Moi
Tere!
Ootko nähnyt jotain hyviä leffoja viimeaikoina?
Viimeksi taisin käydä keväällä, kun piti kuluttaa jouluna ostetut sarjaliput. Ainut mikä jäi mieleen oli Shoplifters
Hmm en oo kai kuullukaan tosta, millane leffa se oli?
Se oli japanilainen draama, missä tämmönen näpistelystä elävä uusperhe adoptoi kadulta löytämänsä tytön
Aaiva
Se voitti kultaisen palmun tai jotain
En saa millään mieleen ohjaajan nimeä
Kore-eda oli sukunimi
Turhan vähän tulee katottua muuta kuin englanninkielistä leffatuotantoa. Tai sit toki suomalaista.
No minkäs sä oot nähny viimeks?
Viimeks kävin kattoo sen Joker
Mut emt ei se nyt niin säväyttäny
Se sai vissiin aika ristiriitaisen vastaanoton
Kova hype
Traileri oli toki näyttävä
Mut kävin kattoo tossa Tarantinon uuden, siitä tykkäsin aika paljon
Paljon enemmän ku Tarantinon kahdesta edellisestä
Se missä oli Pitti ja se sijottu Hollywoodiin?
Ja myöskin se Almodovarin uusi, Kärsimys ja Kunnia tais olla
Joo Pitt ja Mansonin kultti
Huhuu?
moikka
mistäs elokuvista keskusteltais?
Öö, mitä olet viime aikona katsonut?
en oikeastaan oo katsonu pitkään aikaan mitään :)
Sama juttu. :)
no sittenhän meillä on paljon keskusteltavaa
Olisko joku vanha leffa jäänyt mieleen?
ei kyllä tuu heti mieleen
sulla on varmaan joku klassikko mielessä? 
Uuno Turhapurot?
en oo kyllä nähny niitä mutta kerro toki mitä mieltä oot niistä
No entäs Chaplinin nykyaika tai diktaattori?
nuokaan ei kyllä kuulosta tutuilta
Oho. Oletko nähnyt yhtään Kaurismäen leffoista?
Kuuleeko kukaan?
Jep
<geneerinen mielipide elokuvista>
Mikä leffan katsoit viimeksi?
Joku avengers, en muista mikä
Itselläni taisi olla Downton abbey
Mitä tykkäsit, asteikolla 0-10
Ehkä joku 8
 melko lähellä
Näin viime viikonloppuna Jokeri elokuvan. Vähän oli hyvä! Mitäs sä pidit?
Oli munki mielestä hyvä!
Mitä mieltä olit päänäyttelijästä?
Katoin klippejä ihmisistä joilla oli oikeesti sellainen nauramis-syndrooma. Joaquin teki omassa roolissaan sen todella autenttisesti!
Mikä tää auramis-syndrooma on?
Silleen että sua naurattaa vaikka et haluis nauraa. Sellanen "pakko" nauru.
Sit niitä ihmisiä sattuu kurkkuun sen jälkeen.
Oli munki mielestä tosi hyvä roolisuoritus
Miksi?
Oli vaan niin uskottava. Välillä vähän liianki uskottava ja alko ahistamaan leffan kattominen
Semi ehkä muakin. Mut leffasta täytyy silti sanoa, että jotkut kohat siinä oli vähän liioteltuja. Esim se, että Wayne löi sitä jokeria.
Seuraatko jotain urheilua?
Melko harvoin, ehkä futista joskus. Entä itse?
Enpä juuri. Maaotteluita ehkä.
Jalkapallossa vai missä tahansa lajissa?
Lätkä lähinnä. Joskus myös muitakin.
moi
Moi!
kiinnostaako urheilu=
Joo kiinnostaa kyllä kaikennäkönen urheilu
Entä sua?
No siis, mä tykkään ite jostain peleistä, mutta sellanen yleisurheilu, itsensäylittämisen meininki, se ei vaan nappaa jotenkin luonnostaan tarpeeksi
Mutta siis urheilun seuraaminen, on se välillä oikeen viihdyttävää myös
Tyyliin joku MM-lätkä on musta yllättävän viihdyttävää, saan hyvät adrenaliinit
Mutta myös joskus vaikka joku futis kanssa, vaikka ei ole mitään omaa suosikkia siellä.
Oon samaa mieltä tosta itsensäsäilyttämisen meiningistä. Vaikee pitää motivaatiota yllä pitkän aikaa
Niinku vaikka juokseminen, se on vaan kurjaa :D vai?
Joo just tälläset lenkkeilyt ja salilla käynnit 
Roger Federer on paras tenniksen pelaaja mitä maa päällään kantaa.
Mistä tiedät? Eikö hän ole hävinnyt kenellekään?
On hävinnyt ja tälläkin kaudella. Mutta kaikki, jotka pelaavat häviävät joskus.
Niin kai se on. Mutta häviääkö hän harvemmin kuin muut?
Joo.
Nyt Federer on voittamassa Baselin ATP turnausta.
Haluatko kuulla miksi Federer on niin hyvä?
Oletko itse pelannut? Milloin viimeksi?
Olen, pari kuukautta sitten. En ole yhtä hyvä kuin Federer.
Et varmaan, jos kerran hän on paras. Mä olen pelannut tasan kerran joskus 5 vuotta sitten.
Mikset oo pelannut enemmän? Tennis on ihana laji.
Tuntui aika vaikealta, pallot lähti koko ajan yli rajan. Paljonko pitää pelata että alkaa osumaan kenttään?
Nyt kysyit pahan. Keskimäärin ehkä 2-3 kertaa.
Mikä tenniksessä on ihanaa? Verrattuna esim golfiin tai lätkään?
Jääkiekossa voi joutua nyrkkeilemään. Golfi ei ole kunnollinen urheilulaji. Siinä ei tule hikikään.
Moi, minkäs urheilulajin ystäviä sä oot?
En kyllä seuraa kovinkaan monta lajia. Entä sä?
En kyllä aktiivisesti TV:stä seuraa mitään. Pienenä tosin seurailin formuloita kun iskä katto niitä
MM-jäkistäkin tulee katsottua jos joku muu katsoo
Joo monelle käy noin formuloiden kanssa mutta en ymmärrä kuka jaksaa katsoa kun autot ajaa ympyrää.
Jos et harrasta penkkiurheilua niin harrastatko jotain muuta?
Urheilua siis
Käyn salilla ja välillä lenkillä tai pelaamassa sulkapalloa mutta ei kai sitä urheiluksi voida laskea :)
Miten niin :D
Moikka!
Terve.
Mitä söit tänään lounaaksi?
Kvarkin lohivuokaa. Oli aika hirveetä
mitäs ite?
Nuudelia ja pippurihärkää Sellossa
Oli ihan jees
Mitä tykkäät näistä otaniemen ruokaloista?
No nuo teekkariravintolat on aikalailla bannissa. Mau-Kas on hyvä!
Joo kvarkkiin en aio itekkään mennä enää
Sujuuko sulta  ite ruuan laitto?
Kyllähän se, vaihtelevalla motivaatiolla tulee tehtyä itse lounasta.
Parin vuoden ajan tein aina sunnuntaisin lounaat töihin, mutta sitten iski taas laiskuus, ja siirryin ravintolaruokaan ;)
Mitenkäs sulla?
Aika heikosti
Haluisin kyll osata mutta ei motivaatio riitä opetteluun :D 
Onko sulla jotain tiettyä "keittiötä"/ruokalajia, mistä pitäisit eniten tuossa kontekstissa?
Intialaista ruokaa olis kiva osata tehä
Joo, siitä saa ihan hyviä variaatioita kun osaa mausteiden käytön perusteet
Onko sulla jotain lempi keittiötä tai ruokalajia?
No ne vaihtelee aika paljon. Ihan suomalainen liha/kala uppoaa, mutta kyllä myös mm. intialainen, kiinalainen, ym. aasialainen menee oikein mainiosti
Intialaisen ruoan itse valmistuksessa on kuitenkin vähän se ongelma, että kämppä rupeaa hasiemaan aika voimakkaasti aina kokatessa, kun mausteet pitää käristää oljyssä :)
Se on kyllä totta
onko paljon kokemusta intialaisen ruuan tekemisestä?
No tuosta parista vuodesta, mitä tein omia lounaita, tein jotain intialaista ainakin jonkin puolen vuoden ajan.
Nykyisellään esim. päivälliseksi tulee aika harvoin enää tehtyä. Varmaan jonkinlainen väsähdys tuli siihen.
Moi! Mitäs söit tänään?
Riistapataa. Oli hyvää.
Ja aamupuuron niin kuin joka aamu.
Entä itse?
itsekin yleensä syön aamupuuron mut tänään teki mieli nukkua enemmän
Nallen neljän viljan
lounas taas subway
pikaruokapaikoista kai terveellisin : p
Minä suosin kauraa. Ruis on vähän huono omalle mahalle.
Ai ruiskin? Luulin että vain vehnää piti varoa
Joo subbari on klassikko. Ihan kai pääsee normiruoan tasolle.
No kai se ruis on ihan terveellistä, jos maha kestää sen hyvin, minulla vain ei kestä.
Otitko päivän subin? Saatko vielä opiskelijahintaan?
Mutta ihan kiva että Otaniemessä on näitä vähän parempiakin lounasravintoloita. Tosin ovat sitten tietty vähän kalliimpiakin.
En ottanut päivän subia. Tais olla se American steak house. Oma suosikki kuitenkin Italian bmt
En oo vielä koittanut oikein näitä premiumlounaita, paitsi fat lizardissa käytiin kun työpaikka maksoi kerran.
Onko muuten suosikkiravintolaa täällä pääkaupunkiseudulla?
Haa, no nyt pistit pahan...
Tulee käytyä sen verran harvoin (paitsi näissä Otskin halvoissa lounaspaikoissa) että ei kyllä mitään suosikkia ehdi tulla...
joo kyllähän se vaatii vähän käyntejä. itse käyn kerran kuussa sellaisessa.. vähän sarjaravintolaa paremmassa
Nyt viimeisin hyvä oli sellainen armenialainen ravintola
kanan maksaa ja sydäntä
Leppävaarassa oon käyny muutamissa, siellä on ihan hyvä italialainen ja sitten sellainen pihviravintola. Etnisiäkin on moneen lähtöön, mutta niissä on se että ruokaseura ei välttämättä tykkää samoista mauista.
joo se Leppävaaran italialainen on hyvä. Muistatko mikä se pihvipaikan nimi on?
Base
Kokkaatko sitten usein kotona?
Joka viikonloppu kokkaillaan. Ei olla mestarikokkeja, mutta joku uunilohi, kanaruoat ja sen sellaiset syntyy melko kivuttomasti.
niin kai se hyvä maku tulee pikkuseikoista ja niistä raaka-aineiden laadusta
Joskus haetaan kiinalaisesta ruokaa. Yhdestä annoksesta syö 2-3 täyttä ateriaa. :)
teettekö viikonloppuna valmiiksi sitten arkeen?
missä kiinalaisessa noin isot annokset? : O
Sitäkin. Ite syön täällä Otskissa lounaat, ja  iltaisin jotain voileipiä, mutta vaimo syö niitä jämiä kyllä.
Mandarin Palace, suosittelen :) Saa kerätä sellaiseen lokerikkoon, mahtuu siis monen aterian verran ruokaa :)
itse en kyllä ole oppinut voileipiä syömään. Vaikka sehän on just sellainen ruoka missä itse päättää
Ja jos on 100 % täysjyvää ja iso kerros tomaattia päällä niin kait menee jo terveellisen puolelle :)
onko joku suosikki voileipä?
Täyskaura, jonka päällä tomaattia ja kalkkunaa
huolestuin jo että jäikö mysteeriksi :-D mut jes. morjens
Morjens!
Moi, mikäs on sun lempikeittiö?
lempikeittiö? öö no intialaisesta oon tykänny sen mitä oon sitä kokeillu
mites sun?
Japanilainen ja italialainen keittiö on kyl mun suosikkeja, toisaalta thai-ruokakin on hyvää
Onks sul joku suosikki intialainen rafla?
ah japanilainen, se on ihan jees :P italialainen on tosin aika vieras mulle, ei oo tullu sitä testattua
jaa mikä xD
Ravintola?
aa okei
en oo tainnu siel ikin käydä
maharajassa oon käyny useemman kerran ja oon tykänny siitä kovin
ilmeisesti rafla on kans hyvä?
eiku oho xD
nvm
Siis tarkoitin raflalla ravintolaa :DDD
joo tajusin just xD
huomenta vaan sinneki 8D oon melkein hereillä
;D
Sanoit ettet italialaista oo kokeillu, mut väitäkkö tosissas ettet pizzaa ja pastaa syö? :o
... oon melkein hereil tänään xD pahoittelen
Hehe :D
hmm en kyl pizzaa pahemmin harrasta
pastaruokii tulee tehtyä lähinnä koton, käyn niin harvoin ravintoloissa 8D
mites, kokkailetko sä minkätyylisiä ruokia?
Vähän kaikenlaista tykkään kokeilla, ihan suomiklassikoista italialaiseen ja aasialaiseen. Viimeisimpänä kokeilin tehdä japanilaisia udon-nuudeleita ite
oho, udonia, nice. ite joskus kokeilin tehä okonomiyakia
oyakodonia oon kans tehny
ootko korealaista kokeillu?
Ooo, ite en oo tehny oyakodonia mutta okonomiyakia joo. Korealaisia ruokia on kans tullu viime aikoina kokeiltua, mm. kimchin tekoa
ite oon testannu siltä puolelta vaan bibimbapia tehä, mut jokusen kerran oon päätyny ravintolaan testailemaan sitä
ah kimchiä :D
tuliko hyvää?
Bibimpap on tosi jees, Isos Omenas on yks tosi hyvä mesta. Ite sen tekeminen on kyl tosi vaikeeta ku pitäis saada se riisi paistumaan. Kimchistä tuli ihan ok makusta, mut ei yhtä hyvää ku mitä korealaisessa raflassa on saanu. Täytyy koettaa uudella ohjeella
oo okei, hyvä tietää :D hmm, en kyl ite erityisemmin paistanu riisiä siihen, lähinnä must oli työlästä kerää ja tehä ne kaikki härpäkkeet siihen :'D
okei, no toivottavasti tulee parempaa ens kerral :D
Hei, onko joku täälä?
Juu!
Ensimmäinen aihe oli ruoka, onko mitään suunnitelmia itsenäisyyteen?
Itsenäisyyspäivään, tarkoitat?
ju
Juuh, aateltiin pitää ropesessio päivällä ja vetäistä kisakatsomo siihen perään
Ruoka on vielä akui, kylläkin :sweat_smile: 
*auki
Mites sulla?
Tarjoan ruokaa kaveripurokalle, siitä on tullut pieni perinne että syödään hyvää itsenäisyyspäivällä. Tarjotaan hirvipataa :D
Uijui, hirvipataa!
Onko oma hirvi padassa?
Tavalaan jo, olin mukana ajomiehenä aikaisemmin syksyllä. Saimme ostaa sitä lihaa myöhemmin
Mites se siis menee: metsästysseura omistaa ruhon, josta voi ostaa lihaa?
Meidän tapauksessa metsän omistaja järjesti metsästystapahtuman mihin tuli porukkaa ampumaan hirviä ja peuroja. Niin kaikka eläimet saa omistaja ja metsästäjät tulevat vaan ampumaan
Aah, käy järkeen :smile: 
Mikä matsi pelataan perjantaina, en oikestaan seuraa paljo urheilua :P 
Ei mitään käryä :D 
Mulla taitaa olla vieläkin pakkasessa kimpale peuranlihaa, oliskohan siitä mihinkään.. :thought_balloon: 
Tainnut maata pakkasessa nyt pari vuotta
Uskaltaakohan tuota syödä vielä
En kyllä syösi xD Ehkä kannataa avata paukkaus ja katto miltä näyttää, saatta olla hyvä vielä. Mutta luulen että ne säilyy maksimisaan vuoden?
Ah, auts :D mennee kierrätykseen, siis
Hei, mitä musiikkia kuuntelet?
Moi, tosi laidasta laitaan. Poppia, rockia, klassista, soundtrackeja, folkia... melkein mitä vaan jos melodia iskee
Entäs sä?
viime aikoina paljon pelimusiikkia (esim. Borderlands 3 pelistä) mutta myös elektronista ja metallia. On hyvä että kuuntelee laidasta laitaan, sopii monen ryhmän kanssi siinä tapauksessa. Käytkä myös tapahtumpissa, esim. konserteilla?
Mä käyn tosi vähän konserteissa ja festareilla en ollenkaan. Yleensä live-tapahtumissa on musa niin kovalla että mulla käy korviin ja tuntuu tosi hölmöltä pitää tulppia korvissa. Nightwish on varmaan ainut bändi jonka keikalle oon ihan varta vasten menny
Muuten livenä kuulee lähinnä muiden tapahtumien ohessa jos siel on esiintymislava
Käytkö ite paljon keikoilla?
Tänä vuotena kävin Ed Sheeranin konsertilla kesäkuussa ja Alterbridgein konsertilla ehkä kaksi viikkoa sitten. Halusin myös kyädä Nightwishn konsertilla, se olisi kovaa :D Ei kyllä tarvi tuntua hölmöltä kun pitää tulpat korvassa, ei ketään siitä välitä ja kuulo ei pahene, pidän aina tulppia mukana konserteilla :) 
No joo, lähinnä ite kun kävin siellä Nightwishin konsertissa ja oli tulpat niin en kuullu kyllä Floorin laulusta lähes mitään
Bassot kyl tuntu luissa ja ytimissä :D
Sen huomasin myös viime konserilla, pitäisi varmaan ostaa vähä parempia korvatulppia. Nightwish on vaihtanut laulajaa paljon, pidätkö nykyisestä? 
Joo, on Floor musta parempi ku Anette. Toisaalta Tuomas on säveltäny kyl hyvin kaikille kolmelle laulajalle. Ja enitenhän oikeasti tykkään Marcon laulusta ;)
Onko sulla suosikkia?
Ei oikestaan, kaikilla albumeilla on sen oma hyvä puoli :) Yksi asia minkä olen huomannut kun muutin helsinkiin on että pääse paljo helpommin konserteille myös, Vaasassa ei järjestetä yht paljon 
Varmasti, ei Jyväskyläkään mikään kummoinen keikkakaupunki ole
Varsinkin jos haluaa nähdä isoja kv-artisteja
Ootko käyny yhtään akustisissa konserteissa?
ei, mutta pidän paljon jousisoittimista. Pitäisi käydä joskus. Mitä liput maksaa niihin konsertteihin? 
Lempi metallibändini yhdistää violini musiikkia raskaan metallin kanssaa. Se sopii yllättävän hyvin :P 
Samaa oon ite miettiny, pitäis joskus Musiikkitaloon vaivautua. Oon ymmärtäny että RSO yms harjoittelee päiväsaikaan ja niitä harjoituksia voi mennä aika edullisesti katsomaan
Moi
Moi
moi
Oletko kuunnellut tänään jotain musiikkia?
hmm en oo tänään kuunnellu mitään
sä?
Joo, hieman olen työnteon taustalla jotain rauhallista folk/ambienttia
Kuunteletko ylipäätään musiikkia?
oh nice, ite tykkään kuunnella housee taustalla usein
juu, tuleehan tuota kuunneltua aina välillä
soitatko muuten ite jotian instrumenttia?
En soita. Jonkin verran tykkään joitakin melodioita soittaa pianolla/koskettimilla, mutta se on hyvin alkeellista touhua.
Mitenkäs sä?
enpä minäkään. joskus nuorempana kokeilin äiteen pianoa opetella mut ukko nooa oli paras johon sillä pääsin xD
Ei pidä vähätellä. Se on vuosituhansia vanha sävel (poislukien sanoitukset) ;)
huilua oon kans kokeillu mut enpä silläkään hirveesti virheääniä parempaa saa aikaseks :D
:D
onhan seki tietysti enemmän ku ei mitään ;D
mites, onko joku soitin suosikki mitä tykkäät kuunnella?
ite tykkään huilusta ja viulusta ehkä eniten
No huilu on kyllä ihan kova. Kantele on myös iskenyt viime aikoina.
ah kantele, ihan unohtu sen olemassaolo. olin joskus naperona jossain musiikkikurssilla tms mikälie ja siel opeteltiin sitä soittamaan :D
Muutamia kertoja olen yrittänyt isän huilulla jotain ääniä saada aikaiseksi, mutta ei kyllä mullakaan soraääniä kummempaa sieltä ulos pihahda :)
joo se on hankala :'D
varsinki korkeemmat äänet tuppaa aina menee kirkunaks
Joo, vasta viime vuosina olen alkanut arvostamaan noita "perinne"-juttuja, joita naperona tuputetaan, eikä niiden arvoa silloin tietenkään mitenkään tajua.
näinhän tuo on
vaikka en välttis vieläkään innostuis nokkahuilusta pahemmin :D
Käytkös usein missään keikoilla tms?
en oikeestaan, kerran olin jossain konsertissa mut muuten tuppaan välttelee musiikkitapahtumia ku niissä on yleensä niin kova meteli et korviin sattuu. muuten olis varmaan tullu käytyä enemmän
Moikka!
moi!
no kuuntelitko vielä mitään?
tänään siis
Olisin kuunnellu työmatkalla jos kuulokkeet ei olis hajonnu
no hitsi
Onko töissä toiset?
Onneks on :D 
itse en työmatkalla kuuntele, enkä aamullakaan mutta aina välillä töissä
Minkälaista musiikkia kuuntelet?
jotain mistä ei ymmärrä mitään niin voi keskittyä töihin :-D
Sitten kotona suomihittejä
entä sä?
jotain missä ei oo sanoja. Ei pysty muuten itekkään keskittyy töihin
Kyllä mä sanallisia mut sit kielellä mitä en osaa, eli ei Suomi tai englanti, ruotsikin on nykyisin vähän liian hankala x)
Onko ihan kaikkia tyylilajeja?
Kun tekee töitä niin jotain mahollisimman tylsää taustamusiikkia mutta muuten kuuntelen aikalailla kaikkia tyylilajeja
ihan sellaista perinteistä hissimusiikkia vai? :-D
just sellasta :D 
Ootko käyny millään festareilla ihan musiikin vuoksi?
En oikeestaan. Ruississa oon joka vuos vaikka siellä ei mitään lempiartisteja oliskaan.
Entä sä?
No mä oon käynyt vaan tuskassa mut sekin ihan vaan koska oli tuska. Mut sieltä kyllä tuli uusi suosikki mukaan eli siinä mielessä ihan kiva
Mikä tää suosikki oli?
Mulle tulee aina niin yllätyksenä jos joku suosikkibändi pitää täällä keikan
beast in black
tai no.. niillä oli se yks hyvä mitä kuuntelen mut se esitys oli ihan jees että jos näkisi livenä uudestaan
Seuraava festari ehkä vähän kauempana, vähän latistaa fiilistä jos ottaa sinne bussin ja yöksi kotiin 
Vaihtuuks tuskan sijaini joka vuos vai onko eri festarit?
kyl se musta on ollut siellä samassa paikassa.. no kauan
siellä kalasataman luona
ja no samahan se on ruisrockilla
ootko muuten koskaan ostanut musiikkia itsellesi?
levyjä tai yksittäisiä kappaleita
Enpä oikeestaan. Spotifyta käytän
entä ite?
vähän sama. Viimeksi ostin.. jaa-a.. 12v sitten
Spotify ja Youtube
En oikeastaan radiostakaan kuuntele
Spotify on kyllä kätevä
ostaakohan kukaan enää musiikkia muualta?
jep, maksan kyllä mielelläni ettei ole mainoksiakaan
jaa-a.. mites applen jutut?
iTunes?
ja kyllähän joku ostaa jos artistit myy platinaa tms :-D
se on kyllä totta
eiks tuolla itunesissa pidä maksaa jokasesta kappaleesta erikseen?
tais olla, ehkä kokonaisen levyn voi ostaa kerralla?
kalliiks tulee joka tapauksessa jos haluu kuunnella paljon erilaista musiikkia
itse kun kuuntelee nykyisin enää yksittäisiä kappaleita mut kai jotkut artistit tekee levyt idealla että olisi alusta loppuun
tulee jep. spotifylla niin se on.. 80e vuodessa?
No mut jes, morjens!
morjens!
Hellurei
Moi
Mistäs musiikista tykkäät?
Jaah, nyt menee vaikeaksi :D Laajalla kirjolla tulee kuunneltua
Ekana tulee mieleen ehkä Frank Sinatra
Minä taas en kuuntele silleen oikein mitään koskaan aktiivisesti.
Musiikin harrastaja, mahdollisesti?
Joo, oon kuorossa laulanut mutta nyt en 
Sama
Joskus käyn konserteissa, kuoroa, orkestereita jne
No autossa tulee kuunneltua mitä radiosta sattuu tulemaan kun ois tylsää muuten
Paitse ettei ole autoa enää
Kuoro oli kyllä ihan kiva. Mitä itte tykkäsit?
Totta :D Mulla tulee viikottainen annos täyteen tanssitunneilla
Tanssi onkin kiehtovaa, se vähä mitä joskus koittanut. Musiikki ja liikunta yhdistettynä :)
Kuoro oli mainio :heart: Vaatii paljon, mutta myös antaa
Juuh, tanssia voin suositella :smile: vähän samat ominaisuudet kuin kuorossa (tavallaan)
Tai no onhan jossain bodypumpissakin poppi taustalla, siinäkin tavallaan yhdistetään molempia, mutta on silti aika eri tavalla kivaa kuin tanssi
:laughing: 
Njuu, totta :D 
Minkälaista tanssia tanssit?
Swing-tansseja näin pääasiassa
Aiemmin tanssin Boogie-Woogieta, nyt siirtynyt Balboaan
Kuulostaa hauskalta. :) Ei oo kyllä hirveesti tullut ite noita tanssittua. :)
Juu, ei nyt ehkä ihan ekat tanssit, joita lähtisin kokeilemaan
Mitäs oot muuten kokeillut aiemmin?
Perusparitansseja joskus, yhden salsakurssin, sitten kävin pilan päiten vähän showtanssin alkeita kun oli ilmaista opetusta
Uuh, nice
Ihan hauskoja olivat kaikki, mutta ei aika riitä kaikkeen hauskaan
Harvinaisen totta :sweat_smile: 
Viime vuosina oon kyllkä saanut nauttia lastenmusiikista kun lasten kanssa käyny muskarissa ja tapahtumissa
Sekin on aika kiva maailmansa
Tietty osa genrestä tuttua omasta lapsuudesta, mutta aika paljon kaikkea kivaa tehty sen jälkeenkin
Sitä odotellessa :smile: Vielä ei oo omia, mutta kavereilla alkaa olla jo ympärillä omia muksuja
Avopuolison kummipoika kävi kk sitten kylässä, siellä oli popitettu lastenmusaa kuulemma ihan kunnolla
Sen serkku on kansanmusapuolella ollut aktiivi, niin niillä on ollut musiikkia ilmassa käytännössä koko ajan
Ja monet vanhemmat muuten arvostaa, jos niitten lapsia vie johonkin. Jos on sopivia lapsia lähipiirissä, niin suosittelen jotain lastenkonserttia tms, monet on ihan ilmaisia
Hmm, keikkaileekohan Kengurumeininki vielä :thought_balloon: 
Taisin ainakin telkkarissa nähdä 
Nonni, viskin ehdottaa katsastusta :smile: 
Mitkä mahtaa olla "kuumimmat nimet" tällä hetkellä?
Ammuu, Pikku Papun orkesteri ainakin
Ja Mutaveijarit
Täytyypä tarkastaa noi myöhemmin!
Morjens!
Mro!
Moi
Moi
Tuleeko katsottua mitään tv-ohjelmia nykyään?
Joo, striimauspalveluista enimmäkseen ja silloin tällöin ihan TV-kanavalta uutisia tai ajankohtaisohjelmia
Mm. Ylen Noin viikon uutiset on jees
Entäs sä?
Jooh. Mullakin käytännössä kaikki striimipalveluista nykyään. En edes muista, milloin olisin katosnut varsinaista TV-lähetystä.
Onko sulla joku tietty palvelu mitä käytät vai kaikkia sekaisin?
Mutta strrimipalveluissakaan ei kyllä oikein nykyään tunnu olevan minulle mitään "must watch" -sarjaa.
Lähinnä tulee uudelleen katsottua vanhoja suosikkeja
No Netflix ja HBO on läihnnä, mutta nyt meni taas HBO tauolle.
Sama
Mitkäs sarjat on sun vanhoja suosikkeja?
No varmaankin Breaking Bad on kaikkien aikojen suosikkisarja vakavalla/draama-osastolla
Kevyemmällä puolella pidän Frasierista.
Mitenkäs sulla?
Huh, ite yritin kattoo Breaking Badia mut se jää jatkuvasti kesken kun se on niin raskasta katsottavaa
Frasieria muistan katsoneeni nuorempana aina satunnaisesti jos se sattui tulemaan TV:stä mutta en ole järjestelmällisesti seurannu
Breaking Bad on siitä mielenkiintoinen sarja, että se menee minun mielestä koko ajan kiinnostavammaksi/syvemmäksi. Eli se eka seasoni on "heikoin".
Yleensä kaikki sarjat menee päinvastoin (vrt. Game of Thrones)
Viime aikoina katsomistani sarjoista oon tykänny mm. Tsernobylistä, Big Little Liesta ja sellaisesta korealaisesta tuotannosta kuin Kingdom
Chernobylin katsoin itsekin, se oli kyllä hyvä.
Okei, musta Breaking alko hyvin, mut kakkosseasoni on tosi masentavaa seurattavaa ja siitä jäi aina niin apea olo ettei seuraava jaksoa tehny mieli katsoa
Miten luulet noiden striimipalveluiden tulevaisuuden menevän? Nyt vaikuttaa, että se kenttä pirstaloituu koko ajan laajemmalle kentälle, mikä johtaa pitkälti taas perinteiseen kaapelikanava-formaattiin.
Niin no, HBOn ja Netflixin vielä pystyy maksamaan tai vuorottelemaan niiden välillä mutta kolme samanaikaista palvelua on jo liikaa. Eikä millään näistä uusista palveluista oo ollu mitään suurta hittiä vielä jonka takia sen tilaisi
Saa nähdä mitä siitä Amazonin LOTRista tulee
Mä ainakin näen, että TV-sarjapiratismi tulee taas kasvattamaan suosiotaan, kun virallisten vaihtoehtojen kirjo kasvaa liian suureksi (eli että jokaisella palvelulla paras matsku on exclusive-contenttia)
Niin mäkin luulen, Suomessa käsittääkseni piratismi on jo lähteny kasvuun
Siinä on mielenkiintoista sitten seurata, miten Internetin valvontaa halutaan sen varjolla taas lisätä.
Mulla ei sinänsä oo niin suurta tarvetta nähdä sarjoja tuoreeltaan, että pystyn kyllä harrastamaan palveluiden vuorottelua
Niin pitkään toki, kun sellainen vaihtoehto on valittavissa ;)
Ib4 12kk määräaikaiset sopimukset
Hmm, toisaalta kuka sitä valvontaa ajaisi? HBO ei ainakaan oo lähteny Got warettajien perään vaikka niitä ennätyksellisen paljon olikin
Ai onko jollain palvelulla jo tollasia ehtoja?
Tuo on lähinnä amerikkalaisten kaapelikanavien strategia -- minkä odoten yleistyvän striimauksen puolella jossain vaiheessa.
Helloou~
Moi!
No seuraatko nyt mitään?
En tiiä kehtaanko sanoa :laughing: 
GoTia oon yrittänyt katsoa
Mm.. kauniit ja rohkeat fani siis?
Oon jopa 3. tuottarin alussa
no siinä on sitten katsottavaa
Jeps :D 
Olet välttynyt spoilereilta?
Kaverit tahtoo spoilaa koko ajan
mut juu, yllättävän hyvin
aika jännä
Tai no riippuu kai missä netissä viettää aikaa
Itse katsoin tuota pitkälti silloin kun tuli
Helppoa, siis :D 
Vähän sillä idealla piti jakso katsoa että sitten voi osallistua siihen keskusteluun
Toisaalta en tajua varmaan puoliakaan viittauksista
Mutta loppua kohti lähti into
mm.. viittauksista? Ai sen aiempiin juttuihin?
Jos katsoo putkeen niin kai on helpompi pysyä kärryillä?
spoilereita tarkoitan
aa
Mites, TOP-3 sarjat tällä hetkellä?
No se on totta x)
mitkähän ois..
Australian masterchef, my crazy ex girlfriend ja.. mm..
tai siis ne parhaat mitä nyt katson
Mut kaikkien aikojen parhaat ois..
no ehkä ne ekat gotit on siellä
osaatko itse vastata?
(Aussien masterista oon kuullut hyvää :3 )
Hmm.. 
se aussien on ainoa positiivinen ja symppis niistä. kilpailijat tsemppaa toisiaan
Battlestar Galactica (nollariversio)
mm.. Babylon 5 tais olla hyvä. mut siitä on tosi kauan kun oon katsonut.
Just näin :) pitäis kattookin jotain ruoanlaittoa, kun vois oppiakin ehkä jotain :stuck_out_tongue_winking_eye: 
Aa, paras scifisarja on tietenkin tähtiportti
TÄHTIPORTTI
se alkuperäinen
todellakin!
oli ainakin pari vuotta sitten Netflixissä niin pystyi oikeasti katsomaan alusta loppuun
Sitä ennen se oli.. no sitä tv meininkiä. Näit jos näit
Ei vitsit, uhka vai mahdollisuus :stuck_out_tongue: 
Tais tulla telkkarista vielä silloin kun piti oikeasti nauhoittaa asioita
No ei se siellä kai enää ole
Mut siinä sarjassa oli tunnelmaa
ja se oli optimistinen scifi, niitä ei tunnu enää löytyvän
Jep, dystopia voittaa nykyään
kuulemma star trek oli mut siitä nyt se mikä lie sarjakin on synkkää
mites oli se family guy tyypin star trek.. ei parodia mut sellainen kuitenkin. Se oli kuulemma hyvä
mut no, tähtiportti. paras. ootko katsonut siitä niitä spinoffeja?
E
originaali ftw
itse aloitin sitä atlantista mut.. mm.. pitäis oppia tykkään siitä porukasta ensiksi
Jeps
siitä originaalissa oli vaan parhaat henkilökemiat
ja kliseet just hyvällä tavalla
Ja ne vatsasta tulevat madot oli kuumottavimpia ikinä
:scream: 
joo
hyvät pahikset
tietty oliko se vika vai kaks vikaa tuotantokautta oli vähän.. meh. mut sekin sit päättyi hyvin
Vähän niin kuin The Matrix: onneksi siitä tehtiin vain se eka leffa :smile: 
joo x)
no animatrix tais olla myös hyvä
oliko siitä pelejä? no mut joo
Oli joo, peli oli kans ihan jees
en kyllä ole tainnut katsoa tähtiportin elokuvia
Niitä oli 3?
tai no sen mikä käynnisti sen sarjan oon nähnyt
Who knows, oon niin pihalla näistä lisureista :D 
niin pitäis ehkä joskus vilkaista vaikka sen wikisivua että mitä kaikkea löytyy : p
joku uusi 10 kauden suosikkisarja etsiä sitten
Mitä näitä nyt ois
Breaking Bad?
niin.. ei paljoa.. 
sen oon nähnyt
aika hyvä
siitähän tuli vasta elokuva
mut se sarja osas kyllä loppua ajoissa
Ai niin, Downton Abbey!
totta
mutta jes, morjens!
mro!
Moi!
Moikka!
Mitäs katot telkkarista? Vai katotko mitään?
Netflixistä tulee katottua sillon tällöin jotain
Onko sulla jotain lempi tv-ohjelmaa?
tai sarjaa
Minä en oo vielä ees koittanu sitä, oldschool :)
Meillä vaimo haluaa kattoa jotain tiettyjä, ja minä katon sitten samaa seuran vuoksi jos sattuu kiinnostamaan
Mitä kaikkea tulee katottua?
Joku Täydelliset naiset. Ja murhamysteeri-tosi-tv-juttuja, niitä tuleekin nyt tosi paljon erilaisia.
Joskus miettiny, että onko hyvä viettää iltoja murhien parissa
Et oisko maailmassa jotain positiivisempiakin aiheita
Mitäs ite katot?
Ite en omista telkkaria ni pitää tyytyä siihen mitä netflixistä löytyy.
Mitäs sieltä löytyy?
Vähän kaikennäköstä. Rikossarjat ja scifisarjat on lemppareita. Yleensä tulee maratoonattua putkeen kaikki jaksot :D 
Tai mitä niistä tykkäät kattoo?
Ite maratoonattiin, tai no peräkkäisinä iltoina mut kuiteskin, Tuntematon sotilas kun se oli Areenassa sarjamuodossa
Mitä tykkäsit siitä?
Vaikuttava, ihan ehdottomasti. Taisi toimia se, että pistettiin näyttelijät vähän koville oikeestikin, vaikka siitä tuli lunta tupaan ohjaajalle rankasti
Millä tavalla laitettin koville?
No ne siellä oikeesti nukku teltoissa ja söi inttiruokaa pakista ja niitä lopun riutuneita kohtauksia vartenhan kai pidettiin hetki nälässä ja kylmässä ja mitä lie... Näin muistan lukeneeni
Mut onks netflixissä hyviä rikossarjoja?
Onhan siellä. Breaking Bad on yks lemppareista. Onko tuttu sarja?
Ei oo kyllä tuttu. Me katottiin joskus Wallanderia telkusta ja Beckiä, mut nyt ei tuu muita kuin noita oikeitten murhien selostuksia.
Netti on vähän kaksipiippuinen, kun on se vapaus valita, mutta sitten tulee runsaudenpulaähky. Uutisissakin jotenkin selkeyttää, kun joku on vähän pureksinut ja tehnyt kivan paketin pääuutisista.
Joskus katoin uutiset telkkarista joka ilta, nyt en kun vaimo varaa sen ohjelmilleen. Selailen sitten nettiä. :)
Toi runsaudenähky on kyllä tuttu ongelma. Välillä menee liikaa aikaa ohjelman valitsemiseen
Mitä luulet, miten pitkään normitelkku on pystyssä?
Joko loppuu meidän elinaikana?
En usko loppuu. Kyllähän sitä aika moni kattoo
Ja kun noita suoratoistopalveluitakin alkaa olaa ihan liikaa
Nyt on vielä vahva. Sanomalehdistä luulen, että varhaisjakelu loppuu 10 v sisään, mutta telkku on vielä monta kymmentä vuotta. Mut joskus asiat muuttuu nopeestikin
Moikka!
Moikka!
Moi, minä en kyllä paljon TVtä katso. Tulee enemmän katsottua youtubee. Kuulin kaverilta että uusi Star Wars "Mandalorian" oli hyvä, pitäisi antaa sille mahdollisuuden :) Entäs sinä, mitä sinä katsot juuri nyt? 
moi, kovin on vähäistä munki tv.n kattelu 8D jahas okei, oon törmänny nimeen iteki mut siinäpä se, ehkä tuota voisi sitten iteki harkita :P
joku sano et game of thrones oli kans ihan jees kaikenkaikkiaan... ehkä senki vois kattoo joskus loppuun
Pitä ootta että tulee Disney+ europaan että voi sitä Star Warsia katsoa, jos ei katso sitä steaming sivuilta :P 
mut eipä muuten oo varsinaisesti mitään mitä seuraisin
jeps
GoT oli aika hyvä, juulin toki että viimeinen sesonki vähä pilasi sitä sarjaa
Mutta olen vaan katsonut ensimmäistä 3 sesonkia kahdeksasta
joo kuulin kans paljon haukkumista siitä mut kaveri sano ettei se niin huono oo, mietin et ehkä isoin vastaporukka oli kirjan lukeneita ku sarja ei enää seurannu niitä
hmm en muista mihin kauteen mä jäin, 3 tai 4 tuli katottua sitä vissiin
mites, onko sulla netflixiä tms käytössä? vai pelkkä youtube :D
Jo, taitaa olla niin. Tästä osallistumisesta saahan elokuvalipun, pitäisi keksiä mitä pitäisi mennä katsoa :P Mulla on netflix käytössä, mutta en katso sitä xD toinen henkilö talossa käyttää sitä enemmän
totta :D eiköhän sieltä jotain tarpeeks kiinnostavaa löydy tarjolle
haha :D no mut jossain käytössä sentään
mullei tosin oo netflixiäkään ettei sen puoleen 8D
Mm, harmi että kaikki ei löydä netflixistä. Haluasin kattoa avengers end game elokuvaa. Mutta se on google playllä
yle-areenasta katoin joskus jotain, ainaki GoT sen mitä katoin
mikä sun lempi harrastus on, ei kuulostä siltä että se on TVen katsominen xD Pelaan itse paljon tietokonetta
no höh :( ja joo, en oo siks jaksanu alkaa noitten kanssa pelaamaan ku on niin hajanaisesti ittee kiinnostavat eikä niitä kaikkia haluu kuitenkaan haalia
:D joo ei oo tv ensisijanen mulle
hmm
lukemista tulee jonki verran harrastettua
Ei, sitä tulee varmaan yli sata euro kuussa jos otta kaikka palvelut köyttöön. Voi toki katsoa yhtä palvelua kuukauden ja sitte vaihtaa toiseen
pienessä määrin pelaamistaki
Mitä genreetä? Luen paljon sci-fiä ja fantasyä :p 
huhhuh, "vähän" tulee turhan paljon hintaa
fantasiaa taitaa kulua eniten :D
Mitkä top3 kirjaa viime aikoina?
olet lukenut*
hmm emperor of thorns oli ainaki tosi hyvä, tykkäsin koko trilogiasta kovin
tuo oli siis sen vika osa
emt ootko lukenu mut voin suositella ainaki :D
Luin trilogian emsimmäinen kirja aikaa sitten, se oli aika brutaali xD
haha :D joo se on vähän synkkä xD
mut toisaalta just siks vähän erilainen
mites, onko sulla joku kirja työn alla just?
Jo, tykään aika paljon näitsä "synkistä" kirjoista. Mutta sitten en kestä niitä TVn drama sarjoja tai sairaala sarjoja. 
Luen juuri nyt "A Fire upon deep" kirjaa
Moi!
Moikka!
Harrastatko jotain liikuntaa?
Joskus käyn salilla tai pelaan sulkapalloa. Entäs sä?
Pyöräilen, juoksen ja uin.
Lähinnä että pysyis jossain kunnossa.
Enemmän siis kestävyysliikuntaa :)
Joo, en oikein pidä joukkuelajeista.
Joo noi on kyllä hyviä kun saa just tehtyä niin kevyttä tai raskasta kun haluaa
Onko sulla joku vakioporukka sulkapallossa?
Joo yleensä pelataan samojen kavereiden kanssa. Ei meistä kukaan oikeen osaa pelata mutta kun pelaa 2 vs 2 niin se suhteellisen helppoa
Mitä mieltä sä oot juoksun ja pyöräilyn eroista? Oon miettiny jonkun aikaa pyörän ostamista että vois käydä välillä pyörälenkillä mutta en oo varma että saako siinä samanlaista rasitusta kun juoksussa vai loppuuko vaan jaloista voimat
Yläkroppa jää toki tosi vähälle, mutta muuten saa kyllä tehtyä pyörälenkistä sopivan raskaan.
Nopeus, pituus ja mäkisyys vaikuttavat.
Täytyy varmaan sitten kevään tultua lainata jostain hyvä pyörä ja kokeilla pari kertaa
Onhan se jossain määrin välineurheilua. Kauppakassilla/työmatkapyörällä ei ehkä kannata lähteä kovin pitkälle.
Joo oon kuullu kanssa että se ero hyvän ja huonon pyörän välillä on aika iso. Onko sulla sitten millanen pyörä?
Keskihintainen hybridi. Ajoasento on minulle sopiva, ei ole naama asvaltissa kuten maantiepyörässä.
Olen harkinnut sähköavusteista pyörää. Ehkä sen avulla tulisi pyöräiltyä joka päivä töihin, kun voisi tehdä sen hikoilematta.
Joo se maantiepyörän ajoasento on kyllä aika mielenkiintoinen. Ja ei varmaan ole pitkillä matkoilla kiva polkea jos on joku reppu selässä
Satulalaukut voivat olla hyvä investointi, jos tarvitsee ottaa tavaraa mukaan.
Entä sulkapallo, lasketko sen välineurheiluksi?
Kai joku asiaan perehtynyt voisi olla eri mieltä mutta itse en ainakaan ole huomannut isoa eroa eri mailoissa mitä on kokeillut. Ja ne kalleimmatkin mailat on max pari sataa euroa eli ei siitä kai kovin kallist saa
Kiitos keskustelusta!
Hei
moi
Millaisesta urheilusta haluaisit puhua?
Erittäin hyvä kysymys. Urheiletko itse?
Kyllähän tuota jonkun verran tulee urheiltua. Pelasin esimerkiksi nuorena jalkapalloa.
Onk ojalkapallo sinulle tuttu laji?
On tullut pelattu pari vuotta sitten joukkueessa ihan isolla kentällä ja sit myös 7v7 liigaa. Myös futsalia.
Pelaatko enää?
En ole pelannut enää vuosiin, harrastus muuttui liian vakavaksi joskus täysi-ikäisyyden kynnyksellä.
Nykyään olen enemmän viettänyt aikaa kiipeillen. Onko laji sinulle tutte?
Niinhän siinä monesti käy. Lopetin kanssa lätkän pelaamisen siinä vaiheessa. Ei ollut enää hauskaa. Palasin siihen vielä pariksi vuodeksi muutaman vuoden tauon jälkeen.
Olen just aloittanut boulderoinnin.
Oletko kauan kiipeillyt?
Pari vuotta aktiivisemmin. Ylimmät topatut reitit taitaa olla siellä 7a+ tasolla. 
Joko olet päässyt kutosiin asti?
Olen koittanut mutta ei ole vielä onnistunut. Olen muutaman viikon vasta kerinnyt. Päätin aloittaa tämän harrastuksen koska tarvitsin talveksi jotain tekemistä.
En ole siis kovin hyvä vielä.
Boulderoitko vai kiipeiletkö myös köyden kanssa?
Se ottaa aikansa, mutta aluksi varsinkin kehitys on mukavan nopeaa ja motivoivaa. Viimeistään alku seiskoilla homma alkaa hidastuakin jo merkittävästi.
Olen pari kertaa kokeillut köyden kanssa kiipeilyä, mutta en ole jaksanut hommata varmistuskorttia vielä. Sekin on toki ihan hauskaa.
Entä sinä?
Ehkä tulevaisuudessa. Korkeanpaikankammon kanssa tuntuu, että siinä alastulo voi olla hankalaa. Boulderoinnissakin se on välillä, mutta siinä ei mennä niin korkealle.
Mikä on varmistuskortti?
Naru on onneksi turvana siellä korkealla. 
Köysikiipeilyssä salit haluaavat varmistaa turvallisuuspuolen, eli käytännössä siellä pitää käydä pienimuotoinen kurssi että osaa sitoa narun kunnolla ja varmistaa toista ihmistä kiipeämässä. Käytännössä siis näyttää että osaa tehdä solmun ja pitää huolta että kaveri ei tipu kiivetessään kun on itse huolehtimassa narun toisessa päässä.
Boulderoidessakin kannattaa huolehtia, että kiipeää mieluummin vähän matkaa alas ennenkuin hyppää. Oletko hyppinyt paljon alas ylimmiltä otteilta?
Eikö niissä alastullessa pidä kuitenkin tavallaan hypätä narua vasten? Muuten se on löysänä eikä varmista? Näin olen kuullut. Se voi olla itselle vähän hankalaa.
Viimeksi en niinkään hypännyt kuin että tipahdin. Muistin sentäs kierrähtää selälle.
tippuminen kuuluu asiaan, itse venäytin vähän polveani perjantaina seinältä pudotessani. 
ja joo, hypätään narua vasten. Narua ei kuitenkaan pidetä löysällä vaan enemmänkin rajakireänä jotta voidaan minimoida putoamismatka mikäli ote lipeää
liidaamisessa missä itse asetetaan köysi hakoihin on sitten mahdollista tippua vähän pidempäänkin ennenkuin naru ottaa kiinni. Onko tämä termi tuttu?
Onko se boulderointi siinä vaiheessa enää mielenkiintoista kun tulee ns. seinä vastaan?
on
Mjoo
Moikka!
Moi
Tykkäätkö urheilusta?
En varsinaisesti
Sä?
En kyllä oikeestaan
Tästähän tulee kiinnostava keskustelu
Tuleeko kuitenkin jotain toisinaan seurattua?
Joskus katson jotain kisoja, jos joku muukin kattoo
Entä sulla?
Suunnilleen samaa, ehkä joskus jotain jääkiekon finaaleja tai vastaavaa toisella silmällä
Samat setit siis. Mikä on mielestäsi viihdyttävin laji katsoa?
Ehkä se jääkiekko kun muuta tulee hyvin harvoin seurattua
Viihdyttävin osa on toki kaikenlaisten mestaruusjuhlaörvellysten seuraaminen
No se kyllä
Harrastatko ite mitään liikuntaa/lajia?
En
Entä sä?
Joskus käyn lenkillä, mut ei sen kummempaa
Joskus tuli työkavereiden kanssa käytyä kyllä kiipeilemässä, mutta sekin vähän jäänyt
Oho! En oo itse kokeillut mitään noin eksoottista
Ihan hauskaa puuhaa jos siihen jaksaa lähteä
Mä oon vähän nössö ja pelkään korkeita paikkoja 
Se varmaan joo rajoittaa...
Ootko kokeillu mitä kaikkia lajeja?
Enpä juuri muuta, vuosia sitten tuli sulkapalloa toisinaan pelailtua, mutta siihen ja koululiikuntakidutukseen taitaa jäädä
Sulla muita kuin ajoittainen lenkkeily?
Ajoittainen saleilu, pyöräily kunnes se varastettiin, pienenä koetin ratsastusta
Pyörät tuntuvat katoavan aika helposti pääkaupunkiseudulla
Niin on, ihmettelin tosiaan kun ei ollut edes hyvä pyörä
Ehkä siinä kuitenkin oli lopulta liian vähän ruostetta pelottamaan varkaat pois
Näin taisi olla... 
Traumatisoiko koululiikunta vai onko sulla urheiluun kuitenkin neutraali suhtautuminen?
Aikalailla neutraali, eikä se koululiikunta ehkä niin pahasti traumatisoinut
Oli siellä ihan mukavaakin, riippuen vähän senhetkisestä luokasta ja opettajasta
Vaikkapa pesäpallo oli ihan miellyttävää puuhaa, vaikkei sitä juurikaan osannut
Onneksi niin! Itsellä oli kyllä vain asennevamma, jonka vuoksi en tykännyt
Hyvä opettaja kyllä tekee ihmeitä
Varmaan mullakin jonkun verran asennevammaa taustalla, jos totta puhutaan...
Tietyssä iässä pakko tappaa kaiken innostuksen 
Juu
Tuliko väkipakolla seurattua äskettäistä EM-karsintaottelua?
Tuli, koska kotopuolessa on jalkapallointoilijoita
Jalkapalloa etenkään en ole nimittäin koskaan kyennyt ymmärtämään
Mä satuin olemaan baarissa samaan aikaan, eikä siellä hommaa voinut millään välttää
No ei kyllä varmasti
Moikka
hello. En ole viime aikoina itse harratsanut muuta liikuntaa, kuin kävely. tv urheilua olen seurannut. Hiihtomenestys oli melko ok. Nyrkkeilymatsi oli turhan maksullinen
sinun mielipide?
mä harrastan partiota, eiköhän sekin ole osittain liikunnan muoto kun metsässä seikkaillaan :D urheilua tulee telkkarista seurattua tosi vähän
katsoitko futiksen EM-karsintoja?
partio  on ok. luontoilua -ekoa!
missäpäin liikuit
Nuuksion kansallispuistossa tulee paljon käytyä, ja sitten Vihdissä ja Inkoossa
Myös Evon leirintäalue Hämeenlinnassa tuttua seutua
formulamenestys ei ollut kaksista tänä vuonna
mä en ole sitä itse pahemmin seurannut kuin Hesarin otsikoista
Keväällä miehet voittivat sentään jääkiekon MM
suunnistus on vaikeaa?
Ei suunnistus kauhean vaikeaa ole, haastavinta on ehkä se että välillä pitää sietää epävarmuutta ja mennä eteenpäin vaikka ei olekaan ihna varma että missä kohtaa tarkalleen on kartalla
Ja jalkapallossa lopulta saavutettiin EM kisapaikka
Mutta se kun saa valita omat reittinsä ja kulkea luonnossa on parasta
ensi vuonna on em kisoja yksi ottelu tanskassa, kaksi Pietarissa
tai enemmän, jos pääsevät jatkoon :D
Voiko aikuisiällä lkiittyä partioon
Toki! Partion aloitukselle ei ole yläikärajaa, monella alueella etsitään uusia aikuisikäisiä mukaan toimintaan :) myös vuoden 2019 alusta alkaen on voinut tulla mukaan toimintaan 3-6-vuotiaan lapsensa kanssa perhepartiota harrastamaan
Onko sulla lähipiirissä partiota harrastavia?
täytyy vaikkapa gooklata, päivän jälkeen
ei oo
kauanko olet harrastanurt partiointia
parikymmentä vuotta on jo tullut täyteen
itse pidän sulkis, pingis, 
uimataidoton olen, eikö patrtioilaisen kuuluis osaa uida
en jaksa enää opetella uttaa lajia
Kyllä varsinkin meripartiolaisen
Peruspartiolainen pärjää myös ilman uimataitoa
taitais olla parempi mettäpartio
Malmilla on myös yksi ilmailupartio, missä tutustutaan paljon lentokoneisiin ja ilmakehän ominaisuuksiin
onko partio jutut kallis ?
aika halpa verrattuna liikuntaharrastuksiin, 60e vuodessa plus kertaostoksina makuupussi ja makuualusta pärjää jo pitkälle
paljonko on ulkoöitä
osaat solmut?
sen voi itse määrittää aika vahvasti, jotkut tykkää kyädä melkeen joka vikonloppu ja toiset sitten ehkä kerran vuodessa kämppäretkillä 
solmuja on muutamia hallussa, enemmän opetellaan ryhmässä toimimista ja nuorten johtamista
www.partio.fi?
jep
oletko joku kokeneempi
onko jotain arvoasteikkoa
partiossa ei ole sillä tavalla arvoasteikkoa, vastuutehtävät vaihtelee vuosittain paljonkin eli samat ihmiset voivat johtaa toisiaan vaihtelevasti
Itse on tullut paljon kaupunginosan partiohommissa toimittua
ok, thanx
Moi
Morjens!
reissaatko paljon?
Joo, aika paljon.
Osaksi työmatkoja, mutta myös vapaa-ajalla.
Entäs itse?
Silloin tällöin, joskin viime vuosina paino on ollut enemmän työmatkoissa.
Onko joku tietty paikka muodostunut suosikkikohteeksi?
Yksi suosikeistani on Japani.
Pari kertaa on tullut käytyä, ja tarkoituksena on käydä uudestaan.
Se on mielenkiintoinen paikka! Joskin hieman haastava kielitaidottomalle.
Olen itsekin käynyt siellä kerran, joskin vain työmatkalla.
Isoissa kaupungeissa pärjää kyllä kohtuullisesti englannilla.
Teetkö paljon työmatkoja euroopan ulkopuolelle?
Viime vuosina jostain syystä olen päätynyt useammin Euroopan ulkopuolella kuin Eurooppaan.
Joskin en ole mikään pitkien lentojen suurin fani, joten se itse siirtymä on aina hieman puuduttava vaikka päämäärä itsessään olisinkin kiinnostava.
Kärsitkö pahasti jet lagistä?
Joo, se voi olla aika lamaannuttavaa.
En voisi lentää samana päivänä kuin on joku tärkeä kokous.
Euroopassa se onnistuu kun matkat ovat lyhyemmät ja aikaero pieni.
Totta, mutta siitä huolimatta lentomatkustaminen on jotenkin kuluttavampaa kuin odottaisi matka-aikaan nähden.
Ahdas jalkatila on osa ongelmaa.
totta
voi olla paikat aika jumissa.
Onko sinulla lempikohdetta?
Viihdyn jostain syystä parhaiten pohjoisessa. Pohjois Lappi, Norja ja Ruotsi ovat hienoja paikkoja systemaattisesti.
Oletko liikkunut paljon noilla nurkilla?
Suomen ja Norjan lapissa olen käynyt.
Todella kaunista maastoa.
Oletko nähnyt revontulia?
Kyllähän niihin on törmännyt toistuvasti vuosien aikana. Erityisen komeilta ne tapaavat näyttää lumen ollessa maassa.
Entäs itse?
Itse en ole nähnyt.
Ne kerrat kun olen käynyt talvella on aina ollut pilvistä.
Joo, se on tuurissaan. Kannattaa tähdätä kovimpien pakkasten aikaan yleensä.
Joskin olen pari kertaa onnistunut näkemään niitä myös alkusyksyn vaelluksilla.
Muistaakseni Kilpisjärven alueella oli suurin todennäköisyys havaita Revontulia Suomen rajojen sisällä.
Itse olen käynyt vaeltamassa vain kesäaikaan.
Oletko koskaan käynyt Haltilla?
Yötön yö on aikamoinen kokemus sekin.
En ole käynyt Haltilla.
En minäkään. Sekä Halti että Kebnekaise olisivat kiinnostavia matkakohteita.
Mutta palatakseni Japaniin, oletko jo miettinyt mikä olisi seuraava paikka missä vierailla siellä?
Olisi mielenkiintoista käydä pienemmissä paikoissa.
Perinteinen ryokan-majatalo ja onsen-kylpylä kiinnostaisi.
Onsenissa olen käynyt, mutta se oli modernisoitu versio.
Molemmista tuli testattua vähän modernimmat versiot, mutta olen myös kuullut että pienemmissä paikoissa nämä voivat olla hyvinkin mielenkiintoisia.
Kannattaa myös harkita jotain pieniä päivävaelluksia esimerkiksi jollekkin matalalle vuorelle. Luonto on hyvin erilaista sielläpäin verrattuna Suomeen.
Kiitos juttutuokiosta!
Moi
Moi
Mites matkailu? Mikä kiinnostaa?
Nykyään on ehkä alkanut luontopuoli kiinnostaa enemmän
Kaupunkeja tullut nähtyä sen verran jo tässä vaiheessa
Mitenkäs sun mieltymykset?
Ehkä vielä kaupungit mut pitää olla tasapainoo. Mikään rantaloma ei esim kiinnosta.
Joo, rantalomat ei kyllä nappaa sitten lainkaan
Millasta luontoo? Jotkut kansallispuistot?
Esim
Jostain syystä mulla on joku outo kiinnostus nimenomaan saariin
En tiedä mistä
Oletko käynyt jollain saarella / saarilla lähiaikoina?
Koskaan tosiaan tullut ymmärrettyä, mikä rantalomissa viehättää ihmisiä
Shetlannissa tuli käytyä keväällä
Shetlanti on missä?
Pieni saariryhmä keskellä merta Skotlannista pohjoiseen
Osa Britanniaa
Onko sulla tullut käytyä missä viime aikoina?
Itselle käy esim vaikka muutama tunti rannalla jos semmonen on tarjolla. Mutta ei siis sellainen että ranta on pääteema ja muuta ei juuri olekaan.
Viimeisin iso matka oli about kuukausi sitten Vietnamissa.
Joo, riittävän pienissä annoksissa rannat on ok, mutta joku useamman päivän rantaloma ei nappaa laisinkaan
Shetlannissa melko viilee vielä keväällä? Skotlannissa tekis mieli käydä esim mennä siellä rannikolla.
Melko
Ja hyvin tuulista
Veikkasinkin. Oliko siellä mitä nähtävää?
Vietnamissa minkään tietyn jutun perässä vai vain kiertelemässä maa läpi?
Lähinnä hienoa karua puutonta luontoa ja valtavia rantakallioita
Myös valtavasti merilintuja, jos ne kiinnostaa
Parissa kaupungissa, uimassa merssä, jotain temppeleitä, ja ruokaa. Semmosta perus settiä.
Ootko käynyt läpi muita alueen maita?
On tullut pikaisesti käytyä Thaimaa, Laos, Kambodza, Singapore
Onko mielipidettä, mikä niistä on paras tai mielenkiintoisin?
Singapore varmaankin vähän yksipuolisempi
Paras tuollainen luontomatkailu mitä on tullut käytyä niin tulltu ajeltua ympäri Tasmaniaa. Siellä on paljon maaseutua ja lehmiä ja sit vuoria missä lunta.
Kas
Vietin itsekin siellä viikon tänä kesänä
Laos oli varmaan mielenkiintoisin koska oli pieni kaupunki. Siellä oli Mekong joki ja sit joku vesiputous. Vettä sato paljon ja oli lämmintä. 
Täytyy sanoa, että paikallinen talvi ei välttämättä ollut se paras ajankohta käydä siellä
Itse kävin niiden keväällä. Vuorilla oli vielä vähän lunta ja lehtiä oli tulossa koivuihin.
Mites se talvi?
Tuli jopa lunta välillä
Joutui kerran tekemään jonkun 400 kilometrin ylimääräisen lenkin, kun reitti saaren läpi oli suljettu lumen takia
Paha!
Ajoimme siitä keskeltä läpi.
Harvoin kukaan eksyy Tasmaniaan asti? Mistä idea? Koska se oli saari?
Saari joo
Oli konferenssi Sydneyssä
Hienoa! Olispa itelläkin konferenssi sielläpäin.
Ja niin kauas tuntuu Suomesta tyhmältä mennä vain viikon konferenssin takia
Totta, hyvähän siinä käydä kattoo samalla jos on aikaa.
Varmaan Tasmaniassa kiehtoo myös se, että on erittäin syrjässä Suomesta katsottuna
Se on kyllä kaukana. Itse täytyy kiittää veljeäni, että sinne eksyin. Hän matkallamme halusi sinne.
Olin kyllä yllättänyt kuinka hieno siellä on.
Oliko osa pidempää Australian-reissua?
Oli joo.
Joo, oli kyllä ihan mielenkiintoinen saari
Mut harvoimpa varmaan monet Australian reissuilla menee Tasmaniaan. Siellä isolla saarellakin niin paljon settiä.
Mulla taisi olla vaihtoehtoina Tasmania tai ajo Sydneystä Melbourneen
Niinpä kai
Kävittekö aavikkoalueillakin?
Siellä Australian keskiosissa
Teki mieli käydä siellä kivellä. Mutta se oli niin kaukana ja makso yllättävän paljon
Eikä siellä ollut mitään muuta.
Voin kuvitella
Ei siis tullut mentyä.
Ja jos sinne päättää ajaa, ei matkalla taida juuri muuta kuin tasaista aavikkoa olla nähtävänä
Tasmania kuulostaa paremmalta vaihtoehdolta kuin Sydneysta Melbourneen. Siinä ei taida olla mitään kovin mielenkiintoista matkalla?
Moi! Mikäs on mielenkiintoisin paikka missä oot matkaillu?
matkailua- ok. kotimaa vai ulkomaa. kerro jotain. mä en oikeestaa harrasta, kuin aalto yliopiston tarjoamilla , 0man yhteisön virkistysmatkoilla kesäkuussa / viimeksi oltiin Lohjalla, tytyri kaivoksessa, aikaisempina vuosina on ollut nin Porvoo, Hanko . kesäloma menee ihan kotosalla, kaikenlaista pientä on. ei ole mökkiä. Tytyri taitaa olla mielekiintoisin tähän astisista.
muitaki n paikkoja tässä rannikolla käyty. päiväreissuja
'sulla
Nyt on tää ilmastosäästö juttu ettei kohta arvaa matkailla mihinkään.
Itse jotenkin yhdistän matkailun aina ulkomaihin mutta joo onhan täällä Suomessakin paljon kivoja paikkoja missä voisi käydä
ite ei viihdy etelässä kun on kuumaa. suomen kesäkin on tarpeeksi kuuma. pitäis kai mennä vaan tyylin Islantiin tai Grönlantiin tai kanadan pohjoisOsiin
missä oot käynyt
mul on vaa pohjoismaita
ei uromaita
Joo Suomen kesä on kyllä hyvä ja ei siihen aikaa munkaan tekisi mieli lähteä minnekään. Mä oon käyny lähinnä Euroopan maissa. Saksassa ja Espanjassa useemman kerran ja Hollannissa ja Italiassa lyhyempiä reissuja. Espanja on mun mielestä ihan piristävä aina joskus marras- tai joulukuussa niin näkee vähän valoa ja aurinkoa
Ota välillä katse kännykästä pois joko bussi-, metromatkalla, ja katsele miltä ulkona näyttää. siellä on loppujen lopuksi ihan ok. no metro  atkailu töihin on ihan pöpöö.
matkailua voi kuulemma harrastaa virtuaalisestikin?
katsella museon nähtävyyksiä, jonottammatta.
oletko kuullut.?
Joo matkailun hauskuus taitaa olla enemmän se mindset siitä ettei tartte stressata arkisista asioista eli pitäisi onnistua lähempänäkin. Virtuaalisesta matkailusta en kyllä ole kuullu
lentoasemalla menee aikaa. enkä jaksa herää aikaisin. sit on ite iham sekaisin. ja aina se lentäminen vaan hermostuttaa. flygari putooaaa. >>Joo, hemet kirjastoissa (mm sello on virtuaali-juttu) samoin kuin oppimiskeskuksessa tossa aalto kampuksen kirjastossa. niilläkin voi olla jotain matkajuttui tai museoi
kun vaan löytäis kunnolla aikaa.
ja euromatkjailu vie  tai $$$ tai 
Täytynee tutustua siihen miten nuo toimii, kuulostaa tosiaan halvemmalta ja vähemmän aikaavievältä
Joo.  ainakin Sellon kirjasto Leppävaarssa on virtuaalijuttu ( musiikkiosastolla -oma vr huone)  niillä voi olla jotain matkailu- tai museojuuttuja. ota ihmeessä yhteyytä
Moikka
Moro, onko lähiaikoina matkailusuunnitelmia?
On itseasiassa, ensi kesänä menossa Wieniin. Entäs sulla?
mulla jo tän viikon sunnuntaina, kohteena Teneriffa viikoks 
Ja toukokuussa Baltimore, Yhdysvallat
Oi, pääset lämpimään. Ootko käyny siellä ennen?
Baltimore ois unelma kyllä
En oo käynyt ennen kummassakaan
Uusia kohteita siis. Ootko matkaillu paljon ennestään?
Ja ne itse asiassa jenkeissäkään koskaan vielä, eli ekaa kertaa sinne menossa :D 
Euroopassa on tullut paljonkin matkusteltua, pienempänä vanhempien matkassa ja sitten interrail lukioaikana
ja nyt viime vuosina pari kertaa Pietarissa työmatkalla
Itselläkin lähinnä Euroopassa tullut käytyä. Millanen paikka Pietari on, onko sinne helppo mennä?
Junalla oli helppo, olisiko sen 3.5h kestänyt matka, viisumikin lopulta aika helppo hankkia matkatoimiston kautta. Kuumottavinta oli rajatarkastajat, kauhean vakavaa sakkia 
Okei, voin kyllä kuvitella :D Osaatko venäjää vai osataanko siellä englantia?
Mä en osaa venäjää sitten yhtään, siellä englantia vähän vaihtelevasti
Mutta elekielellä ja hyvällä tahdolla pääsee pitkälle
Onks Wien sulle ennenstään tuttu?
Hyvä tietää, haluaisin kovasti käydä itsekin Pietarissa joskus. En oo käynyt Wienissä ennen, joten se olisi uusi paikka. Onko sulle tuttu?
Mä oon käynyt Itävallassa vaan ohikulkumatkalla, kun interrailin juna meni Saksasta Italiaan
Mutta meillä on tutukimuslabrassa yhteistyötä Wieniläisen labran kanssa, eli ehkä mä pääsen sinne vielä lähivuosina :D 
Millasta interrail muuten oli? Tykkäsitkö?
Oho, sun työt kuulostaa kansainvälisiltä
Joo voin suositella, siinä kun viettää päivän tai pari per kaupunki ehtii nähdä just kaikki tursitikohteet ja sitten pääsekin jo seuraavaan mestaan, eli voi tehokkaasti käydä kahlaamassa Euroopan kaupungit läpi
Meillä osui hyvin matka Luxemburgin kansallispäivän kohdalle, niin nähtiin siellä kunnon ilotulitukset
Oi wau! Varmasti tehokas tapa kyllä nähdä paljon. Itsellä on jäänyt interrail tekemättä
Mikä on ollut mieleenpainuvin matka?
Vielähän sitä ehtii, mun vanhemmat kävi viime vuonna kahdestaan reilaamassa :D 
mieleenpainuvin on ehkä ollut toi viimeisin Pietarin matka, kun siellä on kaikilla matroasemilla turvatarkastus ja läpivalaisu isoille laukuille. Long sory short, mulla oli valtavat Fiskarsin putarhasakset laukussa, ja siinä sai sitten joka metroasemalla selitellä turvatarkastajille että miksi ne on mukana :D 
Voi ei! :D Varmaan ollut hienoinen tuskanhiki
Venäjällä taitaa olla aika tiukat turvatarkastukset?
kuulin sit jälkeenpäin että Fiskars on siellä yleinen lahjaksi annettava tuotemerkki, niin se ehkä helpotti mun selittelyjä :D 
Sinne maahan mentäessä ihan semi tiukka, mutta itse maassa ehkä vain useammin, ei niinkään tiukemmin kuin Helsingissä
Et onneksi joutunut Siperiaan. Jenkkeihin on myös aika tiukka, kannattaa varautua
siellä joutuu sitten Alaskaan
Voi hyvin olla :D Eikös Baltimore ole itärannikolla vai olenko todella väärässä?
Joo idässä se on, just Washington DC:n vieressä
kirjallisuus. no, luen.
sinä?
luen aika paljon.
mä luen nykyisin aina bussimatkoilla töihin, siinä saa mukavasti ajanhyötykäyttöön
Ehkä sellainen 1 kirja/kk
mulkla niin lyhyt dösämatka, enkä pysty keksittyy lukemiseen. ja dösäs on useinb huono valaisu olot .
paljonko on paljon, 10 kirjaa/kk? :D 
nyt luen yhtä james bond kirjaa- 80 luvullta
sitten olen varannt kaupungin kirjastosta jotain luettavaa
luetko suomeks vai enkuks?
suomex luen. vaikka englantia osaan, niin ei jaxa enkkuu vetää. eikä oo niin paljon kielipäätä, kun en oo käynyt lukioo. stephen king , joku 800 sivunen pikku teos. mielummin suomeks. sarjikset menee enkuks.
luen kauhua , seikkailua, joskus tietokirjoi. romaaneja.
sinä?'
mä yritän lukea aina enkuks jos löytyy, saa vähän samalla treenattua sitä
mitäs nyt luet
mulla siis James bond, n 35o sivua.
Lähinnä non-fictionia tulee luettua, eli asiantuntijoiden omia mietteitä ja kirjoja. Tällä hetkellä menossa kirja lasten ja nuorten kasvun tukemisesta
niinkuin?
joku esimerkki
yleensä kyllä enemmän luonnotieteitä, psykologiaa ja kansantaloustiedettä
sitten mä luen myös noita poliitkoin kirjoja
esko valtaoja?
Joskus muistan lukeneeni Valtaojan jonkun kirjan, en kyllä saa kirjan nimeä päähän
Ja Kari Enqvistiltä jokunen tullut luettua silloin samaan syssyyn
valtaojan: Kotona maailmankaikkeudessa
onks sulla lähipiirissä joitain jotka olis omia kirjoja kirjoitellut?
ei ole. mutta kirjamessuilla olen käynyt.
entäs sä
mä olen pari kertaa kirjamessuilla käynyt, mutta siellä lähinnä lautapelien perässä, niitä tulee aika apljon pelailtua eri kaveriporukoissa
onks sulla tullut lautapelejä pelaitua lähiaikoina?
tAI on yksi joka teki omasta elämästään +100 s omakustanne kirjasen. m
tiesitkö, että sellossa , kaup.kirjastossa on lautapeli ryhmiä
leppävAARA
en oo pelaillut lautapelejä. jotain nettipelejä lähinnä. 
joo uskoisin joskus kuulleeni, mulla ehkä enemmän se että pääse porukan kanssa viettämään aikaa, ja lautapelit on sitten hyvä tekosyy sille yhdessäololle :D 
käypä joskus kokeilee.
no mutta takaisin kirjallisuuteen  Ostatko yleensä kirjat mitä luet, vai lainaat kirjastosta?
https://www.helmet.fi/fi-FI/Tapahtumat_ja_vinkit/Vinkit/Kirjastossako_lautapeleja_Kylla_vain(41415)
tordstaisin, alkuillasta
lainaan kirjastosta.
samoin
tämä oli virkistävää.
ja hyviä kirjoja löytyy tossa omasta kirjastosta.
vaikka nimi on muuta
oppimiskeskus...
jep :D 
ihan hassu nimi. pidätkö sitä enemmän kirjastona
sieltä on jotain kurssikirjoja tullut haettua vuosien mittaan
onko sulla sakkoja
kyllä se mulle kirjasto on
hoida pois, jos pystyt!
thanx
Terve!
Moikka!
Minkälaisista kirjoista pidät?
Nykyään menee lähinnä tietokirjallisuutta, etenkin historiaa
Kaunokirjallisuudesta on parhaiten varmaan iskenyt Tolkien
Entäs sinä?
Kaunokirjallisuudesta menee eniten scifiä.
Tällä hetkellä luen Charles Strossin Saturn's Childreniä.
Mä en ole koskaan jostain syystä scifiin lähtenyt
Kiinnostaako muu fantasia kuin Tolkien?
Jännästi ei kauheasti
Joku Game of Thrones tietenkin kahlattua läpi, mutta sen lisäksi ei juurikaan
Jääkö sulla pelkästään scifiin lukemiset?
Fantasiaakin jonkun verran.
Scifin puolelta tiettyä kirjailijaa, joka iskee parhaiten?
Muita genrejä vain jos saan suosituksen joltain jonka tiedän omaavan hyvän maun.
Vernor Vinge on ehkä lempikirjailijani.
Pidän scifistä jossa kirjailija on miettinyt tarkkaan miten tietyt teknologiat vaikuttaisivat yhteiskuntaan.
Enpä ole kuullut, mutta mun scifitietämys tosiaan äärimmäisen rajallinen
Tuollainen kuulostaa kyllä mielenkiintoiselta
Onko sinulla tiettyä ajanjaksoa jonka historia kiinnostaa?
Ei varsinaisesti
Melkein kaikki menee
Viime aikoina eniten ehkä antiikkia ja toista maailmansotaa
Entäs historialliset romaanit?
Ne eivät ole koskaan uponneet oikein
Luulen, että alkaisin vain etsimällä etsiä niistä epähistoriallisuuksia ja muuta sellaista
Mikä pilaisi lukukokemuksen
Joten helpompi pysytellä kaunokirjallisuudessa, joka ei yritäkään sijoittua tosimaailmaan
Luin hiljattain Neal Stephensonin Baroque Cyclen.
Joku historiallinen romaani?
En lähde sanomaan kuinka (epä)historiallinen se on, mutta viihteenä kyllä upposi.
Nyt kun ajattelen asiaa, siinä myös käsiteltiin aika paljon teknologioiden vaikutusta yhteiskuntaan, mutta tulevaisuuden sijasta valistuksen aikaan.
Jonkun kaverin suosituksestako luit?
Oikeastaan ei, olin lukenut aiemmin Stephensonin scifiä, joten tiesin kirjailijan hyväksi.
Teknologian yhteiskunnallisen vaikutuksen tarkastelu kuulostaaa kyllä melko mielenkiintoiselta
Minuakaan ei historiassa niinkään kiinnosta, mitä tarkalleen on tapahtunut vaan miksi ja miten se on osa jotain isompaa, vaikkapa teknologian kehityksestä seurannutta, suuntausta
Valitettavasti monesti kevyemmässä scifissä ja fantasiassa jää huomioimatta ne aspektit. Teknologia/magia on ikäänkuin päälle liimattu, ilman että kukaan yrittää todenteolla hyödyntää sitä yhteiskunnan muuttamiseksi.
Jep, kokonaiskuva on tärkeä.
Moi.
Moi! Mitäs on tullu viime aikoina luettua?
Luen erittäin hitaasti. Yleensä metrossa ja bussissa. Nyt on tullut luettua krijaa nimeltä Homo Deus.
Entäs itse?
Koitan lukea jotain päivittäin aina ennen nukkumaanmenoa tai just matkustaessa mutta tuntuu siltä että olisi kiva lukea vielä enemän. Mulla on yleensä aina monta kirjaa menossa samaan aikaan niin voi valita mitä tekee mieli lukea. Tällä hetkellä mm. Vapauden voitto, Man's search for meaning, Influence ja joku kirja kaaosteoriasta minkä nimeä en enää muista
Mielenkiintoista. Pysytkö perille kaikista, kun luet monta samaan aikaan? Itse luen aina yhen loppuun ja sit aloitan seuraavan jonosta. Mikä on vähän rasittavaa kyllä koska jonossa on paljon kirjoja.
Luin itekin ennen noin mutta sitten jostain podcastista kuulin ihan hyvät argumentit sille että kannattaa lukea mielummin monta kirjaa samaan aikaan. Tykkään just siitä että voi valita oman fiiliksen mukaan sen mitä tekee mieli lukea ja usein myös on kiva huomata miten kaks kirjaa joita lukee samaan aikaan käsittelee samaa asiaa mutta vähän eri näkökulmasta. Ehkä tuossa kärsii juuri se ettei välttämättä ymmärrä sen kirjoittajan omaa tarinaa mutta mun mielestä on paljon mielenkiintosempaa kun löytää yhteyksiä eri kirjojen välillä
Ja yleensä jos löydän jonkun mielenkiintosen kirjan, en malta olla alottamatta sitä heti :D
Hyvä pointti. Itsellä on ollut juuri silleen, että haluaisin lukea myös toista mut sit on edellinen vielä menossa. Mitäs jos se jääkin? Voisin kokeilla lukea muitakin. Mutta tuntuu, että aika on muutenkin niin rajallinen. Onko kirjat mitä luet fiktiota vai millaisia?
Joo kannattaa kokeilla :) Ja toisaalta ei se oo paha vaikka jääkin joku kirja lukematta. Ite ainakin mielummin lopetan kesken kun luen väkisin jotain mitä ei kiinnosta lukea loppuun. Ja yleensä luen just jotain non-fiction missä pääsee perille niistä ideoista vaikka lukee vaikka yhden kappaleen kerrallaan. Jossain kaunokirjallisuudessa monen kirjan lukeminen ei varmaankaan toimi yhtä hyvin
Kuuntelin kans ton Homo Deus kirjan ja ne kaks muuta äänikirjana ja ne oli kyl mielenkiintosia
Olen tehnyt tuota, että luen väkisin loppuun. Tuntuu kun on käyttänyt jo niin monta tuntia, että pakkohan sitä.
Home Deus "ongelmana" juuri se, että minun tarvitsee aina keskittyä siihen koska siihen uppoutuu niihin juttuihin niin.
kannattaa lukea siis kahnemanin thinking fast and slow niin tietää mikä on sunk cost fallacy ;)
Täten joskus metrossa ei jaksa edes aloittaa työpäivän päätteeksi. Tuntuu että tarvii paljon energiaa siihen.
Voisi tosin kantaa jotain toistakin kirjaa repussa mukana mutta toi Homo Deus on jo niin paksu. Sitä voisin tietysti päättää töissä kun lähtee kotiin että minkä ottaa mukaan matkalle
Joo munkin mielestä noi Hararin kirjat on vähän sellasia että niistä saa jotain irti lukemalla sillein pintapuolisesti mutta tuntuu että joku iso kuva jää hahmottamatta jos ei keskity kunnolla
Jep, tuntuu että pitää aina keskittyä kunnolla. 
mutta varmaan ois hyvä jos pystyis aina löytää jonkun kirjan mikä olis kiva avata. Varmaan työpäivän jälkeen jotain kevyempää :D
Sitä ei ole "onneksi" enää paljo jäljellä luettavana vaikka erinomainen kirja onkin.
hienoa :) mikäs on seuraava jonossa?
Olisi jonossa sellainen kirja ku The power of nunchi.
kuulostaa mielenkiintoselta :) ja kiitos keskustelusta
Moro
Heips
Nyt ollaan mun lempiaiheessa
Hienoa! Mikä on lempikirjasi?
Vaikea nimetä vain yhtä, mutta olen pitänyt kovasti Rikoksesta ja rangaistuksesta, sekä Murakamin ja Munroen novelleista
Virginia Woolfin tuotanto miellyttää myös. Onko sulla Lempikirjaa?
Klassinen kirjallisuus on siis lähellä sydäntäsi?
Erittäin lähellä, kyllä
Minkä kirjan olet lukenut viimeksi?
Olen aikalailla samalla kannalla, että on vaikea nimetä yksittäistä lempikirjaa. Pidin Paljon 'Saatana saapuu Moskovaan teoksesta' mutta toisaalta myös koko Terry Pratchettin tuotanto on loistavaa.
Viimeksi taisin lukea/kuunnella sen 'Miksi nukumme' kirjan
Oletko tutustunut siihen?
Saatana saapuu Moskovaan teki minuunkin suuren vaikutuksen! En ole lukenut 'Miksi nukumme', mutta kuullut kyllä siitä. Voitko suositella?
Pidin siitä, joskin varoitan sen aiheuttavan pahemman puoleista morkkista omista nukkumistavoista
Hitsi, siitä voisikin sitten seuraavaksi potea huonoa omaatuntoa...
Millaisia novelleja Murakami ja Munroe kirjoittavat? En muista koskaan kuullenikaan heistä.
Molemmat modernimpaa kirjallisuutta; Munroe on kanadalainen kirjailia, ennenkaikkea novellisti, kirjoittaa ehkä eniten ihmisten välisestä vuorovaikutuksesta. Murakami on japanssa erittäin suosittu kirjailia, tunnettu ehkä lyyrisestä kielestään ja surrealistisista elementeistään 
Kuulostaa mielenkiintoiselta, vaikka en varsinaisesti novelleja kovin usein tulekaan lukeneeksi.
Novelleja kirjoitetaan ehkä nykyään vähemmän, ja niiden asema ei ole niin vakaa romaaneihin verrattuna
Itsekin vasta äskettäin alkanut lukemaan niitä
Niinhän se taitaa olla. Oletko muuten itse lukenut minkä kirjan viimeksi?
Luin Rousseasun 'Tutkielma ihmisten välisestä epätasa-arvosta ja sen luonnollisista perusteista'
Oli aika mielenkiintoinen
Eikö tämä ole aika vanha teos?
On, kirjoitettu siinä 1700 -luvun lopulla
Oho, en ole tainnut lukea mitään niin vanhaa.
Yhteiskuntaan liittyvät teokset mitä olen lukenut ovat hieman tuoreempia, pidin esimerkiksi Hararin kirjoittamista kirjoista.
Kannattaa kokeilla joskus, tietyllä tavalla yllättävänkin moderneja ajatuksia
Harari on myös minulle tuttu
Joo, hänestä taisi tulla aika kuuluisa sen ensimmäisen kirjansa jälkeen
Ja itseasiassa se juuri yllätti, miten Hararin ja Rousseaun ajattelussa on paljon samaa. Jos vertaa esimerkiksi tuota Rousseaun tutkielmaa ja sitten Homo Sapiensia
Jostainhan ne Sapiensinkin ajatukset kumpuavat. Pitäisi melkein tarkistaa onko tuo Rousseaun kirja mainittu Sapienssissa lähteenä
En yllättyisi tästä varsinaisesti
Pitääpä katsoa oikeastaan itsekin, voisi ihan hyvin olla
Vaikka Rousseau ei ole tieteellinen lähde tietenkään
moikka
Heissulivei!
mitäs liikuntaa harrastat?
Mä tykkään arkiliikunnasta. Esim metronportaat on jees
eikös siellä ole liukuportaat?
Tietty. Mut mun mielestä ne on hyvä ain kävellä. "Säästyy" aikaa. Ja sit ku ei muuten ehi jumppailla, ni siinä tulee vähä reeeeeniii.
no juu, jossain paikoissa on aika tiukat ne portaat
Niimpä!
seuraatko sit muuten mitään urheilua?
Jos nyt jotai yleisurheilukisoi sillon tällön. En oikeen oo sellai nii kiinnostunu urheilusta. Mitä ite?
en varsinaisesti seuraa mitään. lähinnä jos muut kanssa asujat katsoo jotain niin tulee katsottua mukana. enemmän lööpeissä törmää otsikoihin että tietää muutaman nimeltä
viime aikoina on norjan hiihtäjät ja markkanen ollut kovasti otsikoissa
Joo! Toi kämppisten kanssa seuraaminen on kyl hyvä
mitä te ootte kattelleet kämppiksien kans? sitä yleisurheiluu?
Öö. Esim jalkapalloa ja jääkiekkoa. Muuten ei tulis katottua. Mut sit pääsee johonki fiilikseen ku on yhtäkkiä muita seurana. Ja joskus ne sattuu tietää viel jotain erityistä niistä kisoista tai urheilijoiden taustoista. Hyvä kuunnella.
joo se on totta. tykkään aina kun isä muistelee jostain muinaismenneisyydestä kaikenmaailman triviaa
:D 
muuten en sit sääntöjä ees tiiä et pysy kauhean perässä
haha
mikä oli koulussa lemppari laji?
sähly. se oli jees. mikäs itsellä?
Ehkä pesäpallo. Ukki opetti jo nuorena miten siihen palloon osuu hyvin. Tuli hyvä mieli ku onnistu jossai
oo :D se on kyl hauskaa. pelasin itsekin nuorena pesistä kun isä oli niissä kuvioissa. olin kyllä ihan surkea mutta oli kuitenkin mukavaa. :)
mut koulun kans se oli semmöstä sähläämistä
Koulu onki semmonen sulatusuuni
heh niinpä. 
mikäs oli sit kauhulaji?
unti. Oon aina ollu huono. Ja jotkut vaan tykittää menee. Sitä kilometrin vai oliks se jopa 5 km pätkää ku piti johonki korttiin suorittaa. Herrajestas. Ja sit olin sen kerran jo tehny ja ope laitto merkinnän toiselle, ei mulle. Ja jouduin suorittaa sen uusiks. 
*uinti
mitä ihmettä xD ompa reilu maikka. Etkö valittanut?
Joo mut ei uskonu mua. Olin nii pieni ja kiltti
luulisi et jos olisit kauhea lintsari niin ei uskattaisi
itse taisin lintsata kaikki uinnit. ei ollut mun juttu.
mielummin menin vaikka talvisin suunnistamaan
Haha.. Muistan ku joku meidän ryhmästä teki silleen, et sano et on kuukautiset 2 kertaa peräkkäin. Ja sit 3.lla kerralla sil oli oikeesta.
oikeesti*
uskottavaa :D 
joo, mut hei toimii ;)
Suunnistus oli kivaa ku sai rymytä metsäs. Vaik en kyl siinkään ollu erityisen hyvä
no mä en ainakaan eksynyt kun olin osunut saman metsän vieres koko ikäni. mut siin oppi hyödyllisii taitoi
ja se oli mukavampaa kuin päätön kävely. joutui vähän miettii
mut jostain syystä sitä ei lopulta ollu kovin usein. tuntui ettei monet pitäneet suunnistuksesta
sama taisi olla hiihdon kanssa. en tiedä miksi se on kaikkien inhokki?
Vaatii hyvät sukset ja voiteet, sit on mukavaa jos lapsena ei sellasia ollu, niin aikahyvin siinä taaplataan paikallaan.
ahh se on totta.
väärillä voiteilla ei pääse edes taaksepäin
Jep
Kiitos!
Kiitos itselle!
Moi
Moikka
Harrastatko mitään liikuntaa
No en kyl oikein systemaattisesti. Tietenkin huono omatunto asiasta :dancer: 
Oho mitä! Tää täydentää hymiöt noiksi emojeiksi
hahah joo huomasin saman!
:D -> dancer
Mut sopi ihan aiheeseen toi hymiö
Tanssi on yks niistä liikunnanmuodoista mistä varmast nauttisi jos ois hyvä siinä, mutta ei yhtään innosta harjoitella
Ymmärrän! Itsekään en oo ikinä ollut kauhean hyvä tanssimaan. Semmoset vähemmän koreografiatajua vaativat lajit on enemmän mun juttu
Joo, niin mites, harrastatko sä siis jotaki lajeja?
Tavallaan kai joo, käyn suht aktiivisesti kuntosalilla nostelemassa painoja, joten kai sitä voi harrastukseksi kutsua
Joo no nii, onko vaikea sanoo missä vaiheessa asiasta tulee harrastus?
et mikä on se raja
Joo on se ainaki mun mielestä vaikea vetää rajaa :D tuntuu että pitäis olla jotenkin hyvä siinä tai vähintäänkin erittäin tosissaan, että vois kutsua harrastukseksi. Ehkä se on enemmän sitten harrastelua kuin harrastamista
:D harrastelua
Mutta tää nyt menee vähän jo semantiikan puolelle :D 
Tykkäätkö sitten enemmän penkkiurheilusta?
Kyl se maistuu taikka en kyllä oikeastaan mitään seuraa mutta sen pari kertaa vuodessa kun kattoo jotain lätkää tai muuta niin katon kuitenkin ihan innolla
Oikein hyvät adrenaliinit saa
Että ehkä sekin on terveellistä?
Sama kai se millä sykettä nostaa!
katotko sitten enemmän just jotain isompia matseja
siis jotain finaaleja tjsp
Joo just jotain finaaleja tai sellasia ratkasevia pelejä jne. Jääkiekko varmaan eniten maistuu kun Suomi välil pärjää.
katoitko sen ison futismatsin tässä muutama viikko takaperin?
noo en
mikä matsi?
(terminologian tuntemuksesta varmaan huomaa, etten itse katso ollenkaan urheilua :D )
öö no se joku em-kisajuttu
aa niin see Suomi pääs EM-kisoihin
joo
joo no katsoin sen koosteen ja hiukan liikutuin
hahah
Mutta se oli mukava huomata tossa keväällä kun oli naisilla ihan uskomattoman tiukka finaalimatsi, että aivan yhtä viihdyttävää penkkiurheilua.
lätkäss'
Se taitaa ollakin enemmän markkinoinnista kiinni, että miesten urheilussa liikkuu enemmän rahaa jne
joo se on jännä, minkä takia sitä usein panostetaan vaan miesten urheiluun. uskallan väittää, että monet, jotka on sitä mieltä, että naisten urheilu ei nyt vaan oo niin kiinnostavaa, ei oo edes katsonut sitä sen enempää
Nii. On kumminkin jotain lajeja kans missä asia ei oo näin, tai no ainakin esim. tennis
aijaa, kuis
nii tai eiks tennikses oo aika hyvin seurattuja ne naisten pelit kans
aa joo luulin että meinasit ettei naisten tennis oo yhtään niin kiinnostavaa ku miesten :D 
varmaan johtuu siitä että niillä on lyhyet hameet siellä kentällä...
tai siis osasyynä varmasti
no no, kyllä jos lyhyita hameita tahtoo kattoa niin menköön asianmukaiselle sivustolle
Kiitos keskustelusta
hahah :D joo kiitos!
moi!
Moi!
Harrastatko jotain liikuntaa?
Ite tykkään juosta.
aa! mä aloitin kanssa juoksuharrastuksen pari vuotta sitten
lähdin liikkeelle ihan sohvaperunasta sellaisen x viikon juoksuohjelman avulla
minkä pituisia lenkkejä teet?
Okei, huisia, toimiko?
Ite alotin sohvaperunasta joku kymmenen vuotta sitten.
En millään ohjelmalla oo menny koskaan.
en pysynyt mukana ohjelmassa kuin ensimmäisen viikon, mutta sain kuitenkin uuden harrastuksen :)
Se on tärkeintä.
alussa yllätti se, kun ohjelmassa esim neuvottiin juoksemaan 1 minuutti, kävelemään 2 jne
enkä jaksanut juosta edes 1 min!
Ite yritän juosta jokusen kerran viikossa, yleensä 7-8 km
oho!
se on pitkä lenkki :)
Mut siis yleensä melko rauhallisesti, 6-7 min/km
seuraatko muuten jollain appsilla lenkkien pituutta/nopeutta?
Endomondo on käytössä. Lähinnä se on joku insinöörin mieltä kohottava juttu että saa taas merkinnän sinne historialistaan :)
:D 
Kisoissa taas tykkään juosta luomuna ilman mitään appseja
luulen, että saattaisi toimia itselläkin :) aa kisoissa!
mä en ole kokeillut vielä
alunperin ajattelin, että sitten kun jaksan juosta 5-10 km, niin menen heti kokeilemaan
mutta se on jäänyt
tai no semmosissa massatapahtumissa, niissä kyllä on sellanen joku viehätys kanssa vaikka muuten tykkään vetää metsän keskellä niin ettei näe ketään muita
joo se on varmaan ihan erilaista
Kannattaa tsekata vaikka Aalto-vitonen tai -kymppi
mulla on yksi kaveri, ketä juoksee nimenomaan tapahtumissa
tai näin olen ymmärtänyt, ettei se oikeastaan käy edes lenkillä muuten
Niistä saa kyllä tietyllä tapaa jonkinlaisen tavoitteen treenailuunkin, mutta kyllä se treeni on se iso juttu
:)
juoksu on jotenkin tosi kiva työpäivän jälkeen
ja niin helppo
Tuo semmosta sopivaa energiaa ja toisaalta rauhaa ja hyvää mieltä kun on päässy juoksemaan
joo :)
Tosin tykkään enemmän aamuista. Tänäänkin mietin että oisin ehtiny juosta aamulla mutta en tajunnu ajoissa
Pitää mennä sitten illalla
hahahaha nyt on vielä aamu :D 
Tai iltapäivällä, jos ehtis valosan aikaan ulos, voi jatkaa töitä sen jälkeen
:)
Juoksetko talvella myös?
sen takia kesä on mun mielestä ihana, kun on valoisaa vielä myöhään illalla
mutta juoksen talvellakin
vähän laiskemmin vain
Vedätkö tavallisilla lenkkareilla vai nastakengillä talvisin?
ihan tavallisilla, mutta mulla on paljasjalkakengät, niin olen niistä lukenut, että niillä ei liukastu niin helposti
Ite ihastuin nastakenkiin, kun oli joskus pahat jääpolanteet joka paikassa, nyt oon useemman talven juossu niillä
en muista, miten se asia selitettiin
okei!
Wau paljasjalkakengät! En ookkaan kokeillu
mä katselin kanssa ekana juoksutalvena nastakenkiä netistä
Juoksetko aina paljasjalkakengillä?
Vai kesäisin ihan paljain jaloin?
mutta sitten tosiaan luin jostain juoksufoorumeilta tämän kommentin, että ei välttämättä tarvitse, jos juoksee paljasjalkakengillä
aa kengillä kyllä aina :)
olen niin kaupunkilaistunut, että tuntuu oudolta kävellä paljain jaloin edes uimarannalla tms
männynneulaset pistelee paljon enemmän kuin lapsena :D 
Yks tuttu veti puolimaratonin ihan paljain jaloin. Hurja. :) Ite juoksin myös mutta tavallisilla lenkkareilla :)
oho vau
Mut joo, harvoinpa tulee oltua paljain jaloin ulkona. Tykkään kyllä sisäliikunnasta paljain jaloin, usein jossain bodypumpissa oon ainoo paljain jaloin
aa samoin :)
harrastat siis muutakin liikuntaa kuin juoksua?
Oon yrittäny myös lihaskunnosta pitää huolta, monipuolisuus on valttia
:)
Nyt ei kyllä oo kausikortti voimassa, pitää ostaa taas joulun jälkeen
ah mulla ei ole koskaan ollut sellaista
mulla on niin huono itsekuri, että viikkotunnit toimii paremmin :)
että on pakko mennä tiettynä päivänä tiettyyn aikaan
juoksu on oikeastaan omituinen poikkeus, että innostuin sitä tekemään ihan ilman viikko-ohjelmaa
hei kiitos seurasta!
Kiitti sinullekin!
mun pitää ottaa ylös sen juoksu-appsin nimi
:)
Se on ihan hyvä :)
Tere!
moi!
Mikä ollu mieleenpainuvin matkamuisto?
apua onpa vaikea kysymys ^^
:D 
olen matkaillut niin vähän
siinäki varmaan joku?
juu totta
onko itselläsi jäänyt mieleen jokin erityinen kokemus?
egyptin matka jossa serkku oli mukana. Oltiin teini/esiteini-ikäisiä. Serkkua pissatti kokoajan. Pissas kaikennäkösiin roskiksiin ja muihin.
Naurattaa aina jälkikäteen.
apua :DD 
kuulostaa kieltämättä mieleenpainuvalta
Missä oot viimeks käyny?
kävin viime keväänä huippuvuorilla
oho
se oli tosin työmatka
noo silti.. huono vitsi: näitkö huippuja huippuja?
mutta kiva, kun en olisi muuten varmasti koskaan tullut matkustaneeksi sinne :)
:)
:D 
juu siellä oli paljon huippuja joka suunnassa!
sellainen postikorttivuoristo
kiva
tykkäätkö itse lämpimistä lomakohteista vai vuoristoista tms?
nykyäänhän monet tykkäävät sellaisista seikkailulomista, että kiipeillään, vaelletaan tms
seikkailut kuulostaa hienolta. Mä mieltin niin paljon nykyään ilmastonmuutosta, et miten pääsis vaik junalla menee jonnekki.
se on viel niin kallista verrattuna lentokoneisiin
outoo kyl
joo totta
sitten varmaan helpottaa, jos virosta saadaan raideyhteys keski-eurooppaan
käsittääkseni sellainen on tekeillä
se ois hienoo
todella
tiedätkö muuten vieläkö on olemassa interrail-passeja?
tai siis myydäänkö sellaista
on. käytiin ukkelin kanssa viime kesänä reilaa!
aa! :)
mä kävin joskus vuosia vuosia sitten
se on tosi kiva tapa matkustaa
missäpäin liikuitte?
niimpä! näkee vähä kaikkee
joo!
oltiin keski-euroopas
mites sä
ensimmäisellä kerralla ranskassa ja sitten toisella kertaa vähän useammassa maassa
onko sulla hyvä ranskan kielitaito?
lähdettiin täältä ruotsin kautta saksaan, italiaan, sloveniaan
oo
noo ei kyllä kovin hyvin
enää en osaa ranskaa ollenkaan, silloin jonkin verran
ihmiset oli siellä kyllä tosi avuliaita, että vaikka osattiin ranskaa vain vähän, niin saatiin aina apua
esim kun etsittiin hostellia, eikä ymmärretty ihmisten antamia ohjeita, niin joku lähti näyttämään meille
Upeeta. Oon jotenki kuullu et ranskas ei kauheesti muill akielillä ku paikallisella suostuta puhuu
joo se ehkä pitää paikkansa
tosin ainakin pariisissa oli niin päin, että kun koitin puhua ranskaa, niin palveluhenkilö vaihtoi englantiin :D 
:D vähän ku ruotsiin menis ja koittaa sönköttää suomenruotsia
joo nimenomaan :D 
joskus haluaisin vielä mennä papua-uuteen guineaan
ooooh
on aina kiehtonu.
jännää :)
ihmissyöjiä kuulemma ollu oikeesti! ja sit se luonto
:DD 
:DDD
arvostan tätä, että kiehtovinta on ihmissyöjät
:D:D:D:D
harvoin sellaseen törmää kuintekaa
hehe joo :)
mutta millainen luonto siellä siis on? mulle tulee vaan mieleen, että viidakkoa
joo. siis paljon sellasta kasvistoa ja eläimistöä mitä ei muualta löydä. Valtavia kasveja
aa!
Kiitos sulle :)
sama kuin etelä-afrikassa
kiitos seurasta!
joo:)
moi
moikka!
missäs olet viimeksi matkaillut?
rotterdam on varmaan viimeisin paikka jossa oon käyny sillain ihan vaan turistina
millainen paikka se on?
tosi mielenkiintonen! ihan huikeaa ja todella älytöntä arkkitehtuuria
onko siellä modernia vai vanhaa enemmän?
enemmän modernia. se pommitettiin maailmansodissa matalaksi ja sitten hollantilaiset rakensi sen lähes kokonaan uudestaan
ah okei. siellä on varmaan silti myös paljon sotamuseoita?
hmm, en oo itseasiassa varma! oltiin siellä vaan kaks yötä, joten ihan hirveästi ei ehditty eri museoita käymään läpi. museoista käytiin ainoastaan nykytaiteen museossa
entäs mikäs on sun viimesin matka?
aivan aivan. teetkö yleensä vain lyhyitä reissuja?
No vähän riippuu. Viimeaikoina joo, kun asuin Hollannissa, niin siitä oli helppo käväistä junalla parin päivän reissu jossain lähistöllä
Kävin itse viimeksi Japanissa.
Oliko Japani yhtä sekopäinen kuin mitä aina puhutaan
Jaa, no se varmaan riippuu siitä mistä puolesta puhutaan :D Mihin siis viittaat?
no siis ylipäätään olen kuullut että sieltä löytyy mitä ihmeellisimpiä juttuja. poikaystävän kaveri muun muassa oli löytänyt automaatin, jossa myytiin paketoitua ihmisen paskaa
wtf xD
no ei kyllä tuollaiseen törmätty.
hahah, okei :D 
Japani on tosi mukava ja moderni maa. Siellä on hyvin tietynlainen kulttuuri mikä on hieman ahdistavaa. Ihmiset on jotenkin niin roboottimaisia ainakin palvelualalla.
olitko kauankin siellä?
hienoa arkkitehtuuria löytyy sieltä myös. Varsinkin ginzan alueella isot muotifirmat on kilpailleet kuka rakentaa hienoimman ja oudoimman konttorin
olin muutaman viikon mutta olen käynyt siellä useammankin kerran.
joo voin kuvitella että sieltä löytyy aika upeita rakennuksia!
olis kyllä hauska itsekin käydä siellä joskus
Oletko itse matkustellut aasiassa?
en oo ikinä käynyt
Oletko pysystellyt sitten ihan Euroopassa?
enimmäkseen joo. kerran oon nuorena ollut perheen kanssa chilessä ja tuossa pari vuotta sitten kävin jenkeissä, mutta siinäpä se
Oho, Chile voisi olla kyllä hieno paikka. Tosin siellä on nyt vähän levotonta.
Houkuttaisi matkustella enemmän Euroopassa. Täällä on paljon hienoja vanhoja kaupunkeja joihin tehdä viikonloppureissuja.
joo se oli kyllä tosi kiva paikka! oltiin siellä kaks viikko silloin niin ehditiin nähdä sekä kaupunki-, että maaseutumeininkiä
missä päin chileä olitte?
oltiin aluksi siellä pääkaupungissa ja siitä ajettiin sitten pohjoisempaan jonnekin rannikolle. en enää oikein tarkkaan muista, kun tästä on jo yli 10 vuotta :D
aa okei :D 
asuitko kauankin Hollannissa?
onks sulla muuten japanissa tuttuja tai jotain muita yhteyksiä, kun olet päätynyt siellä useamminkin käymään?
5 vuotta
ei sinänsä asu ketään tuttuja. tykkään vain kulttuurista ja maan tunnelmasta
aa, aivan! :) 
kiitos keskustelusta!
eipä mitään :) 
Moi!
Moi!
Missä oot käynyt viimeksi matkalla?
Ulkomaita jos aatellaan niin Ruotsissa
Tukholmassa?
Joo. Lauloin sillon kuorossa, esiinnyttiin siellä
Ja oltiin kuus päivää, näkee enemmän kun normi päivä Tukholmassa -risteilyllä
Missäs ite?
Aiva, kuulostaa hyvält.
No joo niin olin työmatkalla Englannissa
Oliko kivaa? Vai onks sun työmatkoilla kivaa?
Eri tavalla kivaa kuin omilla matkoilla?
:D no se työosuus oli aika turha mun osalta, ja sikäli pohdin että eikö tällasia matkoja just pitäs vähentää
No pitäs.
Ite en onneks hirveesti joudu matkailemaan työn takia, nyt se ois raskasta kun on perhettä
Mutta kivuusaspekti kyl tulee siitä kun tapaa niitä kollegoita, se on oikein hauskaa.
Joo. No mites Suomen sisällä?
On siinä joku juttu, että oikeasti tapaa jonkun ihmisen eikä vaan kirjoittele jotain.
Vaikka on kirjoittelukin ihan kivaa
Niin näin niinkun chattaile vain? :D Joo no kyl se yhteistyötä helpottaa varmaan kans.
Suomessa oon tainnu viimeksi käydä Kuopiossa vaimon sukulaisia moikkaamassa
Ihan kiva reissu, hotellissa oli uima-allas ja lapset tykkäs kovasti
Okei joo. Onko lasten kanssa kovin erilaista matkustaa?
On kyllä. :)
Mutta ihan hauskaa, vaikka onkin paljon enempi stressiä mitä erilaisimmista asioista :)
Onko se sellasta että koittaa keksiä jotain mistä kaikki tykkäisi, vai kanssa sellasta että koittaa keksiä niille jotain tekemistä, jotta voi tehdä ite mitä tahtoo?
tosi vähän ollaan kyllä perheenä matkusteltu ulkomaille ainakaan, kerran käytiin Kreikassa
No enimmäkseen koittaa keksiä asioita mistä lapset tykkää, ja yrittää ite tykätä samasta
:D ha okei
No joku rantaloma varmaan sit sopii kaikille 
Oon miettiny, että mikä se loman tai matkustelun idea on, ja ehkä se kilpistyy siihen pikkusen erilaiseen ympäristöön ja sitten kivoihin juttuihin mitä voi tehdä. Sillon on melko sama sitten missä se on.
Joku himomatkaaja on varmaan tästä ihan eri mieltä :) Ootko semmonen?
En oo kyllä himomatkaaja
Itekin tykkään matkailla aika harvakseltaan, on sen verran kuluttavaa touhua ihan ittenikin kannalta. Enkä tykkää istua lenskarissa :)
Nyt voi tuntea hyvää omaatuntoa myös ilmaston kannalta vaikka oikeesti välttelee lentokonetta ihan vain itsekkäästi :)
Heh. No mut ei sil oo väliä miksi tekee hyviä tekoja :)
Ootko ite matkaillu Suomessa?
Aika vähän oikeastaan, että esimerkiksi tyyliin Iitä pohjoisemmassa en ole edes käynyt.
Mutta kun soitin aktiivisemmin keikkailevassa bändissä niin siinä oli ihan mukava puoli, että näki paikkoja joihin ei muuten ois tullut mentyä Suomessa
Onko samanlaisia kokemuksia ton kuoron kanssa keikkailusta?
Okei. Itellä oli koko Pohjois-Suomi ihan vierasta seutua kun lapsuudessa ei koskaan menty sinne.
Lauloin monena kesänä semmosessa kesäprojektissa missä soudettiin kirkkoveneellä ja pidettiin kirkoissa kuorokonsertteja. Sillon näki paljon semmosia pikkupitäjiä missä ei varmaan muuten tulis käytyä koskaan
soudettiin ja laulettiin? samaan aikaan?
no ei varmaan kirkoissa okei 
Sitäkin :) Keikkailittekos te tiheästikin? Ja kävittekö ulkomaillakin?
Kiitti jutteluista!
Joo kiitos!
moi!
moi!
minkäs elokuvan oot viimeksi nähnyt?
hmmm. se oli varmaan sellainen kuin second star on the right
okei, oliko hyvä?
joo tykkäsin tosi paljon!
oli jotenkin tosi raikas :)
mistä se kerto?
varmaan ihan sen takia, kun oli eteläamerikkalinen, eikä niitä näe niin usein
aa, aivan! :) 
35-vuotiaasta naisesta, jonka ehkä olisi pitänyt kasvaa aikuiseksi jossain vaiheessa
oletan, että elokuvan nimi viittaa mikä-mikä-maahan :)
sattumoisin aihe oli hyvin samaistuttava :D 
tykkäätkö katsoa elokuvia kotona vai elokuvateattereissa?
aa, totta! enpäs tajunnutkaan tota mikä-mikä-viittausta ennen kuin sanoit!
mä en ihan hirveästi ylipäätään katso elokuvia.. :D mutta sanoisin, että molemmissa on puolensa ja oma tunnelmansa! mutta ehkä nykyään tuntuu aika raskaalta lähteä ihan teatteriin asti katsomaan elokuvaa ja maksaa siitä se parikymppiä, et yleensä nykyään pitää olla sit joku tosi kiinnostava elokuva, että tulee mentyä katsoomaan
joo mulla on kyllä sama
eli varmaan useammin sitten kotona tulee katsottua, mutta en kyllä tiedä, kummasta tykkään enemmän
tai että aika harvoin käyn elokuvateattereissa. lähinnä jos on jokin festivaali
jep!
mutta mulla on se, että en saa kotona oikein aikaiseksi elokuvien katsomista
en muista, milloin olisin viimeksi katsonut
joo sama! se vaatii aina sen parin tunnin sitoutumisen
nimenomaan!
ennemmin tulee katsottua jotain sarjaa
olin just kirjottamassa samaa!
:))
tuntuu jotenkin vähemmän raskaalta katsoa kaks tunnin jaksoa jotain sarjaa ku yks kahen tunnin elokuva. lol
joo nimenomaan!!
osin siinä ehkä vaikuttaa se, että sarjassa hahmot on tutut
ei tarvitse käyttää energiaa tutustumiseen
hahahah olin taas kirjoittamassa ihan samaa :D
:D 
millasista genreistä yleensä tykkäät?
hmmm varmaan draamoista
tai scifistä!
mutta en ole pitkään aikaan nähnyt mitään scifi-elokuvaa
se oli tosi hyvä se Arrival tjsp pari vuotta sitten
näitkö sitä
joo! siis kaikki kehuivat sitä, mutten saanut aikaiseksi mennä katsomaan
vielä varmaan ehtii, eiköhän se jossain suoratoistopalvelussa ole!
totta :)
mut se on kyl yks parhaista leffoista minkä oon tässä viime vuosina nähnyt
okei! se on aika kova suositus
joo!
tykkäätkö muuten scifistä?
tosin tässä täytyy myös ottaa huomioon se, että en tosiaan usein katso leffoja. eli otoskoko on suht pieni! mutta oli se silti tosi hyvä!
:)
pitäisi ehkä harkita jonkin suoratoistopalvelun hankkimista
tai kokeilemista
nooo en mä ehkä niin paljoa. tai riippuu varmaan vähän scifistäkin. joku semmonen fantasiatyyppinen on enemmän mun juttu, mut semmonen, jossa ajellaan avaruusaluksella jossain galaksissa ei oikein sytytä
ah :) mulla on niin päin, että avaruusaluksen ilmestyessä ruutuun elokuva saa heti lisätähden :D 
kaksi tähteä, jos on söpö avaruusalus
hahah :D joo puoliso tykkää kattoa ton tyyppisiä, niin niitä on tullut vähän sivusta katsottua, mutta en ehkä ihan pääse sisään siihen
:)
ehkä niistä pitää innostua riittävän nuorena
joo se voi kyllä pitää paikkansa!
hei oli kiva jutella, kiitos seurasta!
kiitos keskustelusta :) 
Moi!
Moikka!
Minä leffan katoit viimeksi?
Jaa'a, mikähän se oli. pitää oikein miettiä. Taidettin katsoa Netflixistä Panaman papereista kertova elokuva.
En muista kyllä nimiä, joku launryn tapainen...
oo. En oo harrastanu Netflixiä, sieltä vois katella niitä sillon kun haluaa. Telkkarissa elokuvat on aina niin myöhään ettei viitti valvoa, yöunet ollu vähän kortilla muutenki
no niinpä, lisäksi ne on kuorrutettu mainoskatkoilla >_<
netflixissä valikoima vaihtuu aika tiuhaan et pitää olla aika skarppina niiden kanssa. mikä johtaa usein siihen että jää katsomatta.
Mut kävin kattoo viime käväänä Bohemian Rhapsodyn ihan leffateatterissa. Tuli joskus kuunneltua Queeniä ni oli kiva kattoo se :)
Olen kuullut tuosta. taisi saada hyvä arviot? Mitä itse pidit?
Oli kiva leffa. Ihan kaikki ei tainnu olla ihan niin kuin oikeesti meni, mutta uskoisin että jotain siitä fiiliksestä ja tyylistä jolla hommia tehtiin ni välitty
ja hyvin tehty kyllä
pitänee siis itsekin vilkaista. :)
aika useinhan nuo tositapahtumiin perustuvat leffat on jotain sinne päin todellisuuden kanssa.
katsottiin tuossa itseasiassa telkkarista Hidden Figures joka kertoi mustista matemaatikoista jotka työskenteli Nasalle.
Se oli yllättävän hyvä, vaikka ei siinäkään tainnut kaikki mennä ihan juuri niin kuin kuvattiin.
Okei. Oliko se jotain rotusortoaikaa tms että mustuudella oli väliä?
Tai taitaa sitä olla vieläkin
joo se oli vielä sitä aikaa että eri väriset eroteltiin eri vessoihin jne.
tai oikeastaan se oli sitä murrosaikaa kun alettiin murtamaan näitä normeja.
Merkittävää aikaa, ja ihan syystä on tehty paljon leffoja siitä
se on totta. Mutta ne on usein kauhean black power ja korostetaan sitä omaa egoa ja kulttuuria mikä vähän tympii.
käytkö usein leffateattereissa katsomassa leffoja?
Leffateatterissa tulee kyllä käytyä harvoin, tais jäädä viisi vuotta väliä kahden ed. kerran väliin :)
no siinä on ollut sitten taukoa :)
itsekään en käyny aiemmin usein, mutta nykyinen puoliso tykkää käydä joten menen sitten seuraksi.
Joo. Ja nyt perheellisenä pitää sumplia kaikki lastenhoidot ja muut niin on vähän työläämpää, ei voi mennä tuosta noin vain
eikös ole sellaisia vauva/lapsi sessoita jonne perheelliset voivat mennä rauhassa?
tosin en tiedä haluaako perheellisetkään kuunnella naapurin lasten parkumista :D 
Joo ja vaimo on käyny lapsi mukana kattomassa jotain lastenelokuvia, on ihan hauskaa, mutta ei niitä voi joka leffaan ottaa :)
niin se on kyllä totta
mutta onneksi lastenelokuvistakin löytyy ihan hyviä ja hauskoja tapauksia
oletteko menossa uutta Frozenia katsomaan?
Ei olla suunniteltu, mutta vois olla ihan kiva kyllä
onko lapsilla jotain omia suosikkeja?
Muutenki lastenkulttuurista on löytyny kaikkee helmeä nyt kun on sitä puolta päässy tutustumaan lasten mukana
On kyllä harvassa leffat joita meidän lapset on kattonu, ihan tarkotuksella kun halutaan rajottaa ruutuaikaa. Eli ei taida olla suosikkeja :)
ah okei :) 
Sitten varmaan oma ruutuaika jää myös vähälle?
Illalla voi katella telkkaria kun lapset nukkuu :)
onko mitään suosikkileffoja?
Pitkän ajan takaa joo. Leon on semmonen klassikko josta tykkäsin
hmm ei sano itselle mitään. minkälainen leffa kyseessä?
Semmonen jännä. Palkkamurhaaja pelastaa pikkutytön.
Mut kiitti jutteluista!
kuin myös! 
Terve!
Heipä hei!
Mihin meinasit käyttää tästä saatavan leffalipun?
No ehottomasti se Star wars on nähätävä!
Joo
mites sä?
Varmaan sama, ei oo tässä muita ainakaan mielessä
Jotain jänniä musikaaleja ja oopperoita ne näyttää "livenä"?
Taitaa kyl maksaa enemmän
Joo kyl, oon käynyt tyyliin kerran yhdessä livenä välitetyssä teatteriesityksessä
okei! Saiks siitä mitä irti tällee leffateatterissa?
Syötiin niin hyvin ennen sitä että meinasin nukahtaa penkkiin :D 
:D:D
Mutta myös jäi fiilis että se välittyi aika hyvin. Ainoo että kun tiesi että se lähetettiin vasta vissiin seuraavana päivänä esityksestä, nii se elävän teatterin taika oli jotenkin hiukan pois
Aaa. Okei. 
Magic
Oho piti olla suomea
Ootko nähnyt jotain hyviä leffoja viime aikoina?
Three billboards after ebbing something. En edes muista koko nimeä
joo
outside Ebbing, Missouri
Oli hieno. Rasismia ja kuiluja käsitteli
aa! joo
Joo mä tykkäsin ihan tosi paljon kans!
Mikä on sun viimesin leffakokemus?
Hmm, mikäs... Joku Netflixistä
Teattereissa kävin katsomassa sen Joker
Okei. Oon kuullu siitä ristiriitasia arvosteluja
lähinnä kyl hyviä
Mä sanoisin tylysti että 3/5 :D Oikein viihdyttävä ja näin.
Välillä mielestäni se ei vaan luota katsojaan tarpeeksi. Se on musta aika ikävää jos tulee sellanen tunne että aliarvioidaan katsojaa
Se on paha ku katsojia on monenlaisia tyyppejä. Ja sit jos halutaan kassamagneettia niin ei voi kovin henkinen olla
Jjoo, no onko näin toisaalta? No ehkä on.
:D:D
Mikä on huonoin leffa sitten, jonka oot nähnyt?
The room :D:D:D:D:D
Klassikko!
Tunnetko?
Oo joo, oon kuullut, pitäs kattoa
Joo. Omal vastuulla. Ja valmistaudu nauramaan paljon!
Tehty aivan tosissaan
Siitä on kanssa se The Disaster Artist, aattelin ensin kattoa kuitenkin sen itse teoksen
Mikä toi on?
Niin siis sen The Room elokuvan tekemisestä kertova, kuulemma oikeasti taas ihan hyvä, leffa
Wau. Sit ku on aivan liian paljon aikaa ni katon sen! *popparit valmiina*
Nähää lounaalla
Hyvä! :D kiitoksia. nähdään myös
moro
terve
mitä kirjallisuudesta
luet fantasiaa
juu
mitä luit viimeks
Rick Riordan Trials of Apollo 4 Tyrants tomb 
aha 
juu 
mistä se kertoo
eeh vaikee sanoo lyhyesti
no jotain oikeudenkäynneistä
vai onko enemmän symblista
siiis symbolista
ei se on perus young adult fantasiaa
jaa
oliko hyvä
helposti apollop (se jumala) yrittää päästä takasin olympokselle ja estää pahisten planit
apollo*
aha
mitä ne pahikset aikoo
onko joku perus maailman vallotus
kolme entistä roomalaista keisarii valootta USA ja jakaa sen kolmeen osaan
kuulostaa häröltä
eeh juu
se on noille Riordanin muille kirjoille kutakiunkin suoraa jatkoo niin se on aik poistettuna konstekstista
kontekstista*
onks tää taas joku sarja
monesko kirja tää on
onko ne vaan samassa maailmassa vai esiintyykö samoja henkilöitä
sil on niinku 5 sarjaa samassa aika avaruus jatkumossa joista kolme on tosiaan kreikkalais roomalaisesta mytologiast
joten juu aikalailla
tuli mieleen scientologian perustaja
jaa
eikö seki ollu tieteiskirjailija jol oli häröi juttui
kai
saatto hyvinkin olla 
no mut juu
e
ootko lukenu paljoo klassista kirjallisuutta
ylipäätään häröt uskonolliset johtajat on häröjä kirjailijoita
onko kaikki
pitää varoo
tai kai niiden pitää tarinoita keksii
häiröintä fantasiaa mistä oon kuuluu on Terry Prachet (ei varmaan oikein kirjoittettu) discworld sarja
mistä se kertoo
onko jotai eroottista
ei
tai en oo lukenu
varmaa sielt löytyy kaikkee häröö
hyvästi
Moi
moro
Mist kirjallisuudest tykkäät
ööm kaunokirjallisuudesta, ent sä?
Ehk jos pitää valita, nii tieto
lueks paljonki vapaa-ajal?
Jonku verran
Jos kiinnostaa
cool
Mikä on su paras kirja, jonka oot lukenu
en yhtään muista, luin tos viime kesälomal kaks hyvää kirjaa mutten muista ollenkaan niitten nimiä
Okkok
mikä sul
Sherlock Holmes
uu cool 
Todella produktiivista keskustelua...
erittäin
Fiilaan täst
mäki mut millä fiiliksillä koeviikkoa kohti
Jännän äärellä ny mennää
Ent sul
kuis ny nii, itel iha ok fiiliksil 
Ei oikee jaksa valmistautuu
hahaha joo sama tääl, onks sul mont koet tulos
Hyvii lukuvinkkei?
Joku 5 kait
ite vaan luen koealueen läpi ja kirjotan muistiinpanoi
Aijjaa, mulla sama, mut ilmaan muistiinpanoi
Hyvin tää keskustelu pysyy kirjallisuudessa
jepp, ollaan hyvii oppilait
Moikka
hei hei 
moiksuu
moii
mites kirjallisuus
heii??
empä tiiä :(
luetko kirjoja
joskus mut koulu vähä haittaa mun lukemist
ent sä
en kauheesti
onks sul lempi kirjaa
välillä jos löytyy hyvä kirja ja sit koulun takii
joo sama tääl
ei oikeestaa
onks sul lemppari
naa ei sillee
höh
joskus ku luin harry potterit nii se oli iha ok
nais
joo
itekki oon lukenu muutaman
ne on vaa aik pitkii
juu
mutten jaksanu enempää
just ton takii
joo se viides on kait 1500 sivuu
semi oof
herranjumala
äläp
ei natsais
ei kyllä
liittyyks kirjallisuutee mitää muuta ku kirjat
kirjottaminen?
totta
Hei semmoset shakespere tyylisiet monologit
coolii
en kyl tiiä onks ne
kirjotteleks ikin mitää
onne pakko olla
noh välil mut lähinnä vaa rustailen mun päiväkirja/piirrustusvihkojuttuun
ent sä
joo sama kirjottelin enne päiväkirjaa mut nykyää kirjottelen vaa päivän tapahtumat kalenterii
ja sit välil jotai tyhmää muistiinpanoihi
tai kavereille snäpissä
joo ei mukaa päiväkirja mikää itkusuru tennevyöryi oikee ilmase
joosnäppiviestit kyl
tiiäks keskiyön avautumiset
joo ei mulkaa kauheest mitää tunteiluu muual ku snäpis
just sellane iltaväsymyksen avautuminen
sit ku tulee niit takaumii ja siel on joku ihan kamala avautuminen vuodelt 2016
BYYTTISTA
jooo älä vaa
kauheinta ikinä
ooks ikin pelannu photorulettii
en ooo
mul on meinaa siin tullu jotai avautumissnäppei
aa
oon kyllä halunnu
se on sika ak
shiit
i know
mun kaverin dp tuli kerran 
shiiiit
söis kyllä
joo se oli tosi ikävä loppupäivä
ku oli samoi tuntei
varmasti
aaa samas koulus
ei hitto
joo senjälkee käävin ittekki kuvani läpi
enä pelaa enää sen kaa photorulettii
välil huomaa niist 2016 avautumisist ettei oikeest missää niis oo mitää järkee
joo 
ihan hyvä nii
jotaui vanhoist ihastuksist ja stressist
ja ei vaa
jep
kamalaa
ja sillo ku valitti stressist nii ei tienny ees mitä stressi on
no joo
nykyää kuolee jokatoinen päivä
joku 
jep
mites koeviikko
hiton chilli
itel tulos jokapäivä kokeit
pitää tulla kolmena päivänä kouluu
käviss
haha
eiks äikkä tehä kotona?
öö tehäänkö
pliis
ainaki viime kurssil alel oli sillee
se ois jees
aa
moikkaa
oispa
oli hauskaa
moikkaa'
päivää
moi
Aleksis Kivi on kyl äijä
kuka se on?
Äijä
siis hä
Se on äiäj
*äijä
luetko kirjoja
Jos on pakko
okei
Luetsä kirjoi
joo
oho joku lukee oikeesti kirjoi
must kirjat on aika jees
voi ne olla aika jees mut on mul parempaaki tekemist
kaikillahan sitä on
totta sekin
moi
moro
heippa
moi
moi
luetko kirjoja?
jos on pakko
entä sä?
en oikeastaan
loistavaa 
mikä on sun lempi kirja
ei oo
surullista
onko sulla mitään hauskoja vitsejä?
ei, oon huono vitseis
oletan et sul on jotain hauskaa
miksi kana söi sipulin?
kerro mulle
Koska se näki appelsiinin
haha
hauska
niin
ihan oma keksintö
uskon
oli sen verran hauska
kyl mäki mielummi appelsiinin söisin
pitäiskö harkita koomikon uraa
luulin et oot jo koomikko
oon ny pettyny
haluatko palkata mut kenties sun syntäreille?
joo todellaki
paljon maksat?
tarpeeks ja vähä päälle
onks tää semmonen et pääsen joka vuos töihin
joo palkkaan sut kans mun kaikkien kavereiden synttäreille
kiitti
millon on seuraava keikka
hmm
mut yks ehto
no?
sun on pakko alottaa tol kana vitsillä
joo sopii
se on mun suosikki
se onkin mun paras vitsi
saa nähä et mitäköhä tasoo ne muut sit on ku toi on noi hyvä
heippa hei
moikka
moikkuu
oho
missä luuraat :D
teråppa
oeee
mikä meininki
iha 575
mp kirjallisuus 
jaa-a
noh kenties voi joku tykkää
et ei oo iha sun heiniä sitte vai :D
toisaalta canthi oli kyllä aika mies
totta
eiks sesn mis lyöny sitä tai jtn
mies
aika diippii
ai hä
sillee ku miettii
mitä hittoa sä selität :D 
namaste
konnichiwa ihan vaan sullekin
mites äiidnkielen opiskelu sujuu
iha jees
onko tullu luettua paljon
no jonkin verran
luin just kirjan sitä projektia varten
sä?
muumit ja pyrstötähti on kyl kova
luin sen teatterimuumikirjna
nice
kanssa
teatterimuumikirjana?
:dancer:
oho
piti laittaa :D 
mitä oot tehny liittyen meemikulttuuria
?
ai hä?
mitä meinaat
ootko tehny paljon meemei
?
aa no oon mä pari jotain evengelion-meemiä väsännyt
mainioita
hyvä
neki liittyy kirjallisuuteen
jep
varsinkin ne mangat
oon kuullu et meemit on suuri osa nykykieltä
totta
kuulemma nuoret käyttää tai jotai :dart: 
pitää olla ajan tasalla kaikista nykypäivän häppeningeistä että pysyy kartalla puheessa
onkyl totta
nii mitä :dart: 
sillee oon vähä pihal ku nuoret puhuu jostai swääägistä
joo-o
lui n yhen kirjan mis puhuttiin trollaamisesta
oon iteki vähä pihalla että kuka voi olla niin vanhoollinen
olin sillee ok #epictrollface
nice
mäki ain
hmm
mistäs sitä puhuis
mikä on sun lempi kirja
mein kamph
ei sitä ees kirjojeta noin
Mein Kampf
aa ok
olin just oikeestaan sanomassa samaa
juu sama
joskus on vaan sellanen viilis
että tekee vaan mieli sanoa siempre orgullo nunca inorgullo
mitä mieltä oot muuten kapitalismista nyyk-yhteiskunnassa
tosiaan
kapitalismi ei taida olla meidän aihe
ok moikkaaa!!!
moimoi
hello there
terve
Morjens!
mitäs mieltä oot kirjallisuudesta
Riippuu vähän mitä luetaan. Ite tykkään lukea lähinnä tietokirjallisuutta ja sarjiksia
Mitäs ite? 
sepäs kuulostaa kivalta
no itse tykkään enimmäkseen tietokirjoista ja sitten ehkä joistakin romaaneista
:b: 
Uuu! Onks sulla jotain lempikirjailijaa? 
ei ole
tai ei ainakaan nyt ule mieleen
tule*
entäs sulla
Ooolrite. Mikä on viimeisin teos minkä oot lukenu?
öö shoshin
se oli semmonen japanilainen fliosofian kirja
Ei mulla sillee oikeen. Väinö Linnalla on ihan kovii kirjoi tho
se on kyllä totta
Japanilaista filosofiaa? Vähänkö kova!
joo
se on oikeesti ihan mielenkiintoista
Ite en oo moiseen perehtynyt. Mikä sai sut innostuu moisesta
ehkä se että piti lukea tietokirja ja kyseinen vaikutti kiinnostavalta
Olikse koulutehtäviä siis? 
juu
Tehtävä*
ok boomer
Ooolrite. Mä en ite lue ihan kauheesti koulun ulkopuolella. Jotenki skolesta tulee luettua niin paljon, ettei enää huvita kotona. 
sepäs kuulostaa varsin mukavalta
Ok boomer cx
mitä mieltä olet adolf hitlerin tuotoksesta mein kamph
Nyt loppu :D
Eipä se saanu kasaan kovinkaan kummosta kirjaa. Melko tylsä juoni. Teoksen nimi on ehkä sisältöään suurempi
ainakin sai omassa elämässään kivempaa tuotosta aikaan
Kivemmalta en tiiä, mut näkyvyyttä se sai
nojoo
moro
Sil on kyllä maanmiehenä ollu parempiakin kirjoittajia. Esim. Martti Lutherilla on aika kovaa settiä
Morao
Morso
mitä kirjoja luet
luen vhä kaikkee
cool
 tiiäks meikä ylihikke lukee atm ruotsiks
ent sä
wow kui
öö en lue mitää hahha
paitsi ku on pakko
no toi on sellanen mitä fiksut tekee
nii
mites tää kurssi
mitä tulee
paitsi et kuulemma lukemal tulee fiksuks
en osaa oikeest äikkää yhtään
aina on keksitty änikirjat ja Netflix
lolll
niimpä
toi on kyl hyvä
ja sistä paitsi mitä jos mun tuleva ammatti on putkimies
kuka tietää
totta
tai sit raksalle TÖÖIHIN
mut kuulemma putkimies on hyvä työ tulevaisuudes ku sitä ei voi robatisoida
kova tai miten ois nuohooja
nii toi on kyl kova myös
mut kyl mä tykkään enemmö putkimiehest
ne on kuumempii nii sit voin vaa iskee niitä
joo putkimies on kyl 1
jep love islandii vaa
joo tottakai
sinne horoilee 
mitä kirjoi ute
mikälempi kirja sarja
no siis oisko vaikka joku fantasiashitti
ent sul 
uuu kiva
öö varmaa tiiäks ne dimily sarja
joo ainii TYler
kuuumis
jooo huhuhu mikä kuumis
anteeks jos sellasii ois meiän koulus nii hell yeah
siis tiiäks siin tokas kirjas ku ne on kattoo sitä pelii ja se vaa nuolee
joo
jooooooo
ai saakeli
mä elin
hei
mikäs hommeli
halojaa
no luekkonää kirjoja
:100: 
hola
yo
en lue kirjoja 
5/5
emmäkää
paitsi ku ale pakottaa
uujee
totta
:ok_hand: 
mitäs sit
en kyl oo varma
tää on vähän epämukavaa
ai kui :DDD
random ihmisen kaa anonyymisti puhuminen
iha perus
randomi.fi things
nolol
kai vielki pitäs puhuu kirjallisuudest
aha
ok moro
ei oo kauheesti puhuttavaa kirjoist
ei muuten
meni tunteisiin
ou ou
anteeksi
perus äikäntunti
haluun nukkumaan
mood
natsais
sentää koeviikol saan olla koton kai 3 päivää
damn
kade
u should be
mut mul oli tänää 10 aamu
nyyh
enn nukkunu yöllä
rip
moikka pari!
mä mahdollisesti vähän
moikka xddd
moi
moi
lueks paljon kirjoi
en hirveesti kyl
lueks sä
en varmaa
hyvä
aijaa
kui
on vaa
okei cool
joo
juu u
kyl
jep
joo
joo
moikka
moi moi
Moi
moi
mites menee
iha hyvi mites sul 
ihan hyvi mulki
kiva
lueks kirjoi vapaa-ajal
emmä oikee
en oo ikin lukenu kokonaist kirjaa
haha joo emmäkää lue 
joskus äikän tehtävis ehkä
hyvä
noo mikäs on mp täst tehtävästä
aika kiusallista
joo samaa mielt
no Kerro jotai hauskaa
mitäs hauskaa täs sit kertois
hahah nii on
mua pelottaa
muaki
hui
milläs fiiliksellä koeviikkoon
kolme koetta ei oo paha
tulee lomaviikko
mites sul
mulki kolme koetta ja sit äikän se joku kirjotelma mikä onkaa
aa noni eli helppo
niimpä
jee
heippa
oli hyvä keskustelu haha
heido
jep
Terse
mors
mite menee
Iha jees
no urheiletkos
Harrastaksä mittää
en oikestaa
Kyl mä
Miks et
no mitä harrastat
no en oikee jaksa
Fudista
kävin joskus juoksee
Oisko joku laji, jota haluaisit kokeilla
jaa
varmaa
ei tuu vaa mielee
ehk downhill biking
Oks mitää lajii, josta tykkäät
näytti kivalta
riiippuu mikä lasketaa urheiluks
Kaikki
no jotku esports pelit
Hyvä valinta
Lol
ja tennistä iha kiva kattoo
shakki on myös jees
Siis lol on huono valinta
Shakki on myös jees
tarkotatko lolia tolla lol
en pelaa lolia
ootko uskovainen
mu kaveri on ortodoksi
Uskon herraan Jeesuksen Kristukseen
aina flexaa jollai ikoneilla
heippa dei
Heissan
haluaisin aloittaa tässä pienellä vitsillä ennen muuta
Miksi kana söi sipulin?
Toki
No
koska se näki appelsiinin.
jätetään mun koomikon ura taakse ja siirrytään aiheeseen
Selevä
tykkäätkö urhheilla?
Kyllä, entä sinä
juu samoin
Hienoa
harrastatko säännöllisesti jotain?
Juu, jalkapalloa
samoin
Voi että
mitä mieltä olet? pitäisikö pedopapit pistää vankilaan?
Ehdottomasti
Telkien taakse vain
moro horo
Ait imma head out
mourou
heelou
mikä meininki
ihan jees
urheiletko paljon
harrastatkos urheilua
haha
todellaki
käyn salilla ja treenaan kotona 
yksi lempiasioistani
mitäs urheilua
harrastat
jalkapalloa pelailen
mahtavaa
eiks vaa
joo
seuraatkos paljon urheilua
ite harrastin joku melkee 10 vuotta tanssia mut lopetin
nojooo jonku verran
aa no kuulostaa siistiltä
mäki harrastin tanssia joku 8vuotta xd
isoi futiskisoi ja sit joskus lätkää ja sit yleisurheiluu
nais
cool
xd
yleisurheiluu seurataa kaikki kisat ku koko mun suku suunnillee harrastaa tai on harrastanu sitä tai sit valmentaa
xd
mites sä seuraaks kisoi
joo siis itekki tulee katottuu yleisurheiluu ja sit tietty futista aika usein
jees xd
taisiis enemmä jotai olympialaisii tai sillee
juuu itekki seurannu niit jonkuverran 
mutten mitenkää sillee aktiivisesti seuraa
joo emmäkää
:+1: 
jos et pelais futista nii onksul joku toine laji mitä haluisit harrastaa
nosiis joskus pelasin kans tennistä et se ois salee iha siistii
ent sä?
uuu tennis on kyl hauskaa ku oon joskus pelannu niiku vapaa-ajal
nii se on kyl mut en kyl tiiä et jaksaisko sitä sillee harrastaa tosissaa
mutta siis varmaa alottasin tanssin uudellee tai sit en tiiä vois sitä futistaki jos osaisin paremmi xd
juu'
jeep vois silleee käydä tennis vähä tylsäks ehkä tai emmätiiä
mites sul menee tollee muute
iha jees
vähä väsyttää
joo sama
koul ja koeviikkopaina mut eisiin mitää
jooo nii mullaki 
oon ihan jäljes kaikis aineis
no mä päätin etten ehkä jaksa lukee xd
et saa nähä miten menee
ja stressi vaa kasvaa kokoajan ku pitäs alkaa lukee mutten jaksa
joo sama
nii juu
sit kokoaika vähälykkää sit lukemista
mul on onneks vaa neljä koetta ku oli kuus kurssii ja musa ja kuvis xd
joo just sillee
aa mul kai 5 
nais
matikka pelottaa
en osaa mitää enkä tuu pääsee läpikää varmaa
mitäs se helppo kymppi
xss
xdd
xddd ooks oikeesti hyvä matikas
nosemi
kelpais mullekki
no ei siin mitää kusee vaa kaikki muu iha huolella
on joku enkku kyl semihelppo
yläasteel kymppii ja ysii matikas ja nytvaa seiskaa ja sit varmaa laskee vaa ku en tee kurssil mitää
joo enkku on kyl
joo no mul kasi dmatikast mut välikokeest kymppi et näyttää hyvältä
naaiiiiis hei
mut sit joku fysiikka seiska eikä näytä et se sieltä mihinkää ois nousemassa
mulki oli siit ykköskurssist seiska kokeest ja kasi kurssist enkä aatellu jatkaa
koska en tykkää fysiikasta
haha
moikkuuu
jees moro
hei vaan hei
morjens
vai että urheilu ja liikunta
kyllä näköjään
ei kyllä oo mun vahvuuksia suoraan sanottuna :DDD
noo ei kaikessa voi olla hyvä
no joo
kato jos oot kaikes muus hyvä ni ei sun sit tarvi loistaa urheilus
oispa hyvä kaikes muus :laughing: 
salee oot
epäilen
mites sun urheilu
ja liikunta
ei siinäkää kauheesti kehumista
xd
mites katoksä urheiluu paljon
en yhtää xdd
ei se mitään
sä?
joskus jonkuverra jotai isompii matsei yms
mut enmä kovin aktiivisesti
mm
siis ite tykkään liikunnasta mut ei vaa löydy aikaa
tai siis aikaa on aina mutta priorisointikysymys
joo fiilaan
jepp
mitäs muuta
eipä varmaa vähä hankala aihe
ainaki jos ei liiku kauheest xd
jep xd
mist liikunnast sit tykkäät
jos sul ois aikaa ni mitä liikuntaa harrastaisit
xddd
telepatia
myönnä
pyöräilisin
emt
mutsiis salil käynti on eniten mun juttu ku voi olla iha rauhas siel 
ja mennä silloku huvittaa
ja olla menemättä ku ei huvita
no ite en tykkää salista kosk siel on muit ihmisii :D 
jep se on ainoo miinus
mä tykkään treenaa yläkropan ihan punnerruksilla ja lähipuistossa leuoilla ja sit muuten pyöräilyllä saa pidettyy kuntoo yllä
toi kuulostaa iha hyvält
lähipuisto on ilmanen kans
pyörä tosin ei
mut pyöräst ei tarvi maksaa joka kuukaus hirveitä summia jos käytät kerralla tarpeeks
nooh
enpä tiiä
mm
kohtelen mun pyörää nii huonosti et on ollu kaks kertaa huollossa
se on alle puol vuotta vanha
sun pitää kohdella sitä paremmin
hyppiminen on kivaa
sil tulee paha mieli :((
ja kaatuminen ei oo vältettävissä
kaatuminen ei oo kivaa
eikä pyöräily vastatuules
mun lompakolle tulee kans paha mieli xdd
toi kyl
vastatuuli
hyi
vastatuuli salee kauhein asia pyöräilys
sillo tekis mieli luovuttaa
vastatuuli + ylämäki
omg best ikin
vastatuuli + ylämäki + loska + sade
nomut se on perus perjantai suomes
no älä vaa
vähä rip
rip
:(
mikä pyörä
sul
jopo :DDD
no vähä arvelin xd
hahaha
ei millää pahal
vastatuuli ei natsaa
mut viel vähemmän jopol
jep koen sen 30minuutin pääst seuraavan kerran
haha söis
vastatuuli+jopo
syö
moikka
moro
Mikä on paras urheilulaji
hmm ei mul oikeestaan oo sellast lempparii
mikä sun mielest
riippuu vähä
juu
Ei mitää yht suosikkii
seuraaks sä jotain urheilulajei
kyl
mitä kaikkii
Aik paljo lätkää ja vähä futist
seuraats sä jotai?
juu sama
nice
onks suosikki jengii kummaskaa lajis
öö no esim sm liigast hifkin pelei tulee käytyy kattoo
onks sul
ite seuraan änärii ja siin Boston
okeii nice
tuleehan sitä änäriiki seurattuu jonku verran 
jees jees
harrastaks sä jotai
kyl
mitä
frisbeegolf
ent sä?
okeii 
joo o
käyn salil empä oikee muuta
ok
Onks suosikki pelaajaa hifkis
ööö no ei oikeestaan xd onks sul bostonist
kaikist pelaajist Rask, kenttäpelaajist Bergeron
okkeii
juuh
ooks sä tavannu jotai lätkäpelaajii kasvotuste
no en suoraa face-to-face
juu
Mut joskus niit tuli meiän koululle puhuu jotai
uu kiva keit siel oli sillon puhumas
Oisko ollu Tomi Sallinen ja se yks Huhtala
okeii
jees moro
no mutta oli mielenkiintoset juttelut
moikka
terppa
moi
harrastatkos jotain urheilua
no en ohjatusti oikeastaan
entä sä
nojoo salibandyä pelailen
mut mitäs epäohjattua liikuntaa harrastat
käyn salilla ja lenkkeilen oman jaksamisen mukaan
no sepäs kuulostaa mukavalta
missä paikassa harrastat salibändyä
paikassa vai seurasa?
seurassa?
jos paikkaa tarkoitit niin otahallilla ja opinmäessä ja jos seuraa niin westend indianssissa
no eiks ne oo vähän niinku sama asia
no ei
mutta sanotaan että ne nyt
on
joo
tarpeeks lähellä tähän käyttötarkoitukseen
juu
miks sulla kestää niin kauan vastata
no oon aika hidas kirjottamaanja ajattelemaan
jaahas
huomasit varmaan tosta kuinkkka hyvä oon täs
kyllä
miten sä oot nopee kirjottamaan?
olen aika eeppinen peluri
anna vinkkejä
ja olen harjoitellut aika kauan
harjoittele näppistaiturilla
varmaan sait sen käyttäjän koulusta
siis minkä?
jahas
näppistaituri?
taas oltu digiespoo kurssilla hereillä
oliks se mis oli niit hakkereita?
no se on semmonen ohjelma joka auttaa kirjoittamaan kymmensormijärjestelmällä
aa ok
no se oli yks osa sitä kurssia
moro 
oli ihan kiva puhuu
moi
hei
moi
mitäs sä
no mitäs tässä
urheilua
salilla käymistä
mitäs sä
lenkkeilen välil
kova
paljo juokset
en tiiä pari kilsaa mut en kyl kovin usein
cool
mä inhoon lenkkeilyy
miks
iha tylsää
aijaa
ei mitää tekemist
voi kuunnella musiikkii
no joo mut salil kivempaa
okei
vois alkaa käymää
kannattaa
okei
:+1: 
venaa miten sait emojin
olin tekemäs tiiäks sitä piste hymiööö ja sit toi vaa tuli
:8ball: 
villii
eiks nii
jooo
:100: 
yht villii ku viidakos
#viidakonykä
onks viidakos villii
kova
joo vitun villii
vähäks siistii
tääl vaa menee apinoit ja panttereit
ai oot viidakos just nyt
joo
isos viidakos
apua
mis päin maailmaa
öö jossais päi amatsonii
siistii
eik sua pelota
eiks
ei oon kova
*
coool
asun puussa
aijaa
onks se korkee puu
joo iha vitun korkee
tipun täält ain välil
au
sattuuks
joo
mut ei se mitää
onks siel mitää sairaalaa tai sellast
ei
oon sinoo ihminen
apua
*ainoo
mua pelottas
mun kaverit on apinoita
siistii
eiks ookki
mut ajattele jos joku eläin tulis syömää sut yöl 
ja kukaa ei tietäs
totta
nii i
mut eiks se ois iha siistii
katoisit vaa
nii en tiiä vois ollakki
nii
mut katoaisin mieluummi sillai etten joutus kuolee samal
no jooo
tos on kyl visioo
niii
en kyl tiiä minne katoaisin
kuuhun
hei jooo
tai sit jonnekki meksikoon
ja perustaa cartellin
no mut sit kaikki haluis tappaa mut
mieluummi kuuhu
no joo mut kelaa mikä adrenaliini tulis
olis hienot maisemat
jepp
joo
moikka
Moii
Yoooo
Wuddup? Ootsie urheiluihmisiä? 
joujou emmää osaa sanoo
ent sä?
No joskus harrastin miekkailua, nykyään käyn vaan salilla
Ootsä harrastanu jotain urheilu? 
Urheiluu*
uuu cool kauan harrastit miekkailuu ja joo oon harrastanu fudist ja tanssii joskus pienempänä
Mä harrastin sitä jotain kahdeksan vuotta, mut sit se vähän Alko vaikeuttaa koulunkäynti ja kävi tylsäks nii lopetin. Se on vähän yksilöurheilulaji, nii porukan kaa on vaikee jutella oikeen mistään. Fudista ja tanssii? Aika kova kombo! 
Kummasta diggaili enemmän? 
Diggailit*
ööm ehk fudis en oikee tiiä 
Ahh. Ymmärrän. Mites seuraaksä sohvaperunaurheiluu? 
emmää kauheesti
sä?
Yea. En mäkään ihan hirveesti oo innostunu siit. Jotenki se tuntuu tylsältä seurata toisten urheilusuorituksii
Mitä mieltä oot dopingista? 
pahan kysymyksen kyllä heitit
Millaset fiilikset sulla on siitä? Ei tarvii mitään tajunnanräjäyttävää vääntää 
ei oikee oo minkäänlaisii tai sillee, ent sul?
Yea. Musta tuntuu et se on vähän ehkä pöllöä hommaa, ja naftisti epäreilu, mut muuten melko sama mitä ihmiset urheilun saralla tekee
Omapahan on sydämenpysähdyksensä
mmm äläpä muuta viserrä
E-urheilu taas on aika hauskaa. Vihdoinkin saadaan videopelaaminen kuulostamaan trendikkäältä
:))
lol
Urheilusta on kyllä vaikee puhua jos ei oo sellasta syvempää kiinnostusta aihetta kohtaan cx
jeep älä vaa
Moro :D
hei hei
onks tääl jo joku :)
nyt on
nyyh oon aika yksin ;_;
aa nice
just tuli
olin jo ihan maassa
harrastatko sä jotain liikuntaa?
en
entä sinä
no joo
mitä 
boffausta
aaa
mitä se tarkalleen on
se on sellasta taistelua pehmustetuila aseilla
niinku keskiaikaisia taisteluita mutta vaan turvallisesti
niinku joukkeissa 
no siis sitä voi pelata joukkueissa tai yksilöinä
mut esim kaikissa tapahtumissa on joukkueet mutta treeneissä usein otetaan myös kaksintaisteluita
aa onks siin niinku eri laisia matseja niinku lioun kaappaust tai jotain muuta
nosiis, joo
pelimuoto voi olla vaikka mikä
tavallisin on se että joukkue voittaa jos vihollisjoukkue on kuollut
tekee järkeä
kyllä
mut kui sä et harrasta liikuntaa 
no ainoo liikuntam mitä teen on koiran lenkitys
aa
et joo ne oikeestaan liiku hirveesti
mul oli vähän sama ennen ku alotin boffauksen
paitsi en ees ulkoiluttanu koiraa koska mulla ei oo sellasta :D 
harrastin kyl futist mut lopetin ku meni moti kokonaan
mäki harrastin futista joskus viisvuotiaana :D 
sit lopetin ku mun kaveri lopetti
vähän sama
harrastin myös joku pari vuotta suunnistusta
lopetin ku en jaksanu olla treeneis joka johtu osittain siit et kaverit lopetti
se on jännää
suunnistus on just jees
mut en ikinä jaksanu mennä rasteille koska olin laiska pikku poika
ja halusin vaan pelata minecraftia tai cs:ää
tai jotain
eli juoksit vaan metsässä
nooh
käytännössä joo
mut se on just jees ku pitää miettiä että mikä on paras reittivalinta
eikö nekin oo vähniinku urheilua nykyään
no ehkä ne voisi laskea
niihin cs:ään ja mineen
joo
mut minecraft ei oo ehkä kovin kilpailullinen
ja mun mielestä urheilu edellyttää kilpailullisuuden
joo ehkä se  cs lähinnä
joo
ootko ite harrastanu tällasta e-urheilua
pelasin Lolia aik pitkää sit uutena vähän Raidow6 seige:ä
aa
en oo ikinä pelannu kumpaakaan :D 
aa
5 %
suomessa vai
maailmalla kai
jeesus
joo
silloin siihen on menny aik helvetisti aikaa
no ehkä joo :D 
mut eiks lolissa oo joku melkee 100 miljoonaa pelaajaa
5 % on kuitenki top 500 000
noniin 
se taitaa olla täl hetkel isoin video peli maailmas
onko vai?
millä tavalla mitattuna?
aktiivinen pelaaja määrä 
aa
en tiiä siitä
tai ainakin oli pari vuotta sitten 
aa
se on saattanu muuttuu kyl, emt
ehk
ok morjens :)
oli hauska puhua
hola
Helloo
urheiletko
jonkinverran
entäs sä
käyn ehk 4 kertaa viikos salil
en muuten
kova
not rly
ite käyn parikertaa ja väitän itelleni et vähäsen urheilen
kävisin useemmin mut ei riitä aika
okei kyl lenkkeilen ku on paremmat säät
sellast se vaa välil on
eiks sul kipeydy paikat
ei hirveen helposti
pitää lisää painoi or sumn
joo sitähän se vaatii
ooksä harrastanu mitää
vaikka ja mitä
tanssii, voimisteluu, cheerii, miekkailuu..
mut en yläasteel
enää 
joo
ooksä
mul fudist lätkää telinevoimisteluu cheerii uintii juoksuu....
damn
jepp mut kaikkii aik lyhyen ajan
sama
paitsi fudist ja telinevoimisteluu
5 vuotta
ujjui
miks lopetit
mis harrastit
footlightis
ööh no fuditreenitjokapäivä ja pelei ain vklp ei vaa napannu
joo
halusin elämän
aa lol osaan kirjottaa
mis muute harrastit cheerii
joo jos harrastaa lätkää tai futist ni siihe menee kokopäivä
jep
en ees enää muista xdd
harrastin tyylii 2. luokal
kaikki kamojen roudaus
aaa xdd
sillee haluis alottaa nyrkkeilyn tai jotai mut ei oo aikaa
joo itekki miettiny kamppailulajii
mä kainda haluisin alottaa lätkän tai fudiksen uudestaa mut ei oikee oo höntsäjoukkuieit
jotai karatee vai 
en tiiä jotai ku tykkään testailla eri lajei
mäki ennen mut ei oo nykyää riittäny energiaa sellasee
joo vähän sama ku koulu ja kaikki vaa jotenki en tiiä
nii ja sit on nii stressaantunu ni ei tuu unikaa
auttais kans jos tietöis mitä haluis elämäs tehä
xddd
tiiän ite suunnilleen
uu 
kauppis tai oikis
joo
siin saa opiskella
halusiin lukee rikoslakii
nii
se kuulostaa siistilt
itekki miettiny oikist mut oon aska kielist
mut taidan kuitenki päätyy kauppikseen
kui
vähemmän duunii
ku oikikses pitää lukee niit lakikirjoi ihan vitusti
se on totta
mut toisaalt jos haluu jotai nii pitää tehä hommii sen etee
mmm
onks sul viel minkäänlaista suunnitelmaa
minne haluut mennä
iml on vaa vähä kultalusikka perses et oon aik vätys
xdd
kelpais
öö ei oikeestaa mitää ku lääkis/kauppis ei kiinnosta
ja en tii
aa
ja sillee
no voihan sitä vaik amikseenki vaihtaa lol
nii voi
mut nekää alat ei oikee nappaa
sit oon kans miettiny sotilasuraa tai rauhanturvaajaa
no ei kaikki tiiä 40-vuotiainakaa mitä ne haluu
aa
tuleeks sust joku kenraali
vois
mut tuskin
ku intis pitää herää aikasin ja mä nautin mun unista
hejdå
se riippuu hirveesti siit sun johtajast
adioss
lasketaanko sängystä nouseminen urheiluksi
naaaaah
täh
mitä tää tällane
et oo urheilija
sori
boi
käyks salil vai
jooo
nii mäki
mikä sali
nonii hyvä
gymstone
mis sä
lol en tiiä
käyn esport
basic hehe
vanhemmat sponssaa
j
toi on aina hyvä
teeks jtn muuta shittii salin lisäks vai onks se niiku se ainoo oikee urheilu
en tee muuta ku en kerkee teke muuta
sali vie aika paljo aikaa
aa eli käyt siel joku 9 kertaa viikos
6 max
noni mikä pv on sun lepopäivä sit
torstai yleensä
kosk neljää
koulu
ja siis ihailen tollasta omistautumista
moi
moi
harrastatko liikuntaa?
joo
harrastaks sä
yritän ihan käydä lenkkillä. enemmän kai sitä aina pitäisi
ja salil
mitä sä sit?
käyn salil
joku ohjelmakin?
en tarvii
mäki vedä aika fiilispohjalla
moi
Terse
terseppä terse
mitä mieltä oot elokuvist
Iha ok
joo munki mielest
se sillee riippuu
onks sul lempparileffaa
Green mile on ehk lemppari
Ent sun
tykkään niist alkuperäsist star warseist
Joo, sama
kiva
en oo nähny green milee mist se kertoo
Oks ketää lempi näyttelijää
Se kertoo tummaihosest miehest joka kuolee
Spoiler
coool
ja ei mul taida olla lempi näyttelijää
Joo, en mist star warsit kertoo
ent
perheongelmist ja avaruudest
Kerro toki lisää
en tiiä haluunks spoilaa
Iha vapaasti vaa
no siin on niiku porukkaa jotka seikkalee avaruudes ja ne yrittää niiku pysäyttää ne pahikset 
aika villii menoo
Todella kiinnostavaa
En oo ikinä kuullut
jännää
Nyt ollaa jännän äärellä
joo tai siis luulin et melkei kaikki olis kuullu star warsist
Joo, mäkin
nii
mielenkiintoista
Harvinaista
hyvin sanottu
Yup
jep
en olis itse voinut sanoa paremmin
juuu u
niinpä niin
Juuri näin
nimenomaan
en tiiä onks toi yhtee vai eriksee
Samaa mieltä
aivan aivan
Kyllä kyllä
toden totta
Ihan oikeesti
oliks toi toteamus vai kysymys
Se on sun päätettävis
no jos en kerro et kumman valitsin
Ihan rauhassa
okei hyvä
Jeesjees
Joopa joo
Niinpä
Moimoi
morjens
terve
vai että elokuvat
kyll'
tervepä terve muuten kans
mikäs on sun lempielkova
noh
niinpä
se onki hyvä kysymys
ja en tiiä saako sanoa jos on tekiänoikeuskysymys
iske joku hyvä
mutta sanoisin, että semmonen jossa esiintyy puhuvia autoja joista punaisen värinen on päähenkilönä
lapsuuden klassikko
se on kyl kova
martti  on bae
niin sanotusti
se on kyllä aika äijä
vähän niiku maatti mutta vaa ärrällä
entäs sä
no semmone hieno mis on semmoi äijä
ai se
joo
kyl salee tiiät
joojoo
just se
eks siin oo se toinen äijä kans
öö on siin kai
jooooo
sit tykkään kans KIINALAISISTA elokuvista
aight? xd
eiku aivan
semmonen mis sellanen tyyppi oppii lentämään
bussin ikkunan läpi
joo se jackie chan
iha sika hyvä
iha ok
mut ootko kuullu
oon
niceee
aapon äänen ainaki oon kullu
joo mäki
:rice_ball: 
:rice: 
pidetään ain avälillä kavereitten kaa hienoja leffamaratooneja joissa syyään paljon mäysöö
ui juma
iha sika hienoo
joinaax
vois
pidettäispä ne lähellä isoo omenaa
niimpä
jossain matinkylän alueella
älä vaa
ois hienoo
semi
yritä nyt
keksi :cookie: 
jos oisit joku joku elokuvahamo nii kuka oisit
öö
se tyyppi
toki
oisin varmaa maatti
ilman ärrää
juu sama
:tomato: 
ärrät on turhia
liisi
to-maatti
au-to-maatti
naatti
entten tentten teelikamentten
hissun kissun vaapula vissua
hissun kissun vaapulavissun
vissun
eelin keeli klot
viipula vaapula vot
mistäs sitä puhuis 
no elokuvista
office on hyvä
en kato
moro
moikka
sama ukkeli
noh mitäs mieltä olet elokuvista
onko jotain lempielokuvaa
jaahas
ok elokuva
ok
emoji movie on aika kiva
no se on ihan mukava
omasta mielestä star wars rots on aika kovaa kamaa
ne oli tosi söpöjä
joo
joo
kuinkas hurisee ihan muuten vaan
no silleen ok
no se on ihan kiva
oletko puhelimella vai miksi oikeasti kestää näin kauan vastata
joo
paljonko snäpscore
mikä puhelin sulla on?
oneplus 6t
entä sulla
iphone
mikäs malli
vai tiedätkö
en siis tiedä tarkka mallia
jaaha
s
mut paljonko snäpscore
sellanen valkonen edestä ja yks kamera takna
snäpscore 36000
7s,8 joku niistä
olettaisin tai sit plusversiot
aika vähän
joo sellanen aika isotää mun iphone
;)
tiedätkö mikä muu on iso
no?
kerro
venäjä
hehe
hahah
moikka
:)
moikkuu
moiii
mikä on sun lempi elokuva
ei sillee oo yht tiettyy
monet on hyvii
mites sun 
joo
no mul on vähän sama :D 
sitä paitsi en kato hirveesti elokuvia
minkälaisist tykkäät jos katot
no riippuu vähän
jep
paha sanoo kyl
kyl
tykkään vähän kaikenlaisesta
mut fiilaan täl hetkel sellasta 70-luvun scifivibaa
kuten ne ekat star warsit ja alkuperänen blade runner
millsesta sä tykkäät?
uuuu kuulostaa kivalt
sellasist perus komedia jutuist ja romanttisist elokuvist
nice
en oo ite kattonu sellasii "perus" elokuvia ihan hirveesti xd
mm
leffat jois joku eläin kuolee ei oo kivoja
:((
:(
en kyl heti keksi mitään elokuvaa jossa kuolisi
ainii mutue
kerro
studio ghiblin elokuvat on ihan sika hyviä
cool
pidettiin just syksyllä kavereiden kanssa maratoni jossa katottiin ne kaikki
omg goals
kattoispa joku munki kaa mont elokuvaa
;_;
meil on ollu aik pitkään tapana pitää silloin tällöin kaikenlaisia maratoneja
oii
just nice
jep
mitä muit ootte kattonu maratoneil
no just kaikkii klassikoita kuten star wars, harry potter, pirates of the caribbean
lord of the rings
oon nähny yhen star warssin:D
aijai
kannattaa kattoo
aika 5/5 leffasarja
enkä yhtää harry potterii tai pirates of caribbeanii
tunnen itteni huonoks ny
ja mä luulin kattoneeni vähän leffoja :D 
mä katon vaa erilaisii leffoja haha
:D 
ehk tän vuoden aikan kattoo noi kaikki
hyvät tavoitteet :D 
mustaki
ite en tuu kattoneeks leffoja omasta aloitteesta oikein ikinä
että joko pidetään maratoni tai katon jonku kaverin kaa
mäki enemmä sarjoi ku leffoi jos oon yksi
mä en kato sarjojakaan :D 
mut youtubea tulee katottua joskus vähän liikaakin :D 
mitä sä sit teet sun vapaa-ajal
aaa
noni
mitä katot ytst
se vähän vaihtelee
joo
sama
esim jotain ohjelmointi- tai matikkavideoita :D 
mut ite en oo kattonu yt hetkee koska oon addiktoitunu netflixii
lol
joo mäki katon sielt matikkavideoit ja itken 
rip
jep
eikö matikka nappa
a
ei
:(
mikä sitten nappaa
netlix
tottakai
aina
tykkäätkö kauhuleffoista muuten
en oo kattonu kauheest niit ku en uskalla
lol
en mäkään eka xd
mut ny  sit?
sit olin kavereilla ja katottiin jotain :D 
vois kattoo yöl yksi koton kauhuleffoi
ehk ne sit nappais
jaa-a
jep
en oo kyl varma
emmäkää iha
ehk kivempaa jonku kaa ku ei pelota sitten niin paljoa :D 
ehk pitäs sit kattoo niit muide kaa
onks suositella mitää hyvii
kauhuleffoi
nosiis
mun lempi kauhuleffa on sellanen ku creep
hmmm
se ei oo ehkä kovin tavanomainen leffa
mutta se on tosi jees
ehk mä sit katon sne
sen
se ei oo myöskään mitenkään eritysen pelottava
joo kannattaa kattoo
salee se on  sit hyvä
mut joo oli hauska keskustella :D 
jep nii oli
heippa
moikkaa
:)
moro
hola
minkälaisii elokuvii katot?
ihan mitä sattuu
onks sul jotain lempi elokuvaa huh?
katon kyl enemmän sarjoi ku leffoi
aaa
mieleenpainuvin ehk tyylii hobitti don't judge me
se eka osa
emmää tuomitse ketään
et et
en en
millasii sä katot
romanttisii 
ai sellasii romcom
juu
mikä on lemppari
ööm en osaa sanoo 
minkälaisii sarjoi katot?
komedia pääosin
mikä on paras
 modern family ja frendit kaikki on hyviii 
frendit on :+1: 
oon kattonu ne varmaa viis kertaa
joo sama tääl
kuka on sun lemppari?
ne kaikki on ihanii
joey, phoebe ja chandler on kyl imo parhaat
ross on vähä creepy välillä
ne on munki mielest
mun mielest monica on vähän ärsyttävä 
jepp
mut sillee ois kätevä frendinä ku se tekee ruokaa ja siivoo xdd
hahah jepp
eiks ne oo puhunu jostai reunion jutusta
on kai en oo varma 
mut ne on päivitelly ainaki paljon kaikkee yhes ny somee
käy vaa sääliks ku ne kaikki on nii vanhoi nykyää 
mmmm
jennifer aniston ei kyl ees oo ikääntyny nii hyvin ku siit sanotaa
näyttää perus terveeltä 50-vuotiaalta
nii näyttäääki
saanko aloittaa vitsillä?
juu
Miksi kana söi sipulin?
en tiiä ehkä se halus elää vanhaks
Koska se näki appelsiinin.
-_- 
niin niistä elokuvista
juu juu melkein unohdin
mitäs on tulut katottua lhi aikoina
tais viimeks olla toi jumanji
entä sulla
ehh uusin star wasrs
mitä pidit siitä?
aik huono
juu eihän se niille alkuperäsille pärjää mitenkää
siin aika paljon hyvii ideoit mut niit oli niin paljon tungettu sinne et se oli sen takii huono
nii oli vähän niinkun 3 in 1
esimerkkinä ne knight of Ren:it 
en ees enää muista mitä ne oli 
ei ne tehny mitään muuta ku katellu ympäriinsä ja sit tepellu Reniä vastaan 5 sekunttia
janoin
onko sulla mitään hauskaa vitsiä
knock knock
whos there
doctor
doctor who 
hehe
who'd you know
ootko kattonu muuten niit
en oo
en minäkään 
aik mielenkiintoinen konsepti kyllä
jaa no en tiedä niistä mitään ni en osaa sanoo
Yks aik leffa jonka haluaisin kyl mennä kattoo on toi Jojo Rabbit
jojo siwa??
he
-____________________________-
mut siis onks toi se natsi komedia
juu
yksi aik mielenkiintoinen on semmonne leffa joka on kuvattu kokonaan yhellä otolla
1917
eli siin ei leikata koskaa
vai mikä sen nimi on
juu kai
juu oon miettiny et pitäis mennä kattoo
sama
en kyl tiiä meenkö oikeesti koska oon laiska ja en saa mitän aikaan koskaa
no hei oot aktiivisn "chat kumppani" jonka oon saanu tänään
jaa
onko muut ollu kokonaan hiljaa
vai onko sanavirta ollu vähn
vähäistä*
no sillee pitäny ite kysyy kokoajan ja ne o vastannut aina jonkun minuutin jälkeenn
hyvästi
heippedei
moi
moi
mitä leffoi katot
oikeestaan aika paljon kaikkii erilaisii et ei oo esim sellast tiettyy genree mist tykkäisin enite
mites sä
no vähän sama homma
mikä lempi sarja
eikös täs pitäny puhuu elokuvis haha no ei mut just nyt haluisin alkaa kattoo jotai uutta hyvää sarjaa et onks suosituksii
no frendit on kova tai greyn anatomia tai the 100 tai walking dead
okeii
:+1: 
tykkääks sä mielummin käyä leffateatteris kattoo leffaa vai ihan koton
himas
juu 
sama
mut josksus on iha jees mennä leffaan
nii on
vähä vaihteluu
jepp
tykkäätkö kattoo kauhuleffoi
jooooo
ne on parhsita
juu mä en ennen oikee fiilannu mut nykyää välil kattelen
mitä oot nähny
netflixist joitai emmä muista niit nimii ulkoo ku oon nähny sielt joku miljoona leffaa haha
ok
ent sä
no oon kattonu jotai ihan rädnomeit
hahah okkei
juu
mitä täs nyt sit vois leffoist puhuu
käyks usein leffas
en oikestaa
aa harmi
aika harvoin
mitä viimex katoit
elokuvatetatteris
en kyl muista
mitä sä
onko siitä kauanki
salee ku en muista
kävin katto uuden star wars
9 episode
aa joo
oli vähä meh
en oo ite nähny mitää niist
et mitää star wars leffaa
vai niitä uusia
en mitää
bruh moment
kannattaa kattoo nopee :D 
joo
mix
ekat on klassikoita
ja paljo populaarikulttuuri viittauksia
aa joo 
niistä episode 1-3 on myös paljo meemejä
joo katon paljon starwars meemejä
oliko sarkastinen
ei
aa
kyl
no sit voi aina naureskella ku näät jonku meemin
nii se on hyvä
ite katoin infinity war ja endgamee ni aina naureskelin ku olin nähny ja kaikki meemit
oikeestaa vaa venasin niitä hetkiä
onks noi jotai leffoi vai
avengers
jne. 
mikä se on
niitä marvel hömppää
kyl tiiät
aa joo fanitan niit
ok
ok
nimee kaikki supersankarit :gun: 
akuankast se kuka syö niit pähkinöit
ai superhessu
se on kova
joo
tykkäästö pähkinöistä
ite tykkään maapähkinävoista
joo fanitan niitki
aha
aha
ok
joo
onks sul jotai lempielokuvaa
niiku aku nazina et voi olla lyhytelokuvakin
en oikee tiiä
onx sul
vähä vaihtelee
aa joo
hyvii leffoi
mitkä
vaikee nimee
katoi joku aika sit shutter island 
oli iha hyvä
mikä se on
katoin joku aika sit would you rather
sella eläväkuva
oli iha hyvå
aa joo
ketä siin would you ratheris esiintyy 
ok moro sit
Noni let me set this up
on leffailta
mistä valitset leffan
Netflix vai joku muu
nf all the way
oikea valinta
mikä genre
riippuu mikä fiilis
kyl no mikä on sun lempisarja nf
tai mitä katot atm
ööää en kato mitää sarjoi 
ei o aikaa
täl hetkel
noni 
katot vaa välil leffoi
baton love island 
xdddd
joooo 
kaikki leffat mis on adam sandler on hyvii
ooks kattonu sitä talvishittii
naah
ei sit
se ois ollu hieno aihe
no ikä on viimesin leffa jonka katoit
mikä
emmä muista
oletko ihminen
en ku kone
mitä sä teet sun ajalla
käyn salilla ja pidän hauskaa
aa joo joo
tiiäks sosialisoidun
mikä sali
gymstone
pfff salilla ei sosialisoiduta
nii mut salin jälkeen
aa truu truu
mä elän oikeesti atm netflixille
siel on best sarjat
aha
kuten
esim se yks sarja circle
kova
eka sika huono
ei oo mitää hajuu mikä se on
mut se on nii viihdyttävää
teeks mitää muuta
joo sali elämä
ja sit sosialisoidun myös toisinaan
se on aina hyvä
kyl
pitäis useemmin mut vanhemmat kunnon tiukkii paskeita
kärsin
ahaha
onneks ei oo tota
ongelmaa
natsais
kui chillei sun vanhemmat on
1-5
6
saaksmä muuttaa teille
haluan vaihtaa
et
ymmärrän 
:)
tiiäks mä lowkey vihaan tota smiley kosk se on sellane tiiäks vittuileva hymy
mä tiiän 
:)
:)
:)
:)
ja sit tää ;))))
:)
:)
voiskohan täältä lähteä vessaan
ja olla ikinä palaamatta
no mä lähen aina 
vessaa 
kattoo
netflixii
tunnil
noni eli jos katot nf nii mitä
joskus jotai leffaa
mikä
on kesken
ja joskus sitä love islandii
mut se ei oo nf
jep
lopetan tän keskustelemisen nyt
mulla
on
tylsääääää
joo 
nähää bro
hellou
katotko paljon leffoja
En oikeastaan
aijjaa
Entäs itse
no mut jos katot nii tykkäätkö mielummin kattoo esim netflixistä vai sit leffateatteris
jooo tuleehan sitä aikapaljon kateltua
No ehkä enemmän netflixistä mutta mieluummin menisin leffateatteriin
okkeii
itte tykkään molemmista
Okei
onks sulla mitää lempileffaa
No ei oikeastaan
Mutta katson lähinnä action leffoja
okeii ite en sellasii oikee ollenkaa nii en tiiä kauheen montaa
No mitäs sä sitten kattelet
vähän kaikenlaista 
Kuten?
varmaa jotai romantiikkaleffoja eniten
Aa
No ite en katso
haha vähän veikkasinki
Jaa
ootko nähny oceans13 tai 11 tai 8 tai mitä niit ny onkaaa
sellaset on kans ihan jees
Joo oon nähny ainakin ton 11
Ihan hauskoja
haha no hyvä
jotai yhteistä ainaki osittain
I guess
Ootko muuten fantasian ystävä
empä ihmeemmin
sä?
Voin ylpeästi sanoa etten ole ikinä kattonut yhtään potteria tai mitään vastaavaa
haha joo ite oon kai nähny kaks tai kolme ku on tullu telkkarista muttei ne mitenkää erityisesti ollu hyviä
jos et kato leffoi nii katteleks sit enemmän sarjoi vai?
Enpä juuri
ei pitäny tulla tollasena :(
aijaaaa
Enemmän tulee urheilua katottua
no mitäs teet esim iltapäivisin
aaaa
nomut seki on ihan kiva
Joo
mitä lajeja seuraat
Jääkiekko koripallo jalkapallo
Ja jefu
:-1: 
eiku
toisteppäi
Ait
:+1: 
Seuraatko ite urheilua
jooo jonku verran
Esim?
kattelen niiku isot futis kisat ja sit ohimennen lätkän vaikkei se kauheesti kiinnostakkaa ja sit yleisurheiluu 
yleisurheiluu katon koska ymmärrän sitä hyvin ku puol sukuu harrastaa tai valmentaa tai kilpailee yms
Okei
Ite en kauheesti seuraa
harrastaks jotai
Potkupalloa
Ja sali
naiiis
itekki käyn salil
Ou
ou ou
Gains
no pain no gain
kohta pääsee kotiiin
Nice
eks ite vai
Pääsen
Mut salin kautta
nais nais
itekki ehkä illalla tai sit huomen
Juu
joo
adios
moiksu
päivää
onks sul lempielokuvaa
hmm no ei mitää yhtä suosikkii
ent sul?
ei oikeestaa xdd ehkä the shining
sori en oo ikinä kuullukkaa xdd
xdd vähänniinku kauhuleffa
aa
onks sul suosikki näyttelijää?
ei oikeestaa 
ent sul
no ei oikeestaa mut esim Ben Mckenzie on aika jees
Ooksä käyny leffois vimeaikoin
no kävin mä sen uudes star warsin kattoo
ent sä?
sen uuden starwarsin joo ja sit olin eilen kattoo Bad Boys for life
nice
Niist näyttelijöist nii Jackie Chan on kyl iha mestari
onks sul jotai leffaa mitä sä haluisit nähä?
oho fontti rippas
mitä ihmettä tos tapahtu
emt tietäispä
mut siis on tulos joku uus mis on harley quinn nii se ehk
ai se uus batman
vai joker 2
öö en oo iha varma se oli kai birds of pray näin vaa sen mainoksen eilen leffois en tiiä milloi tulee
onks sul mitää mitä haluisit kattoo
hmm ei oikeestaa
mua väsyy
rip
joo ei kivaa
jep
:100: 
:)
:D 
(_)
jaahas 
moro
Moi!
Moi
onko sulla lempiruokaa?
No ei silleen,
Kaikki on joko ihan hyvää tai vähän pahaa. :)
Onko sulla?
Teetkö sitten usein ruokaa?
Tai onko sulla jotain erikoisruokavalioita?
No mieluummin teen kotona kun aina käyn muualla
Tykkään paljon japanilaisesta ja italialaisesta ruuasta
Täytyy tehä ruokaa niin usein, että siihen vaan kyllästyy. Siis ruuanlaittamiseen..
Ei ole mitään erityisruokavalioita . Onko sulla?
Ei.
Joo sama. Ei jaksa aina keksiä uusia ja sit tekee vaan jotain nopeaa
Tuntuu, et aika moni on nykyään jonkin tason kasvissyöjä. Varsinkin täällä yliopistolla
Vai mitä?
Niinpä. Se on yleistynyt tosi paljon
Käytkö usein ravintoloissa?
Mä en osaa tehdä kasvis ruokaa vaikka haluisin kyl
Mä en kovin usein
Lounaalla tulee käytyä mut ei muuten. Kallista on
Mäkin oon aika laiska opettelemaan ruoanlaittoa
Kallista jep
Jotenkin päivän päätteeksi kun on jo väsynyt niin ei yhtään kiinnosta alkaa opettelemaan mitään uutta 
Niin, sepä se.
Onko sulla jotain pravuria mitä teet usein?
Eei kai
Usein teen jauhelihamureketta makaronilaatikkoa, kanakastiketta
Mites sä?
Oh perinteistä suomalaista :3
Hmm.. vaihtelee tosi paljon. Bolognese kastike varmaan. Se on niin helppo.
Ruuanlaitossa on aika paljon kyse rutiineista
Joo.. ja sit on vaikea oppia paremmille tavoille
Tekee mihin on tottunut ja mikä on helppoa
Millaista ruokaa teillä oli lapsuuden kodissa?
Varmaan noita samoja mitä itsekin usein tekee. Ja sit kinkkukiusausta, lasagnee, lihapullii, uunikalaa, keittoja, makkaraa, kanankoipia. Entä sun lapsuudenkodissa?
Kuulostaa aika tutulta :D
Meillä isä tykkäs kyl kokeilla uusia reseptejä. Nytkin kun menee niin saa aina jotain uutta jos ei erikseen toivo
Meillä varmaan äiti teki useammin ruuan kuin isä. Mut jos isä teki niin se aina panosti vähän enemmän just
Heh aika hauska
Ehkä siinä on kun ei tarvitse joka päivä tehdä niin jaksaa sitten
Kumpi vanhempi oli parempi kokki?
Mut sehän on kiva jos on uutta usein. Ois tosi kätevä jos tykkäis ruuanlaitosta. Jotkut kuulemman rentoutuu laittamalla ruokaa. Ois kätevää jos tykkäis ruuanlaitosta ja siivouksesta ja kaikesta tollasesta
Moi!
Moi! 
Mitä ajattelit syödä tänään?
En oo vielä syöny lounasta ni aattelin ehkä käydä tossa unicafessa ni jotain sieltä 
Söitkö sä jo? 
Joo. Mulla on samat suunnitelmat :)
Toivottavasti siellä ois jotain hyvää 
Meen siis tän luennon jälkeen syömään.
Joo mäki aattelin et vois heti mennä sit 
Toivon kans, et siel ois jotain hyvää.
Löydäks yleensä unicafesta jotain sun ruokavalioon sopivaa tai onks sulla jotain rajotteita? 
Yritän syödä unicafessa kasvisruokaa tai kalaa. Ruokavalioon sopivaa löydän, mut oon välillä vähän nirso. Entä sä?
Joo mulla suunnilleen toi sama just, oon kans nirso ja sit saatan kans mennä kauppaan ja tehä kotona jotain mieluisampaa jos tuol ei oo ollu :D 
Mä yleensä valitsen kans kodin, mut tänään oon sopinu lounastreffit kaverin kanssa.
Okei no mut se on kyl kans aina kiva et saa seuraa louaalle :) välillä siel on vähän tylsä syödä yksin
Niinpä! Ja sit kans helppo nähä kavereita, jos muuten ei ehtis, koska joka päivä on kuitenkin pakko syödä :D
Millasta ruokaa teet yleensä kotona?
Hahah toi on kyl niin totta! Tuntuu et monel on tosi kiire aikataulu ni sit just tollasen syömisen tai vaik treenaamisen yhteydes on kätevä nähä!
Tykkään kokeilla kaikkii uusii reseptejä, usein jotain aasialaista, nyt oon hetken halunnu tehä kesärullia! Ja sit usein jotain helppoo ja nopeeta arkisin ja vapaapäivinä jotain spessumpaa sit :)
Entä sä? 
Mun on tosi vaikee keksiä arkiruokia, kun ei haluis käyttää hirveesti aikaa kokkaamiseen. Viikonloppusin yritän sit syödä jotain hyvää. Kirjotan ylös vihkoon, mitä ruokia teen, niin voin sit kattoa sieltä ideoita seuraavillla viikoilla. Mut ihan peruskotiruokaa yleensä. 
Eilen tosin tein velliä. Yleensä syön sitä vaan mökillä mummun tekemänä, mut nyt tein ite.
Joo toi on hyvä et kirjottaa ylös! Mul on kans google keepissä sellanen lista, johon laitan usein linkkejä johonki hyvään reseptiin ku löydän! Ja joo just toi nopeus on kyl tärkee! Pasta on helppo :D 
Täytyy tehä joku kerta pastaa. :) Hyvä vinkki siis
Kiitos keskustelusta!
Moi! 
Moikka!
Millasta ruuasta sä tykkäät?
No aika erilaisesta  Tykkään tosi paljon lihasta! Entäs sä? 
Okei! Mä oon ite kasvissyöjä.  Ollu nyt pari vuotta. Ite tykkään eniten mausteisesta ruuasta 
Ai jaa! Mullaki on aika paljon kavereita, jotka on kasvissyöjiä  Mitä mieltä oot kuitenkin maitotuotteista? 
Se on nykyään aika yleistä  Mut ite käytän maitotuotteita ja kananmunia. Myös kalaa, joka noh ei kyllä oo kasvis 
Niinpä savulohi on mielestäni parhaita aterioita!
Harrastat sä urheilua? 
Se on hyvää  just söin sellasen salaatin, jos oli savulohta! Ja harrastan joo, siks yritän pitää huolta et saisin proteiinia monista lähteistä  Entä sä?
Moi! 
Moi! 
Mitä ruokaa meinasit laittaa tänään?
Ajattelin mennä tästä syömään uratreffeille, kuulema olis suolaisia muffineja tarjolla ainakin :D entäs ite? 
Oi nami! Mun pitää varmaan ite koittaa keksiä jotain. Oisko ideoita?
No eipä tähän hätään tuu mieleen. Mies tekee meillä yleensä ruuat ja itse keskityn syömiseen 
Millaisesta tykkäät? Ehkäpä jotain helppoa ja nopeaa, jos väsyttää jo iltasella. 
Onnekas :D Mäki voisin tarvita kokkaavan miehen! Joo, mietin jotain kevyttä, ehkä salaatti?
Hyvä idea. Olisko vaikka cous cous - salaatti, niin olis vähän ruokaisampi. Siihen pikkaisen fetaa ja muuta niin hyvä tulee
Joo, loistoidea! Eiköhän se luonnistu. Mikä sun lempiruoka on?
Ei mulla oikein ole yhtä lempiruokaa. Tykkään monesta, mutta tulisesta en ollenkaan kun oon vähän yliherkkä chilille
Mikä sun? 
Mä taas rakastan tulista. Mut ehkä kanasalaatti on paras, se on kevyt mut täyttävä! Ja sopii joka tilanteeseen.
Joo, varmaan hyvä. En oo ite syönyt lihaa melkein pariinkymmeneen vuoteen, niin en muista mille kana maistuu :D
Mitä söit aamulla? 
En mitään, join vaan kahvin. Virhe! 
Mitä sä*?
Ou nou. Vaikka kahvikin on kyllä pakollinen aamulla
Älä! Ei kyl lähe päivä käyntiin ilman sitä.
Mitähän mä söin, en ees muista. Taisin syödä näkkäriä ja juoda pari kupillista kahvia. Oli vähän ruuat lopussa
Pakko varmaan ehtii käydä kahvi mukaan ennen seuraavaa luentoa. 
Haha, perus! Kai näkkärilläki elää, jos on pakko.
Joo kyllä pitkin päivää pitää muutama kupillinen juua. Toivottavasti uratreffeiltä saa myös kahvia 
Kahvi ja muffinssi on aika hyvä yhdistelmä tälleen iltapäivään
Totta! 
Moi! 
Terve!
Onko nälkä?
Tällä hetkellä ei ku just ennen luentoa söin. Sulla? 
No on kyllä, aamulla oli luento ja tulin suoraan tänne sieltä ni en ehtiny syyä. Onneks kohta pääsee!
Missäs kävit syömässä?
Toi on aina ihan kauheeta kun ei ehdi syödä luentojen välissä! Kunnon sellanen nälkäkuolemafiilis loppuluennosta  kävin tuolla alakerran Unicafessa syömässä kun en muuallekaan kerenny
No niinpä :D Joo unari toimii aina. Olikos siellä jotain hyvää tarjolla?
Siis ihan perushyvää. Jos syö broileria niin ne koivet varmaan toimii, muuten oli kalapuikkoja ja sit jotain linssimuhennossysteemiä 
Ootko kattonu yhtään ruokalistaa? 
Okei, kuulostaa just tolta ihan perushyvältä... En oo vielä kattonu, täytyy vilkasta missä ois parhaat eväät tarjolla kunhan täältä päästään :) Kiva ku on näitä vaihtoehtoja kuitenki täällä keskustan alueella!
Jep! Eikä tarvii vaappua aina jonnekin toiselle puolelle kaupunkia jos lähin vaihtoehto ei oikein inspaa :D
Näinpä :D Onks löytyny lemppariruokaa unarin menusta?
Kasvisjalapenonugetit! :D
Moikka
Moi! 
Onko tullut matkusteltua?
Aika vähän, mut nyt opiskeluvuosina vähän enemmän  Entä sä?
Jonkin verran vaikkei aina vuosittain 
Missäs olet viimeksi käynyt?
Okei, no se on ehkä ihan hyväkin, ettei koko aika oo menossa lentäen  Mä kävin viimeks Prahassa mun kihlatun kanssa, tos viime syksynä 
Missä sä oot käyny? Tai kenen kaa yleensä oot matkustanut?
Ooh se on kuulemma kaunis kaupunki 
Praha on kaunis 
Perheen kanssa tuli nuorempana matkusteltua, mutta nyt puolison kanssa. Ollaan käyty viime aikoina lähinnä Japanissa ja sit työmatkalla joutui Losiin lentämään.
Oho! Aika pitkiä lentoja! Millasta on lentää noin kauas? Pystytkö nukkuu lentojen aikana tms? 
Mä oon ollu ite niin lyhyillä lennoilla 
Japaniin on mukava lentää koska se on suora lento. 9 tuntia menee aika mukavasti vielä. Yölennolle pystyy nukkumaan mut muuten ei kyl....

Amerikkan lento oli 20h. Ihan hirveää 
Ei yhtään kiinnosta mennä sinne enää ikinä
Hui  mitä tos ajassa sit tekee? Kattoo leffoja tai lukee?
Lisäksi aikaero on 10h tms... siitä toipuminen kesti 2 viikkoa >_<
Lähinnä koomaa koska väsyttää... mut onneksi saa katsoa leffoja
Huh olitko kauan siellä? Et ehitkö yhtään olla siinä rytmissä?
Olin 5 päivää. Yritin olla muuttamatta unirytmiä joten heräsin joskus aamu kolmen ja neljän välissä
Aika lyhyt aika  varmaan rankkaa!
Mut Japanissa ois muuten itekin kiva päästä käymään 
Oli joo. Ei siinä kauheasti huvittanut minnekään hotellista lähteä :D
Japani on tosi kiva. Suosittelen :)
Pitäisi itsekin Eurooppaa kiertää enemmän. Täällä on paljon hienoja kaupunkeja
Kauanko olit siel? Tai missä päin kävit? 
Ja Euroopassakin on paljon kaikkee  ite matkustanut vaan täällä, mut ainakin lennot on lyhyitä 
Ollaan oltu muutama kerta useamman viikon reissulla. Kierretty eri puolilla japania junalla. Siellä on paljon hienoja kaupunkeja mutta Sendai ja Tokio on suosikit.
Missä päin Eurooppaa oot matkustellut?
Aijaa! Pitää pistää toi Sendai muistiin  Ja siellä melkein pakko ollakin pidempään aikaeron takia! Ootko vaihtanut rytmiä etukäteen jo Suomessa, ku jossain sellasta suositellaan? 
En... ei siinä ole mitään järkeä..
Mä oon käyny Mallorcalla, Roomassa, Prahassa ja sit laivalla Tallinnassa ja Tukholmassa 
Millainen Rooma on? Oon aina halunnut käydä!
Ja ainii Dubrovnikissa 
Rooma on silleen kaunis kaupunki ja nähtävää riittää  ja hyvää ruokaa 
Oliko jotain suosikki paikkoja?
Italian liikenne on vaan hurjan sekavaa mut silti ne ei kolaroi 
Ai jaa :D
Paljon skoottereita?
Hmm no perusnähtävyydet, jäätävät muistomerkkirakennukset ja Colosseum, mut parasta ehkä silti se kokonaisuus ja kadut  
Tosi paljon skoottereita! :'D
Moi! 
Moi! 
Ootko missä ollu reissussa viimeks? 
Oon tainnut viimeksi olla Kanarialla, jos kotimaata ei lasketa :D missä ite? 
Mä olin viimeks Kroatiassa kaverin kaa kesällä kans noista ulkomaista. Se oli kyl ihanaa ku oli kunnolla lämmin ja aurinko paisto ja sai uida niin paljon ku jakso!
Oo! Oliko susta hyvä paikka? Oon sitä itsekin harkinnut. Kattelin pitkään ens viikolle äkkilähtöjä aurinkoon, mutta on niin paljon hommaa että pitänee jättää välistä. Tukholman risteilyä harkitsen. Onko suunnitelmissa lähteä jonnekin ulkomaille? 
Joo on ehottomasti! Oon ollu siel yhteensä kolme kertaa ja aina yhtä ihana! Varsinki jos menee jonnekki vähän turistirysän ulkopuolelle ni on ihanaa ku saa olla rauhassa ja siel on niin kaunista ja puhdasta vettä ni on kiva uida! Et suosittelen! Oi vitsi nyt kelpais kans pieni aurinkoloma, mut onneks täälki vähän nyt paistelee! :) Vihdoin! Nyt mä suunnittelen reissuu Japaniin ku kaveri menee sinne vaihtoon ni lähetään moikkamaan sitä sit keväämmällä! 
Sekin olis kyllä tosi kiva nähdä, en oo käynyt. Ite mietiskelin ehkä ihan jotain Kreikkaa kesälle, kunhan pääsis takuulla auringosta nauttimaan ja veteen läträileen niin kelpais. Tuota Kroatiaa täytyy kyllä tutkailla vielä, vaikuttaa tosi kivalta. Japaniin taitaa olla aika kalliit lennot? 
Islantiin haluaisin myös, mutta eka täytyy päästä kunnon rantalomalle :D
Joo mäki oon pitkään siitä Japanista haaveillu ni nyt tulee hyvä sauma ku on sit vähän niinku se kaveri turistioppaana siellä :D Lennot on usein aika kalliit mut nyt oli finskillä tarjouksessa et suorat meno ja paluu yhteensä vähän päälle 600. Ni ne oli jo aika kohtuuhintaset. Halvimmalla ois saanu 400 mut ne kerkes mennä ennenku lyötiin lukkoon. :(  Joo ja kans Mostar on sit tosi ihana paikka käydä päiväreissuna Kroatasta käsin! 
Joo Islanti on kans houkutteleva mut tosiaan tälleen opiskelusta tuntuu saavan parhaiten lomaa löhäämällä rannalla! :D 
Oho, no ei tuo niin paha tosiaan oo ja se on kyllä kiva jos on joku paikoista tietävä seurana. Japania on monet kyllä kehuneet, mullakin jotkut kaverit käy jatkuvasti kun ovat niin ihastuneet. Ootko kauan siellä nyt? 
Ja kiitos vinkistä! 
Joo niinpä ja ollaan kaks viikkoo nyt yhellä kertaa ni kerkee olla Tokiossa (kaveri asuu siellä) ja sit toisella viikolla vähän eri puolilla Japania, pitää vaan päättää ne kaupungit! :) Joo se kaveriki päätti lähtee sinne vaihtoon yhen reissun jälkeen ku seki tykkäs niin paljon! 
Joo ei mitään! :) 
Kuulostaa hyvältä! Heippa! 
Heippa!
Moi!
Moi!
Mietin just matkan varaamista. Minneköhän lähtis?
Haluutko ulkomaille vai riittääkö kotimaa?
Ulkomaat kuulostaa paremmalta. Alkaa tää Suomen talvi jo vähän tympiä.
Ite tykkään varmaan kaupunkilomista eniten
Lähe Roomaan. :) Emmä tiie
Paitsi jos haluat lepoa ja rauhaa niin ei ehkä sitten
Sama! Mietin just Roomaa, siinä sais yhistettyy auringon ja kaupungin.
Hyvä idis! Mis oot käyny ite viimeks?
Vai onkohan siellä vielä tähän aikaan vähän harmaata ja sateista...
Viimeks ulkomailla varmaan Ruotsissa
Arg, tuntuu et harmaus ja sateisuus vaan seuraa joka paikkaan.
Tukholma on kyl ihan kaunis kaupunki, varsinki kesäl
No oisko joku Australia liian kaukana ja kallis? Siellä ei ainakaan oo liian märkää
Totta! Se taitaa kyl olla mun budjetille vähän hintava.
Mietin kans et Santorini ois ihana kokea. Oon nähny kauniita kuvia siitä paikasta.
Onko se Italiassa? 
Kreikassa! 
Bloggarit aina pistää kuvii siitä ku se on niin upee paikka
Okei. En tiie yhtään millanen paikka se on? Kenen kaa aattelit lähtee reissuun? Ja tykkäätkö ylipäätään matkustella yksin vai onko seura pakollista?
Yleensä matkustelen yksin, mut ehkä nyt vois kokeilla lähtee jonku kaa. Pitää kysellä kavereilta, jos joku pääsis mukaan. Varsinki jos on rauhallisempi paikka kysees ni kiva olla seuraa mukana.
Joo. Ite en paljoo yksin oo reissannu. Vois olla opettavaista. Mutta epäilen, että alkais nopeasti kaivata takas
Onko Santorini rauhallinen paikka?
Yleensä reissussa kyl tapaa ihmisiä, varsinki jos nukkuu hostelleissa. Ne on ollu aina hauskoja reissuja, oon saanu paljon uusia ystäviä ympäri maailman!
En tiiä yhtään, mut ei kyl vaikuta kuvien perusteella kovin hektiseltä.
Matkustatko ite yleensä kavereiden kaa? Vai tyyliin perheen?
Okei, kuulostaa mielenkiintoselta! :) Mulla on yks tuttu, joka on harrastanut aika eksoottisia reissuja ja tutustunut vaikka ja kehen just, aika hurjiakin elämäntarinoita joillain
Ihanaa, kuulostaa tosi jännältä! 
No kavereiden ehkä eniten. Joskus vanhempien ja sisarusten, mutta se on välillä vähän raskasta, kun on niin iso porukka ja erilaisii intressejä perheenjäsenillä
Joo, ymmärrän. Mul on sama, perheenjäsenet haluaa ehkä vähän rauhallisempia ja tasokkaampia matkoja, ite tykkään enemmän seikkailla.
Moikka! Miten sulla menee?
Matkustat sä usein?
Heips! Tässähän tämä. Harvemmin tulee reissattua kuin mieli tekis koska ajan ja rahan puute  mites sinä? 
Sama juttu  Mut teen parhaani, että vaikkapa kerran vuodessa lähteä jonneki uuteen paikkaa  Meillä on siis tämmöne perhetapa miehen kanssa 
Mikä oli paras matka elämässäsi? 
Oi vähänkö toi on kiva tapa! Tykkään tosta ajatuksesta et menee joka kerta jonnekin uuteen paikkaa eikä aina siihen samaan lomakohteeseen  ite oon miettiny paljon sitäkin et pitäis ruveta harrastamaan paljon enemmän kotimaan matkailua, koska täälläkin on kuitenkin niin paljon nähtävää. Ihan vaan jos miettii jo vaikka kaikkia kansallispuistoja
Öää mitäköhän mä nyt sanoisin. Ehkä kun oltiin kaverin kanssa 3 viikkoa Borneossa pyörimässä. Käytiin sademetsissä ja sukeltamassa
Olen täysin samaa mieltä kotimaan matkailusta ! Joskus ihminen pyrkii käymään mahdollisimman monessa paikassa, vaikka ei tosiaan tunne omaa maatakaan 
Sä tykkään siis aktiivisesta levosta! Hienoa!
Eikä siis siinä monessa paikassakaan käymisessä mitään pahaa ole! Musta on tosi hyvä tavata ihmisiä eri paikoista ja oppia muista kulttuureista  jos löytäis jonkin hyvän balanssin sen suhteen et välillä kävis jossain vähän kauempana, mut ois siellä sit pidemmän aikaa ettei tulis niin paljon kuormitettua ympäristöä lentämisellä, ja sit lyhyemmillä lomilla tekis kotimaan reissuja. 
Aktiivinen lepo kuulostaa hyvältä :D
Moikka!
Moi!
Tykkäätkö sä matkustella?
En mitenkään tosi paljon, mutta kyl se on välillä kivaa vaihtelua. Entä sä?
No sama juttu oikeestaan, kotona on tuttua ja turvallista mut kyllä välillä matkustelukin tekee hyvää. Myös Suomen sisällä, ei aina tarvii lähteä toiselle puolelle maailmaa :D 
Mä kans mielummin matkustan Suomessa tai meen johonkin lähelle. En tykkää siitä itse matkaamisesta, niin johonkin jenkkeihin lentäminen ois musta ihan kauheeta. :D
Tietty Suomessakin etäisyydet voi olla tosi pitkiä.
Joo ihan totta! Viime kesänä ajelin bussilla (ja lautalla) Pärnuun ja Riikaan, oli tosi kivaa matkustaa maata pitkin kun näki miten maisemat vaihtuu :) Ootko sä tehny reissuja ulkomaille muuten kun lentämällä?
En oo mitenkään sen kummemmin. TIetty Ruotsiin ja Viroon pääsee tosi kätevästi laivalla, mut en oo siitä lähtenyt sit pidemmälle enää. Varmaan ilmastoahdistusta helpottais se, ettei lentäis, niin sit ei tarvis potee huonoo omatuntoo matkustamisesta samalla tavalla.
Suomessa menin Rovaniemelle kerran yöjunalla. Se oli kätevää, kun pysty nukkua samalla kun siirty paikasta toiseen.
Niinpä, toi ilmastopuoli on hyvä pointti kans. Aika kiva, mäki haluisin joskus kokeilla yöjunaa! Varmaan hämmentävä tunne kun menee nukkumaan Helsingissä ja herää Rovaniemellä? :D 
Joo oli se :D Junassa se sänky ei ollu mitenkään kauheen mukava, mut sain onneks hyvin nukuttua. Yks mun kaveri opiskeli Rovaniemellä ja se matkusti yöjunalla aina istumapaikalla, se olis musta aika raskasta.
Onks sulla jotain paikkaa, johon haluisit seuraavaks matkustaa?
Okei, hauska kuulla! Istumapaikalla yön yli kuulostaa kyllä epämukavalta... Toukokuussa oon menossa Lappiin, ootan sitä tosi kovasti! Entä onko sulla unelmia tai suunnitelmia jo seuraavasta reissusta?
Mulla ei oo kyl sen kummempia suunnitelmia, kun et haluisin mennä kesällä mökille monta kertaa :D Joskus haluisin tehä myös Suomessa jonkun kierroksen, että kiertelis Länsi-Suomessa ja sit siitä ajais vaikka ihan Norjaan Jäämerelle asti. 
Mökit on kyllä parhaita! Ja toi Suomikierros ois varmaan kans hienoja paikkoja täynnä. Kerran oon käyny Norjassa jäämeren rannalla, ja se oli hassua ku heti Suomen puolelta Norjaan päästyä tuntureiden huiput muuttu terävämmiks ja maisemat jylhemmiks!
Hauskaa, et on tollanen muutos heti. 
Moikka!
Hejdå!
