http://www.gamespot.com/articles/e3-2014-why-xbox-one-ps4-pc-shooter-the-division-is-aiming-for-30fps/1100-6420398/ Ennen konsolihomot huusivat kovaan ääneen ettei grafiikoilla ole mitään väliä ja nyt pelattavuuden sulavuudesta (60fps) ei välitetä jotta saadaan vähän paremman näköiset grafiikat. Voi juku sentään.
kuka vittu ostaa steamista kun voi ostaa g2play. net tai kinguin?
Laita se tavallinen 1.6 CS_Sauna niin tuun heti pelaamaan. Vituttaa nämä uudet saunamapit missä on jotku ihme salareitit ja kattoikkunat.
Mikä nyky penskoja oikein vaivaa kun eivät toisten omaisuutta osaa enää kunnioittaa? Lapsuuden lelut ja lautapelit paskottu by 3-vuotiaat sukulaispojat. Juha-Jalmari osaa jo niin hienosti leikkiä!! :DDD paskan vitut
kannattaa ottaa se uusin ASCII-versio, sama versio se on kun musiikeilla ja paskagraffoillakin mutta ilman niitä.
Voi sitä rahaa tunkea tyhmeempinkin asioihin kuin joku pleikkari.
sinäänsä ihan hauska idea mutta onko tästä modista mitään tarkempaa infoa? olisko esim dialogit ja muut suomeks? luin kyllä vaan ekan postauksen mutta mutta
Onneksi on pari kaveria jonka kanssa tätä pelataan, ei ikinä publalle.
En pelaa, mutta tässä Transport Tycoonin arvostelu vuodelta - 95.
Haluaisin vain Forgotten hopen ja PR uudemmalla moottorilla. Alkaa jo ikä painamaan (erityisesti siis visuaalisesti)
Siis mitä helvettiä? Mapit on täynnä questejä. Katso sitä saatanan mappia oikealla yläkulmassa ja mene niihin kultaisiin sydämiin ja pre eventteihin. Tekemistä löytyy niin perkeleesti ja ne questit on paljon mielenkiintosempia kuin useissa morpeissa. Eivät ole sellasta vie pupun perseposket tuonne tervon jarin sitruunapuun alle jne siksi juuri itse tykästyin geeweli kakkoseen. Annahan uus mahollisuus ja tutustu nyt perkele kunnolla peliin ennenku lyttäät sen.
Tässä vielä laskeutumisesta yksi kuva. Laskeutuminen oli hieman kuumottavaa kun tuo alla oleva kuorma ei ollutkaan hirveän hyvin tasapainossa.
http://steamcommunity.com/profiles/76561198087088139 mutta mitä tahdot vastineeksi? Kelpaisiko tf2 kama?
Itse veikkaisin että se on EA joka käskee peleistä tehtävän tuollaista ernujen (homo) seksideittisimulaattoreita, koska ovat havainneet että ne myyvät erityisen hyvin amerikkalaisten tumblr-teinityttöjen keskuudessa. Syytän kehityksestä sitä että menivät tunkemaan peleihinsä romansseja ylipäätään, vaikka ne oli silloin aikoinaan ihan ok eikä häirinneet niin niiden ansiosta pelit menivät liian hyvin kaupaksi sellaiselle yleisölle joka haluaa peleistään jotain harkekiinikirjoja. Tosin Biowaren dialogin, tarinoiden ja ylipäätään pelien taso on muutenkin laskenut kuin lehmänhäntä sitten Kotorin, mutta toisaalta jos siellä on joku EA-jutku käskyttämässä pyssy ohimolla mitä pitää tehdä niin työmotivaatio ja luovuus voi olla aika nollissa.
Eikös pelit ylipäätänsä kopioi toisiaan jatkuvasti? Kaikki FPS pelit ovat vain kopioita Wolfensteinista ja Doomista. Typerä argumentti, sillä mielestäni Smite on omaperäisin verrattuna muihin Dotakopioihin. >jos tekijät olisivat halunneet tehdä uuden ja mielenkiintoisen pelin, eikä suositun ja rahanhimoisen pelin. Mitä helvettiä? Mitä vikaa siinä on, että peli on suosittu? Totta kai pelillä halutaan tehdä rahaa. Rahaa tehdään lähinnä kosmeettisilla skineillä ja muilla asioilla, jotka ei vaikuta hahmojen voimakkuuksiin. Jumalat voi grindata ilmaiseksi kasaan, eikä niitä kaikkia tarvitse, jos ei halua pelata ns huipputasolla. Ihan mielipidekysymys onko peli uusi ja mielienkiintoinen.
Kiitosta infoista. Ihan hyviä miner/e xp lorer/industrial gankkereitähän nuo on varmasti mutta en tuosta puolustuskyvyttömien alusten gankkimisestä niin välitä. Pitää tutkia minkätyyppiset bc: t ja bs: sät sopivat ensimmäisiksi kohteiksini.
BF paskaa, kyllästyy nopeasti, COD paskaa, kyllästyy nopeasti. Suosittelen wow (en oo tosin ikinä pelannu mutta pitäisi riittää pelattavaa aivan niin vitusti että varmaan kuolet), Dota 2 on hyvä ja CSgo koska peleissä iso skene ja paljon pelaajia sekä molemmat erittäin taitoa vaativia (wow siis myös). Starcraft2 jos aivot riittää pelaamaan strategiamikrottamista, ehkä vaikein kunnolla hallittava peli mainitsemistani. Vähän epäselvä viesti. Ja mainitsemissa peleissäni on iso oppimisvaihe joten valmistaudu saamaan naamaasi todella paljon ja vittuuntumaan. Myöhemmin tulee sitten hyvä mieli, kun oppii pelaamaan jotain peliä hieman enemmistöä (eli et kuulu enää siihen noobtasoon) paremmin niin pelitkin muuttuvat heti paljon mielenkiintoisemmiksi. Ole valmis uhraamaan satoja tunteja.
Tos on meitsin kylä. Joku 1kk pelattu noin.
Helkkari, tuohan on jo tänään. Mennyt kokonaan ohi tämä tapaus.
Eiköhän se trollaus ole tän pelin suola. Steamin arvostelut eivät tosin lupaa mitään muuta kun kusetus alpha peliä...
Tein modin, joka parantaa faktioarmoreita suurissakin määrin, ja muutamaa uniikkia armoria siinä sivussa. Tyhmää, kun Faktioarmorien ainoa käyttötarkoitus on niillä naamiointi, mutta et saa mitään bonuksia sitten niistä, toisin kuin monista muista asusteista. Muutin hommaa siten, että kaikki faktioarmorit antavat pienet skill/ attribute bonukset Muutama erikoismaininta >Kings outfit ei ole faktioasuste, mutta siinäkin on pienet bonukset silti laitettuna, koska muuten sen virka aika nollan tasolla >Desert Ranger, Riot Gear Mitkään näistä ei ole faktioasuja, mutta laitoin niihin pienet, loreen sopivat bonukset, koska uniikkeja >Scorched Sierra Armor ja 87th tribe Armor näissä oli jo bonukset, mutta muutin ne faktioarmoreiksi, niinkuin niitten alkuperäiseen käyttäjään ja tyyliin sopisi >Papa Khan Poistettu pelistä sekä kypärä että asuste, mutta palautin ne, ja nyt Papa Khan käyttää niitä. Vaatimukset >fallout NV >Lonesome Road >Honest Heart >Papa Khan armotin tekstuuria varten täytyy ladata seuraava tekstuurimodi http://www.nexusmods.com/newvegas/mods/42689/?tab=2&navtag=http%3A%2F%2Fwww.nexusmods.com%2Fnewvegas%2Fajax%2Fmodfiles%2F%3Fid%3 42689&pUp=1 Sillä ei ole väliä, minkä noista lataat. Asennus modilleni >pura rar ja ota sen tiedostot >laita seuraavaan kansioon >program files/Steam/Steamaps/common/new vegas/Data >laucherista klikkaa modi päälle >nauti Papa Khan tekstuurin asennus >pura rar >siirrä data niminen kansio rar paketista >program files/Steam/steamaps/common/new vegas/data >salli muutokset >ei tarvi tehä muuta
Olet kyllä siinä mielessä oikeassa että vertailukohde ei ollut kauhean reilu, sillä näistä Paradoxin peleistä ei löydy niin paljoa syvyyttä kuin SC2:sta. Kuitenkin, vertailun tarkoituksena oli vain todeta se, että Paradoxin pelit kaipaavat moninpeliä, vaikka kokemus hieman kevyeksi jääkin.
Se b130 jää saatana kaikkeen kovempaan kiinni kun saatana Isä-Grigorin geishakuulat. Ja tua coast-kentän keskimmäinen talli on perkeleen paskassa paikassa kun siihenkin oon kaatanu sinne johtavalla sillalla 6x6 (en muista tarkkoja lukuja) n.6-8 kertaa
sun täytyy rakentaa se auto niin, että painopiste on mahdollisimman matalalla. Silloin se ei kippaa niin helposti.
>MoWAS >Ole jenkkien kakkos tehtävä. >Valtaa eka pointti leikiten. >Katso eteenpäin, huomaa rinne ja sen päälle IT-tykki. >Niin vitusti japseja >Nakkele savuja ja rynnäköi selustaan. >Pääse IT-tykin betoni rinkulan suojaa. >Saat pidettyä asemat joten kuten. >Rullaa parilla tankilla tukemaan harvennettuja joukkueita. >Saat vallattua rinteen jotenkuten. >Edessä niin vitusti pst-tykkiä ja raskaskonekivääriä. >juuh elikkäs. jpg >Saat tankeilla tuhottua räjähtävillä ammuksilla konekivääripesäkkeet >japsit ampuu pst-tykeillä tankit paskaks. >Yritä tuhota tykkejä kasapanoksilla >Japsien puolelta vyöryy lisää japseja ja tankkeja >Lopulta japsit raiskaa sinut loputtomilla täydennyksillä. >ei enää ikinä assault squadia. Tämä oli vielä kaiken lisäksi toinen tehtävä koko kampanjassa koska joudut aloittamaan jenkeillä etkä pääse pelaan muilla mailla ennen jenkkien kamppanjan läpäisyä. Muutenkin koko skirmish konsepti on ihan typerä ja laiska räpellys kamppanjalle. Sentään normi men of waris oli hauskempaa rällätä yhdellä kv-1 tankilla ja tuhota kaikki sakemannit koko kentästä. Eikä tarvinnut vallata mitään resurssi pisteitä. Jos haluan vallata pisteitä, pelaan CoH:a.
minäkään en ottanut valokuvaa, mutta sillon se tyttö otti itse kuvan jonka Carver löysi, otin syyt niskoilleni >kyllä >kenny >kyllä >ei >kyllä
Tää :D on se kiva pari tuntii mut bf3 vie voiton
>Niin no, köyhille se varmaankin on kallista. Täs pitäis tietää et ei kannata ostaa lasten konsolia jos tarkoitus on käyttää sitä e-peeniksen jatkeena :D Eikä röllätä muualla ku beessä :D
Tuohan Wolf kyllä lähtökohtaisesti paljon kiinnostavamman maailman ja hahmot kuin TWD, mutta ei vain tunnu yhtä syvälliseltä juonenkulku ja valinnat; tähän mennessä ollut melko itseääntoistavaa synkkää tutkiskelua ja kuulustelua. Toisaalta sama ilmiö oli TWD:n ykköskaudessa, aloin oikeasti nauttimaan pelistä vasta 4-5 episodeissa. Kuitenkin peli vain paranee joka jaksossa ja eiköhän tällä suosiolla heru toinenkin kausi aikanaan. Odotan innolla myös Telltalesin Game of Thrones - väännöstä, ennustaisin melkein samantien paskaksi jos kyseessä olisi joku muu studio.
>En ole kuullut kenenkään haukkuvan kodia huonon moninpelin takia. Paitsi TotalBiscuit yhdessä tai kahdessa videossaan esiitti kritiikkia, esimerkiksi FOV:in ja streakkien implementoinnista.
Mutsis varmaan, mutta normaalit ihmiset näkee kyllä yli 9000
Tuleppas tänne pelaamaan meidän kanssa. Löydät kyllä meidät servulta. Tule rohkeesti jutulle! https://www.gametracker.com/server_info/37.187.133.1 95:26 02/
Ainiin, also >en pidä <kritisoin pelissä ollutta turhaa paskaa josta huolimatta peli saa seuraavan jeesuspelin leiman Ei pidä paikkansa. Sanoin Infiniten olevan vähintääkin keskinkertainen, ellei jopa ihan hyvä videopeli, mutta väitän sitä yliarvostetuksi juuri ylläolevista syistä. Äläpä tuupi sanoja suuhuni anon
Assassins Creedit >joo eli lähetään nyt kiireellä juoksemaan monimutkaista reittiä >npc selittää pitkästi jotain tärkeää >ei osaa keskittyä samalla juoksemiseen ja kiipeilyyn ja siihen mitä asiaa on
Farcry varsinkin 3, Mirrors Edge, Mass Effectit ykkösestä järjestyksessä. Jos nopean ja helpon pelin haluaa niin Slender Arrival. Lue mielummin ne Witcherit (Suom. Noituri) kuin pelaat niitä, kolmannen kanssa voit sitten tehdä poikkeuksen.
Nii i. Toisilla se ArmAkin lagaa ja toisilla ei.
Jos lentävällä lautasella tarkoitat Hover SHIViä, niin se on Alloy SHIV, joka voi lentää. Taitaapa sillä olla pikkuisen isompi kantomatkakin. Itse olen silloin tällöin käytellyt SHIVejä, kun on ollut joku tiukka paikka, hyvät ukot sairastuvalla ja saatavana vain mosia. Kyllä niistä hyötyä on. Punapaidaksi en sellaista laittaisi.
Toistettu. Ykkönen ja kolmonen sarjan parhaimmistoa, vaikka kaikki pääpelit ovatkin helvetin hyviä.
>Silent Hillit muutenkin niin päähenkilövetoisia pelejä tää niin vitusti. päähenkilö on ollut minulle ainakin silent hill 1-3 peleissä tärkein asia. Ei sitä voi vaan tehdä joksikin ennestään tutuksi näyttelijäksi. Vaikka luonne ja tarina ovatkin varmasti uudet, ei tuota naaman ja äänen takia voi ajatella uudeksi. Uskottavuus vaan menee, tuntuu jotenkin feikiltä. Ja toivon myös itsekin että kolmas persoona, ja kaikista mieluiten kameratyyli juurikin sellainen kuin 1-3 peleissä. Kunhan sen osaa tehdä toimivasti, se on paras.
Ensi kerralla naamioi röllisi paremmin, ei kukaan lankea noin selvään
Toimiiko windows 8? En jaksais turhaa alkaa säätään jos ei toimi
Toi on kyllä kieltämättä varmaan paras vaikka on tullut hyvin pitkälti kaikkea pelattua
>miksi helvetissä ne nyt jotain jätti-ihmistä yrittivät rakentaa Ei ole paljon taidettu dialogia kuunnella/codexia lukea
>Ei perseilijöitä tai jonneja >Modet 100% varmasti perseilijöitä JA jonneja
Inhoan sitä asetta. Ehkä enemmän inhoan F2000: a. Medic, PKM, 2 naattia tai vauhtipiikki ja PANSSARIT. Kukaan ei saa hengiltä ja jos tulee damagee, niin voit parantaa itsesi >inb4 hc on homoille sc on pro Sniput eivät voi mitään tällaista vastaan.
Pyöriikö hyvin GTX 770? t vois ostaa koska 25fps vituttaa
ehkä alottajaystävättömin peli ikinä. silti worth it jos jaksaa pysyä mukana. kuten tuo aikaisempi ulisija jo mainitsikin siinä menee vitun kauan että esim pvp:ssä on mitään mahdollisuuksia. onneksi voit liittyä corporaatioon ja vetää kavereiden kanssa koska voittaaksesi ketään 1v1 pitää sinun skillata niitä pvp skillejä muutama kuukausi.
>peli vasta oikeastaan alkaa kun pääsee lvl 80 ja tämän takia se on imo täyttä paskaa. nyt jo kolmannen kerran muistutan että haen kasuaalimpaa kokemusta ilman pvp-ad/hd-autismia sekä jotain super gearing grindaamista.
Näyttääpä graafisesti että pelillisesti kurjalta tuo Wasteland 2, kuin suoraan 2000-luvun alusta. Project Eternity kiinnostaa sitten taas paljon enemmän.
Harmi, joskin sitä vähän ounastelinkin. SMAC:in parhaita puolia oli nimenomaan ne persoonalliset johtajat, joilla meni aina sukset ristiin jossain välissä. Pystyi larppaamaan vihernatseja tai sitten vain vetää kaikkia turpaan fundamentalistisessa uskonkiihkossaan a la Miriam.
Tämä. Ainoa muutos mikä nyt tulee mieleen, jonka Skyrimiin tekisin on Morrowindin journal-systeemi. Vähän vie sitä tiettyä tunnelmaa pois kun NPC sanoo "Talk to X" ja tulee tarkka markeri johonkin pikku luolaan keskellä metsää. Samalla ruls
Pelaa kaveriesi kanssa? Itse olen tehnyt tehtäviä kaverien kanssa kun ei nykyään muutakaah tekemistä ole, rahaakin on kertynyt 5 miljoonaa, päivitykset ovat olleet aika tylsiä koska tullut vain muutamia uusia autoja, vaatteita, aseita, tehtäviä. Saisi tulla heistit, eläimiä onlineen, uusia taloja, talojen sisustusta pystyä muokkaamaan, uusia tuunaus juttuja autoihin, uusia kaupunkeja, casino jne.
Ei vittu, tekisi kyllä niin mieli leipoa turpaan tuota Ferethiä, niin säälittävyyden huippu tuollainen ulina.
Ei ne nyt silti millään paskoilla hiirillä/kamoilla pelaa vain koska sponsorit. Niitä malleja on helvetisti joten eiköhän ne käytä niitä mitkä on itselle parhaita.
>Nykyään vain civIII ja cIV koska stack of skill Tämähän se, modatun nelosen voittanutta ei ole.
Ekan stalkerin pelasin melkein läpi vuosia vuosia sitten. Silloinen kone pyöritti juuri ja juuri minimiasetuksilla. Nyt tekisi mieli kokeilla uudestaan mutta kun luin lankaa muistin juuri kaikki vittumaisuudet kuten tehottomat aseet jne. Metrojen reduxeja odotellessa.
Onko tässä samanlaiset teaserit ensi episodista joita ei voi skipata kuin walking deadissa?
En kestä katsoa mitä vanhalle lempipelilleni on tapahtunut.; _; t. Koiruli
Konamilla oli taipumus tehdä 2.5D hack'n ' slash-pelejä NES-/SNES-alustoille. Jos tässä olisi johtolankaa? Voin olla väärässäkin.
hmm? Kyllä minä ainakin olen pelissä. eu?
Se mättöpeli varmaan sitten preferenssin mukaan. Tuohon on huono kysyä suosituksiakaan kun street fightereilla, mortal kombateilla ja tekkeneillä on kaikilla omat kannattajaryhmänsä, eli ihan puolueetonta mielipidettä tuskin löytyy. Kokeile mikä maistuu. Uusi Mortal Kombat ja Injustice (sama peli mutta DC-comics supersankareilla, eli bätmän teris jne) edustavat varmaankin sitä helpoiten lähestyttävää mätäntöä. Jos hommaat MK: n, niin kaveripiirissä on sitten tietysti vähintään 1 jolle ei kelpaa koska pitää olla Tekken. Ja sama toisinpäin. Kannattaa hommata molemmat jos halvalla irtoo.
Tää on sen verran helppo että kun heittää vähän sinne päin ne lentoradat ja on tarpeeksi polttoainetta niin yleensä onnistuu. Kannattaa katsella joku tutoriali jos ei onnistu itse jossain. Yllättävän hauska peli autistisen vaikutelman jälkeen. Pidän kyllä semiautistisista peleistä mutta epäilin pitkään jaksanko tällaista hakata. Jos riittää mielikuvitus siihen että keksii tekemistä (tai pelaa career modea) ja pääsee yli siitä aloituskunnyksestä niin aivan helvetin hyvä peli.
>merkki x on jonneille! Muistakaa että lanka käsittelee muovisia leluja. Ei mitään saatanan sorveja.
Eiköhän uusi Jedi Knightkin sieltä joskus tule. Battlefront on kuitenkin alusta asti ollut Battlefield-tyyppinen moninpeliräiskintä, joten toivottavasti seppä pysyy lestissään, ja tätä peliä ei sotketa liialla tarinalla ym., vaan se jätetään jollekin toiselle pelille.
Niin paljon tämä. Steam on suunniteltu helpoksi ja toimivaksi mutta tuo uPlay-sonta on vain ja ainoastaan säälittävä yritys estää pelien piratointi ja samalla pilata ostajienkin ilo.
harmi kun ovat paskalolista kopioineet kaikki yksinkertaistukset. dotan monipuolisemmat mekaniikat olisivat tehneet pelistä mukavamman: / t: vanhaparta
Miksi kukaan sitten ostaa ja pelaa konsoleilla, eikä pelkästään teho-pc:illä? Miksi suurin osa elokuvista pyörii minimi fps:llä mikä ei häiritse ihmisen silmää? Koska enemmistölle riittää vähempikin. Ei 30 fps:n ainut etu ole elokuvamaisuus tai paremmat efektit, se on myös halvempi mikä on helvetin iso tekijä monelle ihmiselle. Toki 15 fps olisi vielä halvempi, mutta siinä enemmistö alkaa jo nähdä tökkimisen häiritsevänä. Voiko tilanne muuttua joskus? Toki, jos 60fps tulee halvemmaksi ja uudeksi massavirraksi, mutta silloin teille ei kelpaa sekään vaan kaikki alle 120fps on täysin sietämätöntä ali-ihmisten roskaa. Ps. Itse olen pc-pelaaja ja pidän mahdollisimman korkeasta fps:stä sekä peleissä että elokuvissa. Itse en välitä Ubisoftin puheista pätkääkään vaan koko pointtini oli, että paremmuudesta puhuttaessa pitää aina mainita näkökulma, eli kenelle se on hyvä, parempi tai paras. Luultavasti käsitit logiikkani ja nyt haluat vain saivarrella, mutta selvennykseksi muuten vain: Makuasioilla ei voi päättää paremmuutta, on toki puutteellinen lause. En kirjoittanut siihen kaikkia mahdollisia skenaarioita, missä väite ei pidä paikkaansa. En usko, että olisit jaksanut edes lukea sellaista tekstimäärää. Lause liittyy myös asiayhteyteen eli edelliseen lauseeseen, jossa asia rajataan nimenomaan kaupalliseen tuotteeseen/palveluun. Lause oli tiivistetty kyseiseen muotoon sillä olettamuksella, että keskustelu käydään ihmisten kesken jotka pystyvät asiayhteydestä älyään lauseen tarkoituksen ja pointin. En ala lausetta purkamaan kaikkiin atomeihinsa, että voisit älytä sen, koska sinunkaan kontribuutio keskusteluun ei ole paria lausetta pidempi.
Pistät vain character limit ja quality minimiin niin pitäisi pyöriä aika perunalla siedettävästi
Mulla tämmönen: Siinä ollaan semmosessa pyörän (siis semmoinen rinkula, keskiosa oli tyhjä) muotoisessa avaruusasemassa, joka oli leikattu semmosiksi sektoreiksi, ja siinä SAATTOI olla kerroksia, en ole ihan varma. Siinä siis pyöritettiin semmoista lomapaikkaa avaruusolioille, jossa oli ulkoilualueita joita sitten terraformattiin silleen että tuli vuoria ja laaksoja, ja sitten oli myös alueita joihin rakennettiin hotelleja ja kauppoja, ja sitten oli myös vain henkilökunnalle olevia alueita joihin rakennettiin generaattoreita (kai?) ja muuta sellaista. Taisin pelata vuonna 2004-06. Se siis oli levyllä.
Suomi Finland RUST servu (eeppinen nimi) > + Suht hiljainen, ~15 aina onlinessa, määrä hyppii päivästä riippuen > + Aloittelijoille helppoa harjoitusta > - Servulla on joku vitun pvp-klaani joka KOS: saa kaiken
Muistelen että näin olisi, ja oliko peräti näin että peli kaatui jossain vaiheessa kun kävi siellä leipomossa hörppäämässä kahvit. (Se oli aina paras kun se koko kupillinen kahvia meni aina yhelä ryypyllä)
Toivottavasti autismisi paranee joskus. Eihän tässä ole oikeastaan mitään kerrottu..
>snibutus ihan vitun epärealistista Oletko snibutellut oikeassa elämässä paljonkin?
Tuohon voisi vielä lisätä sen että kaikki päätökset mitä teet vaikuttaa hahmosi ajattelutapaan (joka keskusteluissa vaikuttaa vastausvaihtoehtoihin ja pitkällä tähtäimellä antaa bonuksia/miinuksia eri asioihin, uhkailemalla saa mainetta kovana jätkänä jne) ja maineeseen kaupungissa ja sekin sitten vaikuttaa miten sinut otetaan vastaan. Rpg-autistin unemamatskua.
Sons of Liberty oli viimeinen hyvä Metal Gear. ps MGSfanit on maailman syöpäisimpiä ihmisiä t: eri
Steamissa on loppuviikon ajan 75 prosentin alennus Blood Bowlista, mikäli kiinnostaa hankkia peli ja osallistua liigaan.
Jatkossa kannattaa nostaa se pallo ennen kuin yrittää bashata vampeilla. Nyt mentiin 12 vuoroa ilman että pallo olisi käynyt kertaakaan vamppien hallussa.
Weekly Humble Bundlessa tulee mukana upotteen peli. Trailerin perusteella voisi olla kuvailemaasi meininkiä, en ole testannut tuota vielä niin en osaa sanoa tarkemmin.
Edellisessä langassa tuli nuo ilmi. Kaksi naista huoruloi ja komenteli killassa mielensä mukaan ja valkoritarit seurasivat perässä.
Pelansin launchin jälkeen ehkä muutaman päivän, sen jälkeen en ole koskenutkaan.
Luuletko sinä saatanan idiootti oikeasti, että yksikään tekijänoikeuden johonkin kappaleeseen omistava antaisi teille halvalla (tai jopa ilmaiseksi aahhhaha) käyttöön musiikkia? Vittu nyt kyllä tuli tämän laudan pohjanoteeraus.
Kojima harvoja mihin voi enää luottaa. Muut triple AAA firmat vois vetää vaikka vitun päähänsä.
>pelistä leikattu sisältö jota myydään kalliimpaan hintaan. >muutaman vuoden vanhan pelin dlc, joka maksaa enemmän kuin itse peli ja mitään goty versiota ei ole eikä todennäköisisti tule. Kaikki varmaan arvaa minkä firman peleistä on kyse.
Kuluttajan vastuu on palauttaa paska tuote ja levittää ilosanomaa huonoudesta, alaikäiset jonnet (joka on peliteollisuuden suurin kohdeyleisö) ei tajua refundaamisen saloja. Kuinka moni paskan auton ostaja menee ulisemaan tästä? Aika helvetin moni. Ostaako muut enää tämän valmistajan autoa? Ei. Sitten käykin niin että GM motors menee konkkaan. Miksi yhtiö kuten EA on vieläkin pystyssä, vaikka viimeisimmät heidän tekemät tuotteet ollut täyttä paskaa? Erään kyselyn mukaan yli 70% oli pettyneitä BF4: een ja alle 5% näistä 60%: ta refundasi rahansa takaisin. Joko tajuat pointtini?
Nää armat ja dayzit on kyllä optimoitu aivan päin vittuja. t: i7-4770k, GTX 780 TI, 8GB 1600MHz RAM, peli SSD:llä ja kaupungeissa pyörii silti aivan vitun surkeasti.
Täs tarvii tietää, että PC:llä pelaaminen on jatkuvaa säätöä ja tappelua, konsoleilla ei tarvitse kuin avata kone ja istua mukavasti sohvalleTM.
Jees. Itseasiassa potential systeemi on se, mikä pelin tuhosi, ei niinkään uudet paikat ja jobit. Uudet paikat ja jobit on loppujenlopuksi vain plussaa. Enemmän vaihtelua ja valinnanvaraa. Potential on se, minkä takia peli on pay2win pelin malliesimerkki. Potential on: >Se, minkä takia pelissä on niin OP porukkaa >Se, mikä antaa helvetinmoisen etulyöntiaseman niille, jotka ostavat NX >Se, minkä takia enää ei ole järkeä huntata juuri mitään rahan toivossa: jos kamassa ei ole hyvää potentialia niin se on arvotonta paskaa Ilman potentialia voisi tienata ilmankin että ostaa NX, ei olisi parin sekunnin zakum soloja upotteesta puhumattakaan, eikä ero rikkaiden ja köyhien damagessa olisi yhtä järjetön kuin nykyisin. Toinen juttu minkä voisi heittää helvettiin ovat miracle rullat. Ne eivät ole mitään verrattuna potential - paskaan, mutta silti. Ennen iso osa peliä oli jännittää, miten scrollaaminen onnistuu. Nykyisin cubettaminen on ottanut scrollauksen aseman: scrollin onnistumisen sijaan jännitetään sitä, millainen potential sattuu tulemaan. Merkittävin erohan on siinä, että scrollaaminen ei maksanut oikeaa rahaa. Ne xo n voisi muutenkin muuttaa hieman toimintastrategiaansa siihen, että porukka ostaisi NX:ää koska he pitävät peliä mukavana ja Ne xo n hoitaa hommansa hyvin. Nykyisinhän meno on pikemminkin sitä, että Ne xo n kusee ja addiktoituneet pelaajat joutuvat ostamaan NX:ää ajatuksella: No pakko se on että pärjää.
5/5 viesti. tuo kertoo erittäin tarkasti mitä bf4 oikeasti on. itsekin avaan bäfän päivittäin ja vittuunnun ensimmäisen roundin aikana ja suljen pelin. pelaajat ei osaa mitään, bugeja kaikkialla ja se kaikkein pahin eli nettikoodi. ei kiva kuolla suojana takana kun sinne on päässyt vihollisen kynsistä. ei ole myöskään kiva kuolla yhdestä osumasta minigunista. mutta sulle suosittelen Rising Stormia tai red orchestra 2. Siellä tiimipeli toimii, pelaajat on mukavia, pelissä ei pahempia bugeja (bugit tasoa: joudut painamaan 2 kertaa R että ase lataa), nettikoodi loistava mielestäni ja täysin riittävä kyseiseen peliin. Kannattaa koittaa.
>Kerran viikossa frendejen kanssa tapailtiin ja dokailtiin, Ei vitu meil samat, tämä siis oma nykyhetki
ei ole myytävänä. Todellisesti hyviä, toisista välittäviä ihmisiä on olemassa.
>bf4: ssäkin on vaikka miten paljon aseita millä ei oikeasti osu yhtään vittu mihinkään. Nettikoodi on siinä pelissä perseestä.
Chaos ja Legendary editionin erona on ainoastaan että chaos editionissa on 3 (?) joukkuetta enemmän ja jotain yksinpelipaskaa. Eri versiot voivat pelata samoja peleje ja samoissa liigoissa. Erona tietenkin että chaos editionin omistajilla on 3 joukkuette enemmän mistä valita. ps. Jos alat pelaamaan yksinpeliä niin älä ota blitz versiota.
tais loppujen lopuksi olla tämäkin peli huono, jatkakaamme GW2 parissa
Asensin juuri. Nyt odotan pimeää. Harmi etten asu kellarissa.
>Clear Skyta en ole pelannut, mutta se on kuulemani perusteella huonoin ja keskeneräisen oloinen. Juuh, out-of-the-box se on kyllä aika hirveä kokemus, mutta modeilla siitä saa ihan hyvän pelin. Oikeastaan pelisarjan ainoa peli johon kannattaa asentaa joku modi ihan ensimmäisellä läpipeluukerralla. Tällä pelasin ensimmäisellä kerralla läpi ja oli kyllä 5/5 http://www.moddb.com/mods/stalker-clear-sky-ogsm-18-ce-2014-gereng
Paras asia mitä DICE voisi tehdä kaiken paskan pelastamiseksi: Battlefield 5.... jossa täysin sama pelattavuus ja miljöö kuin battlefield 2. Mukaan kaikki höperöt epärealistiset ja epäkäytännölliset mekaniikat mitä bf2 löytyi. Kaikki tämä komeus BF3-grafiikoilla ja competitive matchmakingilla. Hyvällä tavalla hullunkurinen idea jota täysin munaton klassinen nykyajan pelistudio ei ikinä lähtisi yrittämään. Vitun vittu.
Heittääkö joku protipsit miten tohon t6 endgameen pääsee? Teen selvästi jotakin väärin kun olen viellä t1-2 tasolla kahden viikon jälkeen.
> On kyvyttömyyttä koodaajilta Omistatko edes koko peliä? Miksi sitten kaikissa muissa modeissa olisi match making :D Oletko vähän tyhmä? Bungie itse on sanonut, että weeklyt ja raidit eivät onnistuisi randomeiden kanssa sitten millään joten match making on täysin turha niihin muotoihin. Et ole tainnut olla raidissa tai weeklyssä ikinä. Hyvän ja koodinoidunkin groupin kanssa raidit ja weeklyt ovat yhtä wipe festiä. Joukon randomeiden kanssa ei olisi mitään mahdollisuutta päästä raidia läpi.
miksiköhän eivät vääntäneet tuota Hornettia DCS Worldiin? Olisivat pystyneet keskittymään täysin koneen mallintamiseen kun ympäristö ja tekoälylentsikat olisivat olleet jo valmiina..
Omistan alk. Men of War: Assault Squadin jonka ostin alesta jossain vaiheessa. Ihan hauska peli vaikka olenkin aivan luokattoman paska siinä. Mikromanagerointia on vain niin saatanasti
Pääsen töistä klo 21 joten sitten pelaammeko vaikka 21.30? Ikal
Oon ainakin miljoona kertaa sanonu, että älä liiottele.
Kyllä tuon pitäisi riittää jos suoritinkin on ajan tasalla, itse laitoin tilaukseen GTX 780 Ti:n ja i7-4970K:n samat mielessä.
Warrioreista: Kaiser: >Uusi jobi >Käyttää 2h swordeja >Vitun kova damage >Ranged ja melee attackeja Kaisereita tulee vastaan ihan vitusti. Vieläkin taitaa olla menossa eventti, että kun kaiserin vetää 120 leveliseksi niin saa ihan ok lv. 120 gearin. Hero: >1- ja 2h swordit ja axet >Perus-hyvä kaikissa tilanteissa >Kova damage Herot nykyisin harvinaisia, ei tule paljoa vastaan. Hyvä, mutta ehkä hieman mitäänsanomaton jobi. Paladin: >1- ja 2h swordit ja nuijat (käytännössä pelkkä 1h, koska moni paladinin skilli vaatii shieldin) >Ei kuole millään koska vitun kova defence >Kova 1v1 damage, mobittamisessa ei ihan niin hyvä (mobittamiseen tulossa muutos lähiaikoina, paranee hieman) Paladinitkin melkein yhtä harvassa kuin herot. Paladinin erikoisuus ovat elemental charget attackeihin, jolloin ne tekevät 1, 5x damagen jos mobilla on joku elemental weakness. Dark knight (spearman): >Spearit ja polearmit >Normaalitilanteessa damage aika tasoissa heron kanssa, bosseilla hero vie >Monilla dark knighteillä vaikeuksia pysyä hengissä pahimmilla bosseilla Ei ehkä näin kuulosta kovin eeppiseltä, mutta pelityyli on kuitenkin omanlaisensa. Dark knightissä on IMO asennetta samaan tapaan kuin Cannoneerissa. Aran: >Aseena polearm >Kovia mobskillejä, kova damage bosseilla > Yhden napin hakkausta Aran vetää comboa. Ruudun sivussa näkyy combo counter joka kasvaa sitä mukaa kun hakkaat menemään. Mitä pidempi combo, sitä enemmän se buffaa attackia jne. Lisäksi jotkut skillit vaativat tietyn määrän comboa että ne voi tehdä. Demon slayer: >Demon slayeriä ei pysty tällä hetkellä tekemään Mihile: >1h sword >Uusi jobi, silti ei kovin yleinen >Myöskin melko mitäänsanomaton >Ranged ja melee attackeja > Ihan ok damage Sitten on lisäksi KoC warrior (se josta puhuu), mutta Cygnuksissa ei enää nykyään ole kovin hirveästi ideaa. Damage ei ole enää yhtä hyvää verrattuna muihin ja 120 level cappi tulee vastaan viikon tai parin rennolla pelaamisella. Bosseillekaan näillä ei juuri ole asiaa. Itseasiassa tämä on vähän niinkuin paskempi versio edellä mainitusta Mihilestä. Warrioreiden kamat ovat aseita lukuunottamatta Kaiserin takia melko kalliita nyt. Tai no tietty Kaiserin käyttämät 2h swordit ovat melko kalliita. Nykyään voit ostaa cash shop juttuja muilta pelaajilta mesoilla. Hinnat kuitenkin melko suolaisia.
Open world Metro olisi kyllä nannaa. Mikä olisikaan hienompaa kuin päästä vapaasti tutkimaan Moskovan metroa ja sen tunneleita, ja lähteä pinnallekin pallottelemaan. Siihen päälle vielä jotain satunnaisesti tapahtuvia eventtejä, esim. jokin suorempi metrotunneli on ennen matkaasi tai kesken matkan sortunut ja joudut kiertämään jonkun creepymmän tunnelin kautta päästäksesi kohdeasemalle. Ja pelaaja siis saisi tietää tästä vasta, kun saapuu sortuneelle oisiolle tai tuntee/kuulee kesken matkan kun tunneli sortuu. Kauhuelemnttiäkin voisi nostaa ainakin joiltain osin pari pykälää, sillä Metro 2033:ssa ja Last Lightissa tunnelma oli lähinnä painostava. Esim. pinnalla matkatessa vaaran tunne olisi jatkuvasti läsnä ja yksikin laukaus herättää lähialueen mutantit koloistaan. Tälläistä toivon, mutta tuskin tulee tapahtumaan.
Nojoo, oikeastaan mun sormet on vähän lähempänä reunaa. Mutta muuten sama asento. T :
Jos tää pysyy tässä back to basics kuosissa niin tästä tulee Hyvä Peli.
Moro! Olis haussa halpa tapa koota kynymylly eli kokoonpano jolla CS: GO toimii sillä tasolla ettei jää koneesta kiinni pärjääminen. Aiemmin tuli hakattua c2d 6600:lla ja 8800GTS:llä, jolla pyöri kans jotenkuten kunnes kone hajosi. Puuttuvat osat on emo-prossu-muistit. Hyllystä löytyy joku Radeon5850 1GT, joka saa kelvata näyttikseks tuohon hommaan. Kiitos asiallisista vastauksista!
>Juostaan pakoon jotain tahoa, poliiseja tjsp. metsissä <zombeja jotka juoksee perässä puol tuntia. Toppest kek
Jep ainahan ne lupaa että grafiikat on tasoa X mutta julkaisussa karsittu niin paljon pois mitä demoissa näkyy... Tämä nähtiin jo Watch_Dogsin kohdalla.
Kai tuon tulevaisuusrunkkaamisen pääidea on että saadaan peliin säädettävää tsiljoonan aseliitännäisen ja sivuvarusteen kanssa, mutta tylsäähän se tosiaan temanttisesti on. Joku Red Orchestra hoitaa homman niin paljon fiksummin, kun on valmiit roolit joilla pelata (ja joita ei tarvitse balansoida pilalle koska rajoitetut määrät) ja selkeän ikoniset pyssyt joilla paukutella, ei mitään helvetin scifipäristimiä. Ja kuten totesitkin, tulevaisuusskenaarioista voisi tehdä jänniäkin jos olisi munaa, mutta ei kyllä nappaa ollenkaan nää nykyiset iha ku nykyaika mut vielä enemmän teknoleluja :D - paskartelut.
Pelihän on kyllä käynyt? 50%? alennuksessa ilman mitään suurempia steamin alennuksia jos muisti yhtään pelaa.
Olisko tämmönen Scuf ohjain mitään? Onko kellään mitään kokemusta näistä?
Alkuperäinen Battlefield Vietnam oli paljon parempi ja monipuolisempi. Ainut iso vika siinä oli se että ajan tekniikka ei vielä mahdollistanut kunnollista pitkän matkan päähän piirtyvää kasvillisuutta, mikä vei turhan paljon toimivuutta kunnon puskasisseilyltä - yksi niitä harvoja tapauksia jossa grafiikan rajoitukset vaikuttavat negatiivisesti pelattavuuteenkin. Jos tuosta nyt tehtäisiin modernisaatio jossa olisi kaikki alkuperäinen sisältö mukana, uusi kunnon viidakot mahdollistava grafiikkamoottori (eipä varmasti olisi enää ongelma), vähän munakkaampi asentuntuma ja edes perustason hajoavat ympäristöt, niin olisi varmasti paras Battlefield tähän mennessä.
En oo varma mutta vissiinkin 45 pelaajaa... tai 40. Ihan kivalta vaikuttaa mutta koska en ole niin pro raidauksessa niin pelottaa että failaisin vaan, tarvii myöskin aktiivisen klaanin tosiaan.
Näinhän se on. Paitsi että Alien Isolation on oikeasti todella hyvä peli.
Onhan siitä menneestä loresta kutakuinkin kaikki oikeasti jo tapahtunutkin. Mutta aika pahalta kyllä vaikuttaa.
Ei vittu teitä mediakasvatettuja nykyjonnena :-D Kohta varmaan heitätte itsenne hirteen jos ei tule papukaija merkkiä satunnaiselta vastaantulijalta jos onnistutte pidättämään kakkaa 15min ennenkuin pääsette kotiin vessaan :-D
Vitun burgeri jonne :D Totta vitussa pelissä tarvitsee aina jonkun tavoitteen...
Olette molemmat ihan vitun väärässä. Vituttaa kun tuollaisia natiaisia pyörii täällä. Turpa kiinni molemmat.
Joo itelläki pölyttynyt helmikuusta saakka. Ihan vitun tylsä ja paska.
Ymmärrän ettet ehkä pidä kakkosen suunnanvaihdoksesta, mutta esim. itse pidän kyllä eniten juuri toisesta osasta. Ja kolmosestakin enemmän kuin ykkösestä. Siinä missä se CoD ja muut jonnepelit ovat melko puolivillaisia räpellyksiä ja pelimekaanisesti todella köydää spektaakkelipaskaa, ovat ME: t 2 ja 3 aika pirun toimivia action pelejä RPG-maustein. Hahmokustomointia ei ole kovin paljoa per classi, mutta kun otetaan huomioon että classeja kuitenkin on monta, ja niitten sisällä edes jonkinlaista säätövaraa, niin lopputuloksena on se että saman pelin voi pelata todella erilaisin tavoin läpi. Haastettakin saa ruuvattua aika kivasti, että on se jatkuvan koettelun tunne kun pelaa. Tosin tarpeeksi kun on pelannut niin vaikeimmallakin tasolla joutuu vähän larppaamaan itselleen lisähaastetta, kun alkaa osata kaiken jo ulkoa. Jokatapauksessa katson uudelleenpeluuarvon olevan parhaimpien joukossa, sillä itse olen ainakin käyttänyt osiin 2 ja 3 yhteensä monta sataa tuntia. Tämähän on yksinpelille jo aika hyvin. ME1:n olen sitten pelannut kerran läpi, nähdäkseni tarinan. Pelattavuus ei vaan tee vaikutusta. Lähinnä aiheuttaa harmaita hiuksia kun ei toimi. Myönnän toki että ykkösen laajuus ja vapaus olivat tosi hienoja juttuja, ja sinänsä harmi että ne puuttuvat jatko-osista. Ottaisin silti mieluummin kakkosen ja kolmosen sellaisenaan, kuin tinkisin niiden pelattavuudesta tippaakaan avoimuuden tähden.
Kurwa. Maybe do this: tell valkosipuli to take beer and go play ArcheAge = 0 yelling valkosipuli and everyone happy))))
>mene Lol ranked >kestää 6min ladata >koska olet ollut inaktiivinen 6 minuuttia sinut heitetään pois pelistä >connectaa toiset 6 minuutttia Omassa koneessa kai jonkin verran häikkää mutta ei tuon noin pitäisi mennä
Kummalle tämä kannattaa mielummin ostaa ja miksi, PS4 vai PC?
Ehdotelkaas jotain helvetin hyviä modeja Game of Thronesin lisäksi. TES-modi ei hirveästi houkuttele, vaikka kyseisen pelisarjan entinen suurkuluttaja olenkin. Kuva liittyy. Siinä suht eeppinen peli, jossa autoin ensin Daemon Blackfyren rautavaltaistuimelle ja sittemmin puukotin selkään nykyisen hahmon Steffon Baratheonin isoisä Axelilla Daemonin pojanpoikaa, joka oli psykoottinen tyranni. Tällä hetkellä, 40 vuotta näistä tapahtumista, koko valtakunta on edelleen pirstaleina. Pohjoinen on ollut suurin kärsijä ja lyhyttä Starkien comebackia lukuunottamatta siellä on elelty minun itsenäisyyssotani jäljiltä yksin, välillä kuuluen Iron Thronelle ja tällä hetkellä nykyinen Iron Thronen kuningas murskaa noita Pohjoisen pikkuvaltioita, tosin vitun hitaalla tahdilla, johtuen siitä, ettei ole oikein vasalliensa suosiossa eli ei joukkoja. Samalla kun Iron Throne on kärsinyt sisällissodista, hyökkäyksistä Essosista ja Pohjoisen keskinäisistä rähinöistä, olen onnistunut napsimaan ilman sotia Kingswoodin, Massey Hookin ja Chyttering Brooksin. Little Tyroshin kävin myös valtaamassa aivan pelin alussa. Kruununperijän, Robertin ehdin tottakai rampauttamaan. Statsit olivat muutenkin helvetin heikot äijällä, meni sitten kuolemaan sodassa, jossa lähetin muutama tuhat miestä taistelemaan Laakson claimista Ninestarsista, jokä näkyy kuvassa nimellä Duskendale siinä Laakson alueiden kupeessa. Stannis on pikkuisen kovempi statseiltaan, vaikka traitit on heikommat. Naitin muuten Robertin lesken Stannikselle, ja tämä akka ehti saada molempien kanssa yhdet penskat, jotka syntyivät kuolleena. Kai se vika on tossa akassa.
Ei se oo print screen ku otin valo kuvan :D
Tevez ja Higuain meni Serie A - squadiin ja loput myyntiin
Kukaan ei enää pelaa Nintendon pelejä. Onko se nykysuomalaispelikulttuurissa noloa pelata Nintendon konsoleilla?
Ihmeellinen taito heitellä noita stattiplussia kuten myöhemmin nähtiin guttereiden kanssa.
Tässä on wowilanka Poistakaa tämä lanka ja menkää sinne keskustelemaan, kiitos.
>samat elementit. Ja vitut. Pelit on niin vitusti erilaisia. Esim ROska2 mapit on hiiren paskoja verrattuna H&G. Muutenkin paljon parempi tunnelma noissa mapeissa verrattuna ROska2. Toisekseen H&G vaatii taitoa paljon enemmän kuin taas tdm ro2
>questit pvp-alueella pvp on siis pakotettu. ja mikähän tää UO mahtaa olla? cod united offensive?
En oo varma pingeistä, mutta todistetusti vähiten toxic kaikista servuista
Monen aikaan tuonne kannattaa tulla pelaamaan, että saisi edes 2v2/3v3 yleensä tyhjänä kun oon käyny kattomassa?
On muuten aivan saakelin pöljä kuva. Eihän Dota2 ole millään tasolla p2w. Ei sitten millään.
>third person MOBA game Selittää aika paljon. Fortune: Arkansas contemplates.
Itse havaitsin tämän kuolemien aiheuttaman supression kun istuskelin eräällä melko tyhjällä servulla marksmanina eräässä talossa linjojen takana. Viereen putoili kranaatinheitinkeskitys, joka ei kuitenkaan tappanut juuri ketään, eikä sillä ollut myöskään minkäänlaista supressionvaikutusta. Sitten muutama botti meni juoksemaan tykinruoaksi, ja ukko saikin heti perään tärinäkohtauksen.
Sitä en ilmoittasi täällä. Tämähän on UT: seen keskittynyt lanka... Ja mitä jos teenki?
No Unityhan dippaa konsoleilla enimmäkseen alle 30fps ja tuleehan se cinematic 24fps myöskin. Peli siis toimii paskasti konsoleilla ja myöskin PC:llä. Peli ei ole valmis. Eikä tule koskaan olemaankaan. Mikromaksullisia laatikkoja... Siis hyi vittu mitä paskaa.
> 17:50 >20 vihollista ympärillä >eivät tee mitään vaan odottavat, että pelaaja yksitellen tappaa heidät press x to win >in to the ware it goes, jos edes sinne.
tää aika vitusti. Tai ylipäätään uuden ww2 fps pelin
>Vaikeustaso on nykypelien mittakaavassa sopiva, toisinaan jopa virkistävän vaikeahko >on openworld, pelissä on kaksi pienehköä kenttää joissa tekemistä kuitenkin jonkun verran >hahmonkehitys ja lootti hyvin pelkistettyä, aseita kehitetään riimuilla joita örkkien sotapäälliköt tiputtelevat sekä kullekin aseelle asetetuilla lisätehtävillä. Hahmoa kehitetään valitsemalla aina uusi kyky mittarin täyttyessä tyyliin far cry 3
Tässä langassa on kyllä niin saatanasti H1Z1 fanipojuja. Puolustelevat peliä ihan vitusti vaikka ei ole edes julkaistu. Niin vammaista porukkaa. Itsekin kyllä odotan tätä peliä mutta paskavammaista touhua tollainen.
Vielä jos pekka poron sais niin olis jees. Mikä muumipeli tuo moomin6 on?
Voi slowpoke :D mut on se hyvä kyllä helkkari. fartblaster<3
Riippuu ihan mitä pelejä pelaat, jos pelaat vain fps-pelejä tai et tarvitse lisänappeja niin kuvassa pätevä hiiri, zowie AM. Itse omistan tälläisen ja olen ollut tyytyväinen.
Eikö joka lisärin julkasun jälkeen oo vaan porukkaa hävinny?
Niin juu, pelissä ei ole muuten save scum - mahdollisuutta vaan peli tallentuu aina tapahtumien jälkeen ja jatkaa voi vain siitä uudesta kohdasta, eli ironman - moodi päällä kokoajan.
Vittu kun Sunset Invasionissa pari jenkkintiaania hyökkäävät, mutta sitten ei voi hyökätä vastaan kuin Euroopassa näiden valtaamiin mestoihin. Suomesta Marokkoon oli aika vitun pitkä matka, ja joku ehtikin hoidella nämä jo sieltä ennen minua.
http://www.kimkollektor.com/papers/ Henkilökohtainen suosikkini uusista startupeista on tämä. Tuo making of video on puhdasta timanttia. http://www.fovigame.com/riverdrive/RiverDrive201403a. pdf Myös tälle haetaan kymppitonnin rahoitusta.
Party questeissä ei ole enää mitää järkeä. Ne ovat tylsiä läpijuoksuja ilman sosiaalista puolta.
Joo tämäkin. Skyrimistä puuttuu monta tuollaista asiaa mitkä olivat fallouteissa ja edellisissä TES:ssa. Tosin en jää kaipaamaan niitä alun taitojen valitsemista kun niihin ei voi vaikuttaa myöhemmin paljoakaan.
Ei onneksi ole juttuseurasta pulaa, vähän vaan masentaa tämä laudan pelimaku mutta kun tarkemmin miettii eipä se ole pelkästään tämän alalaudan ongelma kun Satunaisenkin taso on mitä on, eli harvoin hyviä lankoja kuten Operaatio Markoboy.
Mitä pelaan näistä? oisko vaikka niin että tuplat päättää?
Miks haluisit ennakkotilata? Mikset osta launchissa, et pääse pelaamaan yhtään nopeammin.
3/5. oli ihan kiva vaikka stealth olikin tehty ottamalla tekoäly pois vihuilta.
Pelin tekijät kuuluvat näköjään erinäisiin uusnatsi- ja äärioikeistoryhmiin ja ottaneet osaa marsseille yms. Ei oikeastaan ihmetytä että edgyiltä natsilarppaajilta tulee tällainen peli.
Meillä täysin samat, jopa noppien määrä. Viime keväänä kaikki aika WoWissa, kesällä päätin että nyt loppuu tuon aikasyöpön pelaaminen. Nyt syksyllä sitten innostuin MOBA-peleistä, helvetin hieno homma. Eivät sentään vie yhtä paljoa aikaa kuin wowi, kun voi päättää että pelaa vaan muutaman matsin illassa, mutta onhan tuo nyt ärsyttävän koukuttavaa paskaa. Kuvassa minä viime keväänä kun menen tenttiin ja tajuan, että olisi kannattanut pyörähtää niillä luennoillakin eikä vaan pelata kämpillä.
miksi et tykännyt archerista; __; T: lvl 10 archeri
Kaverin kanssa pelattiin toisia vastaan kranaatinheitimillä aina, vittu oli hauskaa: D
Hienoa, täällä on jo parinsadan pelaajan rähinät menossa.
Tietysti sensaatiohakuisilla medioilla on oma lusikkansa sopassa, mutta ei tarvitse ihan hirveästi internetiä selata, että huomaa naiset huoria - huutelun juttuun liittyen. Niin kauan kuin retardit jaksavat lähettää tappouhkauksia Sarkeesianille twitterissä, rummut pärisee ja huomio kiinnitetään muualle kuin siihen, mihin haluttiin. Lisäksi kaikkien juttuun liitettyjen yksityiskohtien todenperäisyyden varmistaminen on taas hullujen hommaa, missä ei varsinaisesti auta 4chanin ja tumblrin rakenne ja luonne.
ja osaatkos kertoa vielä miksi? t. itsellä on 144hz EBIN GEIMING MONITOR
omasta mielestä Guns of the Patriotsissa pystyi menemään stealthilla normialueet aivan yhtä hyvin kuin muissakin mutta kun näitä alueita oli vain niin vähän aivan liikaa moottoripyörillä takaa-ajoa yms.
>Se kaatui siinä mielessä, että koko vanha fanipohja vaihdettiin 13-vuotiasiin jonneihin. On muuten jännä ilmiö tämä että ensin itse pelataan 13 vuotiaana pelejä jotka sitten ovat tänä päivänä vanhoja. Sitten kun pelisarjaa jatketaan ja tulee uusi peli silloin kun te itse olette 20 vuotiaita kaulapartoja niin itketäänkin että >miksi vitussa näitä pelejä tehdään 13 vuotiaille uliuliuli eiks niiden pitänyt tehdä ne pelit pelkästään mulle!? Katsos kun SINÄ pelasit 13 vuotiaana silloin samaa peli sarjaa kuin mitä NYKYISET 13 vuotiaat. Ei noita pelejä ole tähdätty myytäväksi teille 20 vuotiaille jälkeenjääneille kaulaparroille. Itse olen 19 ja ymmärrän tämän täysin. >no mutta miten on mahdollista että pidän edelleen näin 20 vuotiaana niistä vanhoista peleistä no koska ne pelit eivät ole muuttuneet ja koska sinä et ole muuttunut. mutta arvaa ketkä ovat erilaisia kuin sinä? no ne nykyiset 13 vuotiaat. kai myös naurat 50 vuotiaille elämäm koululaisille koska niiden tavat ovat erilaisia ja kenties naurettavia verrattuna omiisi? sinua vanhemmat ovat tyhmiä juntteja ja sinua nuoremmat ovat typeriä jonneja? Hyväksy se totuus että sukupolvet ovat erilaisia, pelaajien ihannepelien standardit muuttuvat ja se että sinä et enää ole 13 vuotias. Lakkaa olemasta lapsi.
Kuinka ihmeessä nuo 4 rakettia pysyy kiinni? :D Suosittelen että laitat vaikka pidemmät tankit keskelle jos mahdollista tai ainakin strutseja ihan vitusti niin pysyy kasassa. Itse pelaillut reilun viikon ja kuuhun pääsin kyllä aika helpolla. Kiertoradalle päästyäni katselin hetken kuinka nopeasti se liikkuu ja heitin perstuntumalta lentoradan sen eteen. Sitten lähempänä lisää hienosäätöä ja kun on kuun vetovoimassa kiertoradalle pääsee helposti. Laskeutuminen on vielä vähän hankalaa. Vaikea päästä laskeutumaan suoraan alaspäin, tulen liian kovaa sivuttain ja alus pomppii voltteja maahan koskiessaan.
Selvästi tekijöiltä loppui aika kesken. Kolmas alue on luotu ja suunniteltu mutta jätetty käyttämättä.
Kokeile Divine Divinityä. Hieman vanhempi peli, mutta helvetin hyvä.
Silloin jaksaa pelata vaikka 10 tuntia putkeen jos on hyvät squad leaderit ja commanderi jotka puhuvat mikkiin ja taktiikoita käytetään oikeasti joten kannattaa etsiä hyvä serveri jos alkaa kyllästyttämään.
>ostaa ubin pelejä uplayn jälkeen joo toisilla meistä ne tunnontuskat katosivat kauan sitten
lel menit selvään troleen, köyhä homo, et ansaistse mitään
Latasitko vanhan tallennuksen uuteen tallennuspaikkaan? Tuosta selviää lataamalla pelin uudestaan Steamista, jotain tallennusten siirrossa tapahtunutta korruptiota tuo on.
MGS2 on paras peli mikä on koskaan tehty. tulkaa minuun veljet
ei saatana. tämähän näyttää ihan helvetin mielenkiitoiselta, ihan oikeasti. pikseligrafiikat tuovat mielestäni hienon rauhallisen tunnelman, comfy - tunnelman. olisi kyllä helvetin hienoa larpata jotain uushomoa vankilassa. idea 5/5, toteutus jää nähtäväksi. minun puolestani jatkoon. ja ainiin, sitten ku laitatte tämän steamiin myyntiin älkää vittu laittako mitään 10-15 hintalappua. kukaan opiskelija ei osta tuollaista pientä peliä kovalla hinnalla. hinnaksi joku 5-7 niin kaikki ostavat sen koska summa ei tunnu juuri missään.
Piristäisi olla yhtä yksinkertainen kuin videon tehnyt sössöttäjä. Vaikka olisi rasittava, niin ei sitä itse tajuaisi. On se helppoa joillain kun repivät noinkin pienistä asioista huumoria :)
> RTS pelien nettimatsit En pärjää esim. StarCraftissa edes kaksi päivää pelanneelle 13 vuotiaalle jonnelle. Aivan käsittämätön genre, en osaa.: C (Tykkään tosin pelata yksinpelikampanjoita näissä.) > Inventoryn autistinen järjesteleminen, aina. Oli se peli sitten mikä tahansa, niin joka kerta vituttaa aivan käsittämättömästi jos siellä on kaikki kamat miten sattuu. Tämä johtaa varmaan alkunsa Diablo 2: sesta jossa potionit oli aina inventoryn vasemmalla puolella tasaisesti järjesteltynä, ja tomet oikealla päällekkäin. > Pelistä kiinnostuminen Jos peli ei vaikuta keskivertoa paremmalta ensimmäisen tunnin jälkeen niin tulen tuskin koskaan pelaamaan sitä läpi, vaikka siitä tulisikin myöhemmin paljon parempi. Näin kävi esimerkiksi Dishonoredin kanssa, ekat pari tehtävää olivat vain niin perkeleen tylsiä ja itseään toistavia etten sitä koskaan pelannut loppuun asti.
Niin peppukipeä pikkupoju. Konsolipelit menevät siihen suuntaan, että koko peli on yhtä interaktiivista välivideota jossa satunnainen X:n rämpytys saa jonnekullin sykkimään kunhan grafiikat ovat hienot :D Ja kuka edes kiinnostuu noiden pelien tarinoista tai hahmoista, hirveätä paskaa ja pakkopullaa. Pysyn itse mielummin peleissä joissa varsinainen pelaaminen on ensisijalla eikä kaikkea opasteta kädestä pitäen :D
Kokele lataa inno setupilla, ite latasin sillä koska jotai ongelmia downloaderin kanssa.
Jos muu kelpaa kuin first- tai third person-kuvakulmalla varustetut pelit, niin suosittelen seuraamaan Albion Onlinen kehitystä. Tällä hetkellä alphassa, early accessiin on mahdollisuus, mutten itse ainakaan ole nähnyt mitään järkeä siinä, että pelien kehittäjät vaativat rahaa siitä, että saavat pelinsä testautettua ennen julkaisua. Jokatapauksessa, koko pelin idea on se, että kierrät maailmaa keräämässä materiaaleja ja craftaat itse kaiken mitä matkallasi tarvitset, ja tätä se tosiaan on alusta lähtien. Jostain syystä upottaminen ei toimi, joten jätän linkin alle. Tämä ensimmäinen osa ei ehkä vielä oikein anna hyvää kuvaa vielä, kun itse pelaajakaan ei tiedä, mitä tapahtuu. Forcella taisi tällä hetkellä olla seitsemän puolen tunnin videota aiheesta, suosittelen katsomaan. https://www.youtube.com/watch?v=Xgii3ILs-cI
Maksoin jo tosta pelistä. Nyt yhteensä menny 6, 5h siihen, että se päivittää itteään. Arviolta joku reilut 10Gb päivityksiä.. Mikä saatanan Betaversion latauskoodipaketti toi konsolinetistä ostettu levy on olevinaan?!?! Milloin pelinkehittäjät osaa hyödyntää Blu Ray-levyn kokonaistilaa?
Voi sitä ragea, mitä cataclysmin alussa tuli, kun ihmiset olivat tottuneet wotlk-dungeoneihin. Cataclysm sai uskoni palautumaan hetkeksi, kun instanceissa oli edes vähän jotain tekemistä. Ikävä kyllä pelaajat eivät kunnolla sopeutuneet siihen. Muistan TBC heroicit. Hienoja aikoja. Ihmiset oikeasti osasivat pelata ja toimivat tiiminä hyvin, koska oli pakko. Peli muokkasi pelaajia eikä toisin päin. Peli nosti pelaajien taidot vaaditulle tasolle. Pelkään pahoin, että nykyinen sukupolvi ei enää pysty tähän. Haasteita ei oteta vastaan, vaan itketään niin kauan kunnes peli taantuu pelaajan tasolle. Wildstar antaa toivoa siinä suhteessa, että developerit eivät tunnu lämpenevän laisinkaan helpommille dungeoneille. Ehkä tällä kertaa peli muuttaa pelaajat, niinkuin sen aina pitäisikin olla?
Kertokaa joku miten /b/:ssä on asiallisempaa keskustelua kuin täällä? /pelit/: hin kuuluu enemmän autisteja?
Kylä kehittyy aktiivisella pelaamisella ilman rahaakin. Jos kylää haluaa pelin edetessä kehittää rahalla, se maksaa ihan älyttömästi, joten harva sitä harrastaa. Uskon, että suuri osa on ihan casual pelaajia, joilla ei ole tavoitetta olla pelissä maailman top10. Itse käytin peliin ihan alkuvaiheessa sen 9 euroa, jolla sain rakentajia lisää peli alkuvaiheen nopeuttamiseksi. Mobiilipelistä paljon rahaa, mutta verrattuna esim GTA5 ostohintaan melko pieni. Enempää en aio laittaa, koska en näe hyötyä. Esimerkiksi teslan uppaaminen nelostasolle ostetulla goldilla ja finish now rahalla maksaa yli 20e, joten tuskin kovinkaan moni tuota viitsii harrastaa. Itselläni on ainakin aikaa raidata tarvittavat rahat kokoon muutamassa tunnissa ja odotella teslan valmistumista muutama päivä... Foorumijuttujen mukaan huippupelaajat ovat käyttäneet vitusti tonneja peliin säilyttääkseen asemiaan maailmanlistalla. Siinäs käyttävät, ei voi vähempää casualpelaajana kinostaa moinen järjettömyys. Pelailen omaa (ja muidenkin) tahtia ja juttelen klaanichätissä mukavia.
AH-jutkuilu on kyllä pelissä hauskaa. Pienellä työskentelyllä olen saanut kasattua 4 kuukauden peliajan, pyörimällä lähinnä vain AH:ssa.
Elikkäs kolmosepisodi pelattuna. Loistava episodi, en odottanut että Carverin jupakka hoituisi näin nopeasti. Tämä tosin jättää avoimeksi että mitä loppuhuipennuksessa käy. Nelosepisodi tosin vaikuttaa sneak peekin perusteella samanlaiselta haahuilulta kun viime seasonissa, toivottavasti se hoidetaan mielenkiintoisemmin tällä kerralla. Mitenkäs nyymit hoiti Sarahin? Pyrin suojelemaan kaikissa mahdollisissa tilanteissa, mutta paljastui aina niin avuttomaksi persoonaksi että se oli käytännössä turhaa.
Black Islen Fallouteissa eli 1:n ja 2:n välillä näkyi selvää kehitystä, esimerkiksi Boneyardin kaupungista tuli pikkuvaltio NCR joka edelleen laajeni Kaliforniasta Nevadaan New Vegasin edeltävään aikaan mennessä. Sarjan pointtina on, että ihmiskunta pikkuhiljaa alkaa rakentaa siviilisaatiota johonkin suuntaan kun se on kertaalleen pommitettu maan tasalle. Bethesdan käsikirjoittajat eivät tätä tajunneet monen muun asian ohella.
Worms Reloaded löytyisi. Jos jotakuta kiinnostaa, niin ehdotelkoot pois.
Aika lailla tämä. Ei tosin kuumota Witcher 3 yhtään sen enempää, tälle VAU AVOIN MAAILMA REPPURETKEILYSIMULAATTORI - paskalle on tultava ennen pitkää loppu. Kaikki toivo ropejen tulevaisuuden puolesta lepää Torment: Tides of Numenerassa.
Pelkkä autismi pitäisi kyllä riittää pelistä nauttimiseen ihan hyvin nykaikanakin. Modeiksi suosittelen Shifteriä, New Visionia ja HDTP: tä. t. autisti joka pelasi viikko sitten 2 kertaa läpi testatakseen onko nostalgia kullannut muistot vai vieläkä peli maistuu, oli parempi kokemus kun se uus
Tarkotin ettei Alien tapa heti kun käyttää liekinheitintä, vaan joskus tulee päälle ja kamppaa tms. ja tekee vahinkoa.
Mielipideasia se kyllä varmasti on. Ei kaikkien tarvitse tykätä ohjaimesta, mutta objektiivinen totuus on se että nykyään on pelejä joille ei ole viitsitty edes kunnolla koodata niitä näppiskontrolleja. Saa olla sitäkin mieltä että nämä pelit ovat sitten kaikki paskaa jne. Mutta ehkä tässä langassa ulisemisen voikin sitten lopettaa siihen. Näkemyksenne on otettu huomioon, ja nyt jos pitää jatkaa samaa ulinaa tässä langassa ilman että on jotain järkevääkin sanottavaa aiheesta, niin poikkeuksetta turhaa rölläystä ja derailausta, ja tiedossa banaanit /pelit/: iin.
Jooh elikkäs uusi Silent Hill varmistettu. Mukama mm. Hideo Kojima, Guillermo Del Toro ja walking deadin Norman Reedus http://www.twitch.tv/soapywarpig/b/557446887 tuossa demon läpipeluuta.
>Mikäli autistinen grindaus ei pelota Kerrankin realistininen arvio Wurmista, helvetin monipuolinen peli mutta ihan jäätävän autistista grindausta.
Menepä vittuun sen DLC raiskatun paskeen kanssasi. FH2 paljon parempaa ajanvietettä, project reality kanssa jos oikea hc meininki kiinnostaa.
Amazing! I just got 3500 RP code for totally FREE! Come and download code too >> http: //RiotPoint. eu/ <<
no hyi vittu. luulin että tämä olisi perus >täs on vitun kovat vaatimukset eli tää on hyvä peli - paskaa mutta ilmeisesti optimoinnit ovat syöpääkin syöpäisempää.
Perkele itse olen niin töhö vieläkin tässä pelissä, että en ole päässyt lähellekkään Dunea. Silti toivoisin, että tuleviasuudessa peliin tulisi jokin modi tai patch lisäys, jossa galakseja ja aurinkokuntia generoituisi loputtomasti. Olisi ainakin paljon tavoiteltavaa ja tekemistä.
> press any key to continue >vain tietyt näppäimet kelpaavat
Mitäs ideaa siinä nyt olisi. Beyond mekaniikoiltaan täyttä paskaa Rampageen verrattuna ja pelin ongelmat eivät oikein sovi yhteen permadeathin kanssa. inb4 lol opettele counteraa desync -. -
So? Ei tässä olekaan tavoitteena voittaa mitään. Pelailla vaan ja rakennella.
En saanut trailerista hevon vittujakaan selvää. Genrenä JRPG kyllä kiinnostaisi. Onko suositeltavaa Final Fantasyn ulkopuolelta?
Varmaa joku muu kuin sinä? Sisäinen autistini nauttii kovasti tästä pelistä.
No se on kato siinä ku et pelannu niitä jo 8 vuotta sit ja ne ois nyt ruusulasien läpi näyttäny iha vitun hyviltä.
Anteeksi autismini, mutta nyt tahtoisin purkautua peleissä usein esiintyvästä ilmiöstä: siitä, kun pelikenttien/alueiden arkkitehtuurissa ei ole MITÄÄN TOLKKUA! Tiedätte varmasti mistä puhun. kellotorni - kenttiä missä koko kenttä on yhtä valtavaa kellokoneistoa jättimäisine rattaineen joiden päällä voi kävellä. Konehuoneita joissa on koko käytävän levyisia painemurskaimia, joiden läpi pitää päästä oikealla ajoittamisella. Loputtomia kuiluja keskellä linnan juhlasalin lattiaa. Hyvä kenttäsuunnittelu on mielestäni sitä, että ensin suunnitellaan normaalioloissa toimiva ympäristö. Siis, mitä sen paikan (rakennus/miljöö/tms) pitäisi normaalisti olla asujaimiston käytössä. Mikäli se ei toimi pelin tapahtumaympäristönä sellaisenaan, sitä voidaan toki vääristää keinotekoisesti. Esimerkiksi lukitsemalla sopivassa kohdassa olevia ovia, lisäämällä rakennevaurioita, kaatuneita pylväitä, sortuneita kattoja, tms vaaratekijöitä. jopa tälle kadulle ei nyt pääse, koska tietyö on vielä hyvksyttävä rajoite. Mutta kukaan ei laita pyöriviä sirkkelinteriä ja metrin pituisia piikkiesteitä oman palatsinsa kirjastohuoneeseen. (prince of Persia, katson sinua!) Half-Life ykkösessä noin 90% Black Mesan tutkimuslaitoksesta koostui käytävistä jotka eivät edes kunnolla johda mihinkään. Tai varastohuoneista joille ei ole mitään käyttöä lähimailla. Yhtäkkiä saattoi tulla vastaan huone jolle ei keksinyt mitään järkevää syytä tai käyttöä. Ei kukaan suunnittele semmoista laitosta jossa on kilometritolkulla tyhjää käytävää. Olihan sitä mukava pelata, mutta liiallinen järjettömyys kenttäsuunnittelussa rikkoo immersiota. System Shock 2:ssa tämä paska kenttäsuunnittelu iski pahasti silmään. Siinä oli varastohuoneita joihin ei edes päässyt muuta kautta kuin jotain ilmastointiputkea pitkin. Miksi aluksen pohjalla oli lasiseinäinen pitkä huoltotunneli johon olisi mahtunut olympia-uima-allas mutta jolle ei ollut mitään järkevää käyttöä? Siirryttäessä ensimmäisestä avaruusaluksesta toiseen, kenttäsuunnittelu heitettiin niin kovalla vauhdilla ulos ilmalukosta että yksinkertaisesti lopettivat käyttämästä automaattikarttaa (joka oli ollut siihen asti käytettävissä). Siinä oli tyyliin vihkikappeli johon pääsi vain huoltotunnelin valokaapeleille varattua kuilua pitkin. Miksi kukaan rakentaisi kappelin semmoiseen paikkaan? HYVÄÄ esimerkkiä kenttäsuunnittelusta löytyy vaikkapa Outlastin mielisairaalassa. Pelissä liikutaan paljon erilaisissa ympäristöissä, mutta koko homma on siististi saatu rakennettu samoihin raameihin sairaalakompleksin alueelle, eikä missään vaiheessa käydä kilometriä kauempana itse alkupisteestä. Eri laitosten välillä siirtyminen vaikuttaa olevan normioloissa suht helppoa, jos olet paikan työntekijä ja sulla on tarvittavat avaimet/kulkukortit. Mutta tulipalot, hullut, ja muut ikävyydet ovat muuttaneet etenemisen vaikeaksi ja pelaajan pitää etsiä vaihtoehtoisia reittejä. Toinen esimerkki Cold Fear - pelin alussa ollut laivakenttä, joka vaikutti oikeastaan ihan suht normi valtamerilaivalta. Erikoisena mainintana sanottakoon Dark Souls, jossa yksittäiset pelialueet tuntuivat ihan luontevasti rakennetuilta. Niillä tuntuu olleen jokin selkeä tarkoitus muinoin, vaikka ne nykyisin olivatkin enimmäkseen rauniointa. Dark soulsin yleisessä maailman suunnittelussa ei ollut hirmuisesti järkeä, mutta se oli tehty niin hyvin ettei se haitannut. Temppelit olivat selkeästi tarkoituksenmukaisia, asutetut alueet vaikuttivat asumiskäyttöön suunnitelluilta. Huomasitteko ollenkaan, että siinä oli pakollinen viemärikenttä? Ei, koska ei se tuntunut pakolliselta viemärikentältä. Sille oli jokin syy (se toimitti undead burgin jätteet pois). Sen's Fortress oli puhdasta esterata-kauraa, mutta se ei yrittänytkään olla muuta. Esteradasta tehtiin olennainen osa juonta. Loputtomasti alaspäinvierivät kivetkin selittyivät hisseilla ja loputtomasti toimivilla golemeilla. Mikäli näitä osia ei olisi ollut, pelikokemus olisi ollut aivan erilainen. Toki minkä tahansa pelin juoni ja eteneminen sekä toimintakohtaukset vaikuttavat siihen miten pelaajan voidaan antaa edetä ja mitä hänen annetaan tehdä. Mutta pitäisi sen onnistua muutenkin kuin vain tästä huoneesta on vain yksi käytävä pois, ja sillä se. En minä vaadi mitään absoluuttista realismia. Mutta tykkäisin vain että kenttäsuunnittelu pohjautuisi muuhunkin kuin selittämättömiin rajoituksiin ja arkiajattelulla mietittynä älyttömiin sisustusratkaisuihin. Joskus jopa se tässä on ovi, mutta siitä ei pääse koska se on lukossa riittää. Etenkin, jos sitten myöhemmin se ovi saadaan käyttökelpoiseksi. Tällöin sillä rajoituksella tuntuu olevan jokin järki.
Et ole ainut. Bc2:sta tuli pelattua joku viitisenkymmentä tuntia ennen bf3 julkaisua ja kyllähän se silloin ihan hyvä peli oli vaikkakin jotkut aseet yms. taisi olla aika epäbalansissa jos en väärin muista. Bf3: a kuitenkin tuli pelattua n. 300 tuntia ja aivan loistava peli oli. Joskus tuli tuona aikana kokeiltua huvikseen bc2:sta ja ei kyllä pystynyt enää pelaamaan. Ensimmäisenä ongelmana oli että juostessa ei pystynyt strafeemaan. Ahdisti pelatessa niin paljon että aika äkkiä tuli suljettua. Lisäksi ne bloomit yms.....
Elikkäs et jää kääntymään vaan syöksyt alas ja vedät takasin ylös, vihollinen ei pysty seuraamaan sinua ja toistat niin kauan kunnes se on ded. https://www.youtube.com/watch?v=zOFcMGHayGI
>witcher <pc e xc lusive >witcher 2 <pc exlusive... kunnes konsoliporttaus >witcher 3 <konsoli julkaisu dun dun duuu, cd projektikin veti perus wider audiencet, kiitos ja heipä hei
tf2 kopio spoiler, kaikki fps: t doom kopioita, kaikki mobat dota kopioita, kaikki kännykät nokiakopioita syökää kakkaa kikkelipyllyt
>Kyseinen tehtävä. >Lähetän mun move speed mimetic skin assaultin run n gunilla dashaamaan huoneen toiseen päähän stealthina. >2 VITUN KUSIVITTUA >Squadsight snipereillä molemmat paskaks ennenkun kerkeevät ampua takasi. >Viimesessä huoneessa assaulttiin mind control >Assault vetää melee rangelle toisesta assault >Alloy cannonilla critti naamaan. >Kiitos jeesus... Ja virittelemään uutta colonel assault
Boxilla tuota tulee hakattua, main-hahmot ovat Ibuki ja Juri.
Juurikin tuola G2play sivulta. Ostanut monia muitakin pelejä sieltä hyvä ja nopea palvelu
Kentucky Route Zero oli aika jees kokemus, vaikken yleensä näistä indiepeleistä välittäisikään.
Tänään tuli alotettua suomiserverillä pelaaminen... 2h pelaamista tolla servulla muutaman raidin jälkeen lootit oli tämmöset. Toki muuttunu ku sain lisää kamaa ja rakensin talon jonka läheisyydestä häädin naapurit :D
Basen levuttaminen on yksinkertaista. Esim wehrmacht: headquartersissa 3 war phasee, joita saa avattua resursseja saatuaan. Yksi phase avaa uuden rakennuksen käyttöön. Neukuilla ei war phase systeemiä vaan kaikki on periaatteessa rakennettavissa heti, mutta resurssit tietenkin määrää.
Muistan, että monella kaverilla oli tuo, mutta itse en koskaan pelannut.
Missä kaikki kickstarterin tukijat on? Sieltä menee läjäpäin paskaakin läpi isommilla summilla, mutta nyt kun on tulossa helvetin hyvä suomalainen peli niin hyvä kun 50% tavotteesta päästään. Kyllä kaikki änrgi böördsit ym. tunnetaan maailmalla ja ollaan niin ylpeitä, mutta kun tulossa kunnon peli niin ei kiinnosta paskaakaan. Tätä oli jo 2004. Nyt on rima korkeemmalla.
En jaksa lukea edellistä lankaa läpi joten, kertokaapas nyt pelistä tietämättömälle kannattaako tää ladata? Onko p2w? Onko yhtä koukuttava kuin Diablo 2 aikanaan? Siihen kuitenkin tätä kuullut verrattavan. Millainen pelaajayhteisö? Täs pitää kans tietää et oon aika casuaali ja viimesin roolipeli mitä oikeasti jaksoin tahkota oli Skyrim. Wowin vanillaa pelasin joskus 14-vuotiaana munat huurussa mutta ei enää jaksa nuo perinteiset mörpit oikein kinostaa.
No jos aloitat pelin niin ensinnäkin ne linnanmuurit on siinä aivan nenän edessä. Graveyardilla et pärjää, new londosta puhumattakaan. On toki mahdollista harhailla new londosta blighttowniin takaoven kautta (tarvitsiko siihen master keyn?), mutta väitän että aika harva sattui tämän reitin ekalla kerralla valitsemaan. Muistatko minne mahdoit itse mennä, jos et kerran undead parishiin?
Mitä dev streamista katsoin niin aseiden tuntuma, vaikkakin videon perusteella, oli todella tehokkaan ja miellyttävän tuntuinen, rekyyliä oli paljon ja räiskimällä ei tule varmasti pärjäämään.
The Last of Us LittleBigPlanetit Metal Gear Solidit Unchartedit God of Warit Heavy Rain Bioshockit Silent Hillit
ne höpsöt jotka vielä pelailevat virallisia servuja bottaamatta aloitus on vaikeinta mutta jos peliin pääsee sisälle niin se on todella koukuttava
Ei voi tehdä enää mitään koneen puolesta ku on jo i7 + 2x gtx 780ti ja toinen kone jossa i7 + r290x
Löysin tämän heti alussa 4lvl. Odotin sitten innolla tappamista ja eeppistä loottia tarinan loputtua. Droppaa ilmesesti pelkkää paskaa ja vitusti moonstoneja.
Poop on aika viihteikäs, mutta sisältää epäkohtia. 1: ääninäyttely, a la modaajan äiti. Mitä vittua juu. 2: ylivedetty hardcorismi. Tulet tietämään mitä tällä tarkoitetaan kun tapaat ensimmäisen erikoisen bandiittijoukon. Samaten tulet ymmärtämään kun näet n. 1000 superbandiitin doomstackit. Pätee myös eliittijoukkojen yleiseen ubermenschiyteen. 3: Vitun Mary-Sueismi. Tulet ymmärtämään tavatessasi Noldorit. Brytenwalda taas? Aivan kuin eri peliä pelaisi verrattuna suurimpaan osaan muita modeja. Täysin kuun pimeältä puolelta. Valmistaudu kuolemaan uudelleen ja uudelleen ennen kuin opit perusteet, ja sitten valmistaudu lopettamaan turhautuneena kun tajuat menettäväsi ajoittain stattipisteitä kun tulet mukiloiduksi tajuttomaksi. Toisaalta, huonoimmat ominaisuudet kuten staminasysteemi, skillipenaltyt raskaista varusteista ja jatkuva kaatuilu pakittaessa voi onneksi ottaa poies päältä. Itse suosittelen vieläkin tuota A Cockia. Vaikka eipä sekään mikään easymode-modi ole.
Tai noh, kohta ja kohta, ainakin viiteen tuo kestää näillä näkymnin
Muita nyymejä jotka ovat piesseet deityn normiasetuksilla? itellä kyllä deity mennyt vasta easymode venicellä, mutta edellinen vaikeustaso kaikilla eri victoryconditioneilla ja monella eri civillä että luulisi kohta deitynkin menevän muilla
Ei enää tuu pelailtua kummemmin. Pari viikkoa pitänyt uusi kylä tehdä, mutta ei ole jaksanut :D
En salli! terv. Rotat vs Örkit viimeisellä vuorolla
Pelasin Coutinholla pari peliä kun vielä omistin BPL-joukkueen. Ihan 4/5, mutta omaan makuuni liian hidas ollakseen God Tieriä
onhan noi konsolipelit ollut jo ps2 ajoista mun mielestä kauniita >ei 1080p >ruma on jonnen logiikkaa. eli samaa mieltä sun kanssas mutta toi 60fps... onko kiva antaa yksi peli esimerkiksi? ja itselle 60fps ei edes ole riittävä. menty jo pitkän aikaa 144fps:llä.
<Say 'himo' again. Say 'himo' again, I dare you, I double dare you motherfucker, say what one more Goddamn time!
> jos suututtaa niin voitte tappaa itsenne Sinua tässä tuntuu eniten suututtavan, kun uliset jo etukäteen noin paljon.
Lol, PS4 on vitun hyvä. Ihmissilmä ei erota yli 30fps, joten joku vitun 60fps ei merkitse mitään.
>Tarinalla ei ole mitään väliä jos sen seuraaminen on kuin tervan juontia. >Arcanumia lukuunottamatta en jaksanut pelata 'loppuun' ainuttakaan koska tuntui epäkiinnostavalta peliltä Nyt haiskahti kyllä niin kovaa alaikä että rupes itkettää
>30 fps on Ubisoftin näkökulmasta paras, koska _enemmistön_ mielestä se on paras. Kaikki jotka 30fps ja 60fps kokee, niin eron huomaa ja sen toteaa. Aina kun PS4:lle jokin peli on 60fps niin kauhea runkkaus konsolin faneilta, mutta sitten kun 30fps, niin ero ei ole. Ja Ubi nyt kussut kunnolla koko tämän uuden genin ajan... Miksi helvetissä uskot mitään mitä ne sinulle sanoo? Miten kukaan voi sanoa, että 30fps on parempi, kuin 60fps missään pelissä???!?!?!??!?!?!?!
näytä toki missä puolustelua..? sisälukutaito tuntuu olevan aika olematon käsite nykypäivänä, niin laudalla kuin IRL. t. 28556870
Ehkäpä peli on vaan niin paska että siinä ei enää auta edes massit. Ebin.
Eikös se samalla myös maininnut, että tuo kulttuuri kuuluu MGS peleihin. Taisi myös mainita, että tuo on uskomaton yleistys miehiä kohtaan. Pahvilaatikko keskellä ei mitään, NBD. Tissikuva on samantien että mitä helvettiä.
RO2 ja Arma 3 ovat erilaisia pelejä. Armassa on tarkoitus mallintaa yhdistettyjen aselajien suuren skaalan toimintaa, RO2:ssa taas pelataan objectivejen ympärille sijoittuvia pelimuotoja. Molemmat ovat silti hyviä pelejä, vaikka Arma 2 voittaa 3:n tällä hetkellä vielä, koska sisältöä enemmän
Vinkkinä myös että kannattaa nyt panostaa ja ostaa in formeja. Arvo säilyy, monesti jopa moninkertaistuu kun taas normaaleilla pelaajilla se laskee kovaa vauhtia jatkuvasti. Sen takia itse nyt ostin tuon If Tevezin 200k. Toivotaan että nousisi aikanaan 400k paikkeille. In Form Kevin De Bruyne olisi tällä hetkellä suht halpa ja hyvä vahvistus tuohon sinun squadiin. t.
This message is displayed only to users with a gold account. 23871743
>Erittäin epätodennnäköisessä skenaariossa WoW muuttuu ilmaiseksi WoD:ssa >Voit käyttää neljä päivää aikaa 100-tason hahon levuttamiseen >... tai voit maksaa 10e viikon kestävästä 200% xp -boostista ja levuttaa päivässä 100-tasolle ja loppu viikon käyttää gearin hankkimiseen <Moro moro, mul on maailman ensimmäinen 100-tason hahmo ja gearaan jo raideille samalla ku nuo scrubit levuttelee charrujaan Ja tämä ei ole P2W koska...? Inb4 uliuliuli saahan wowissa jo 90-hahmon hintaan 60 :D :D :D :D :D
ei sillä ole merkitystä vaikka ostaisit 4 titania. peli nyt vain ei suostu pelaamaan koska serverit ovat täyttä paskaa ja muutenkin koko pelin optimointi 2000-luvun hirveintä ripulia ikinä.
Nyt pelin oston kunniaksi myin vanhan sekavan vankilani ja aloin rakentamaan uutta, katsotaan mitä tulee t :
Loistava peli ja tässä oli split screen pvp. Piti aina joku pahvinpala virittää ruutujen välille kun kaverin kanssa pelasi :D
Silti liian masentavaa koska vaikka peliä miten kehitetään niin ilman jotain timewarppia tai aika-avaruuden muotoa muokkaavia portaaleja ei pääse 99.999% valonnopeudella kuin johonkin lähimpään galaksijoukkoon/tähtijärjestelmä jos sinnekään. Luultavasti Jousimiehen tähdistö eli Sagittarius tai sitten Alpha Centaurin tähtijärjestelmä. Universumi on kuitenkin äärettömän massiivinen ja olisi kiinnostavaa matkustaa kaikkialla, ei vain meidän aurinkokunnan läheisyydessä. Mutta ilman jotain työkaluja joita vielä ei ole keksitty, välimatkat ovat masentavan suuria matkustettavaksi.
SJW: t ovat pieni rinkirunkkuporukka Twitterissä ja Tumblrissa eikä heille kukaan panderoi lukuunottamatta joitain indiedevejä. Viestissä annetaan ymmärtää että kaikki pelit ovat nykyään niin ymmärtäväisiä ja niissä on liikaa neekereitä ja naisia pelihahmoina. Eli mitä vittua nyt taas, hermanni?
Onko alottelijaystävällinen? Juuri ostin pelin ja kaikki sanoo että pistää modeja. Kertokaa mitä modeja kannattaa pistää vasta-alkajalle? Kiitos etukäteen.
no ei itsellä kyllä ole tuollaisia ongelmia ollut koskaan >mut pelaan vsync päällä :((((((((jos on pakko pitää vsync päällä (kuka täysjärkinen sitäkään on koskaan käyttänyt) niin oma on ongelmasi. jokaisessa pelissä hiiri menee vituiks jos käyttää vsynciä. voit tappaa itsesi tai sitten opettelet laittamaan ne asetukset kuntoon siellä pelissä. jos et osaa (ilmeisesti et osaakaan) niin osta konsoli. t.
ainakin wings of libertyssä oli oikein mainio yksinpeli, tuli hakattua se pariin otteeseen läpi koska Vähän erilaisia valintoja ja kivoja juonijuttuja. ihan hintansa väärti se yksinpeli, mutta koska vanha niin kannattaa katsella mistä sen saa halvalla, koska netissä kaikilla jo kutakuinkin Heart of Swarm jonka yksinpeli ei mutuhuhu puheiden mukaan ole lähellekään yhtä rautaa
Smash Bros - bundle ensi joulukuussa, huhutaan adapterista gc-ohjaimille
Pelaa siis CeeÄssää. Kyseessä on kuitenkin suht erilaiset pelit.
>act 2 ja 3 valinnat ovat massiivisia. Nyt puhutaan kuningaskuntien romahtamisesta, kuninkaiden lahtaamisesta jne. Muissako roolipeleissä ei ole tuollaisia isoja juonivalintoja? Noituria vain ylihypetetään niiden takia.
Bump. Mitä mieltä nyymit on uudesta living storysta?
Tee sitä mitä ite tahdot, elämä on liian lyhyt asioiden tekemiseen mitä ei halua tehdä. Jos päädyt pelisuunnittelijaksi, niin toivon, että pelaat ainakin Deus Ex 1: n, System Shock 2:n ja Stalker SoC:n läpi useammin kuin kerran.
Tässä syy miksi ei ole kuulunut vähään aikaan mitään ihmeempiä. >A major engine uphaul. >That's right, folks! We're currently updating NCG to a completely overhauled engine that will totally rock your collective socks off and dazzle you with all kinds of sweet, sweet performance magic! But, getting the engine ready for release takes a whole lot of work. >At the moment the process is well on its way, but as it currently is, the uphauled engine runs slower than the previous one! You can probably understand why we want to optimize it more before letting all y'all play with it. I mean, no matter how awesome we say the boosted engine will be, it still wouldn't be all that impressive if this thing, full of spiffy thingamagummits and sparkly thingamajigs and swanky thingamabobs, hiccuped on the field of glory like an old steel horse wheezing its last breath. So, we want (and will) tweak it more, and then some more, and when it's properly polished and runs like a Mustang just broken in, we'll release it and let you go nuts. It won't be that long, but it won't be just yet, either. Sorry :) Jotain vähän isompaa harppausta voi olla luvassa myöhemmin.
Jos pelaan pelin läpi normal difficultyllä, voinko aloittaa uudella hahmolla vaikeammalla difficultyllä vai pitääkö samalla paskalla buildilla grindata uudestaan?
Repe, milloin pelaamme? Minulle käy mikä tahansa ilta.
tein tälläsen hassun hauskan kuvaajan havainnollistamaan. levelaamisen lisäksi pelin lähes yhtä tärkeä elementti on gearin hankkiminen grindaamalla esim. monsterparkkia tai cubettamalla itse.
Olin ihan saatanan pettynyt ja olen vieläkin, mutta pelaan silti.
Maplestory oli hyvä mutta kyllä tässä alkaa olla jo liian vanha grindaamaan enää. Artstylekin on rehellisesati sanoen aivan oksettava.
tämän multiplayer demoa (koska köyhä :D) tuli kyllä hakattua monta tuntia, aika CoDimasta menoahan se oli mutta maistui silti paremmalta. Ai saatana. Vieläköhän olisi pelaajia? Tahtoisin vain jyystä oasista; _ ;
>suuret vedenalaiset alueet, joissa saattaa olla jotain eli pakko tutkia Rakastan jollain masokistisellä tavalla juuri tätä tunnetta videopeleissä. Ah. Ehdottakaa jotain pelejä joissa hukkuu nopeasti
http://www.battlelog.co/ Täältä pääsee pelaamaan vanillaa. Suosittelen tsekkaamaan myös modit Forgotten hope 2 ja Project reality
En tiedä minkä lvl olet mutta mulla @ 49 tulee questeista 4% about, ja aikasemmilla levoilla tullut paljon enemmän, ja semmone juttu et pienemmillä levoilla suosittelen tekee vaan regional / world storyt ja taskit mitkä hoitu samassa paikassa, questit ei lopu kesken. Ravenous EU, noin 6 suomikiltaa nähty tähän mennessä, ja paljon random soomalaisia. Wildstarissa suosittelen kyl hommaamaan hyviä pelaajia rinnalle, tulee tarvitsemaan myöhemminkin :p
Diablo 3 toimii konsolilla itseasiassa tosi miellyttävästi. Tosi hyvä portti ja mukava pelattavuus. Itse peli kyl 3/5 et kyllä sen pari kertaa varsinki kaverin kaa pelaa läpi mut aika puulta se loppujen lopuks maistuu.
>peliin lisätty jotain todella tylsiä keräiltäviä esineitä iso määrä joita ei kovinkaan moni autistikaan jaksa keräillä. Onkohan tämä keksitty niitä varten joille äiti ostaa sen yhden pelin per vuosi ja pitää saada pelille lisää ikää.
>about a third of my time with Alien: Isolation was spent sitting in lockers or boxes, or under tables, waiting for it to go away. En osaa kyllä samaistua. Itse käytän todella paljon flareja, noisemakereita tai paremman puutteessa seinien hakkaamista maintenance jackilla, ja heti kun alien on motion trackerin mukaan tulossa kohti, lähden etenemään poispäin. Pitämällä jatkuvasti etäisyyttä alieniin ei tarvitse viettää kolmasosaa pelistä kaapissa piilossa. Ja tämä nyt on varmaan aika itsestäänselvyys, mutta kannattaa koko ajan seurata missä alien on ja mihin suuntaan se on menossa. Jos et ole varma sen sijainnista, vilkuile motion trackeria kunnes löydät sen. Kun on aina kärryillä alienin liikkeistä, pystyy yleensä siirtymään ajoissa pois sen reitiltä ja välttymään kaapissa piilottelulta.
>omistaa jyrkän mielipiteen >autisti juuh eli jooh. 1.6 on täyttä paskaa, source on paras ja GO on kans ihan siedettävä muttei läheskään sourcen tasoinen. t. eri
säälin teitä konsolijonneja jotka veti vaan tuota paskaa frontlinea eikä ole kokenut täysiveristä MoHAA: ta.
Ei saa!; __; Ei saa tappaa Arskan poikaa!
>Toimisi, Santiksen alta kun menee kuitenkin reittejä helsingin alle Tätä mietinkin, että onko sielläkin tuota tunneliverkostoa. T. Nyymi joka ei ole Santiksessa käynytkään, eikä liiemmin metroillakaan ajellut.
>Total War: Shogun 2 >loputon varustautuminen päätöksessä, otetaas toi vihollislinnake niin että heilahtaa >liittolainen AI ilmaantuu armeijansa kanssa tyhjästä >ehtii saman vuoron sisällä ensin aloittamaan taistelun >taistelussa AI:n joukot saavat turpaan 6/5 ja pakenevat >sooloa loppuun ja valtaa linnake <jooh elikkäs AI oli täällä ekaks joten se saa linnakkeen ja läänin, teleporttaan sun joukkos tohon rajalle nopee Ilme kuvassa, ei olekaan tän jälkeen koko peliin tullut koskettua.
Pelaakos nyymiläiset Transformers Universea. Peli tullut vasta open betaan ja on Jagexin tekemä. Peli on moba tyylinen online rymistely jota pelataan browserissa. Älkääs nyt lähtekö pois tai lopettako lukemista vielä. Katsokaa pelistä vaikka traileri tästä ja testatkaa peliä itse, se on ilmainen https://www.youtube.com/watch?v=M73X-NcCEVc Pelillä ei ole mitään tekemistä sis Bayformersian kanssa, peli sijoittuu enemmän Transformers Prime animaation maailmaan, ainakin botit ovat tyyliltään lähempänä nitä kuin niitä leffan hirvityksiä.
Onhan se laadukas vaikka edeltäjistään poikkeava. Vaatii tosin hieman enemmän koneesta vääntöä.
Nykytilanne on tosiaan vakava. Mutta älä vaivu epätoivoon, nyymi. Tulossa on kuitenkin pelejä kuten Pillars of Eternity, Witcher 3, Cyberpunk, Wasteland 2 jne. Ja näiden pelien menestyksen jälkeen tulee seuraajia samaa viiriä kantamaan.
Montako uupuu? Tahtoisin osallistua, pääsen 23 töistä niin voin ilmoittautua
Sellanen seikka, että muut EU servut on aika kuolleita paitsi Killian. Joten kannattaa miettii kuitenki vaihtoehtona vaikka pvp servu onkin. Monet on vaihtanu tonne pelkästään sen takia ku niin hiljasia muut servut.
miks nää jäbät oottaa miljoona vuotta ennenku ne ampuu? pitkä lataus vai? t: tietämätön
Miksei PC:llä voisi olla split screeniä? Jossain Serious Sameissa ja Painkillereissä se on ja toimii erinomaisesti. PC on paras alusta split screenille koska tehot riittää siedettävään fps:ään ja resoluutioon. Kuvan saa telkkariin sillä samalla piuhalla millä Xboxinkin ja samat ohjaimetkin toimivat.
Ja muut on alkuperäsenä, paitsi torni. Eli jos on tarvetta niin huudelkaa.
Pitäis varmaan julkaisupäiväksi tulla lomalta takas kotia, pääsee heti pelaamaan.
Legend of Grimrock 2 Vaatii vähän kärsivällisyyttä, mutta aivan loistava peli.
>Sehän nyt olisi täysin arsesta ja helpottaisi liikaa, kun nykyinen systeemi on se neljän suunnan tähtäys. Tarkoitinkin, miksei sitä voi ohjata hiirellä.
>eikö TES: nkin pitänyt kaatua kun menivät konsoloimaan ja kasualisoimaan skyrimin? En ole ikinä kuullut kenenkään sanovan näin.
Oman kokemuksen mukaan kaikki on kopioitu suoraan lolista alusta loppuun, perusteluja miten on toteutettu paremmin? Ok, itemit, siihen taitaa jäädä.
Dark Souls. Ihan saatanan tylsä ja itseään toistava taistelusysteemi; lyö, väistä, hyppää, lyö, väistä, hyppää, lyö, väistä, hyppää.... ja mikä vittu tuota kamerasysteemiä vaivaa. Ei ihmekkään että peliä kutsutaan vaikeaksi kun tuo paska ei seuraa mukana yhtään enkä näe puoliakaan minne olen kulkemassa.
Oisko toi Guild 2 muuten mitään? Kenttähän siinä valitaan, mutta siitä eteenpäin aivan vapaa. > Haluisin niin Guild 3, täysin vapaa maailma.
Ainiin tälläinen kysymy vielä? kuinka monella kuoli Alvin? Itsellä kuoli ja pelasin eri save filelle uusiksi koska ultimaattinen vitutus :DDD pelaan silti luultavasti alkuperäisellä savella loput.
joo vanilla diablo 3 on kyllä aika höyryävä kasa paskaa rossiin verrattuna
itel tämmöne :D http://www.miniinthebox.com/fi/langallinen-usb-dualshock-3-ohjain-ps3-pc-lle-musta-_p90993.html oli viel sillon alennuksessa, makso joku 3,79 ja ilmanen toimitus xDD
Tuohon ei oikeen voi muuta lisätä, kuin että tähdätkää siihen vitun päähän. SoCissa pystyy pelin paskimmallakin pislalla pudottamaan kalashnikovilla huitovat cordon-soltut ladon vintiltä, jos vaan osaa käyttää rautatähtäintä. T: Vanillana läpi Ja animegifu, koska tiedän, että porukkaa vituttaa :D
Eiköhän se oo just tää. Henkilökohtaisesti tykkään omistaa pelini fyysisenä vaikka löytyykin steamista yli 100 peliä digitaalisena. On myös paljon kivempi omistaa aito NES ja sille pelejä toisinkuin lataisin jonkun emun.
Miten saisi vähennettyä lagia jonka aiheuttaa liian monimutkaiset alukset? Mahtaisiko auttaa jos esimerkiksi poistaisi reunojen pehmennyksen ja lisäisi sen uudestaan nvidian control panelista, tai onko jotain muita kikkoja?
ei vaadi kovin suuria aivoja ymmärtääkseen, että blizzardin jokainen tähänastinen peli on ollut grindaus/pay2win - -> tämäkin todennäköisesti on.
Tässä pitää tietää että en ole sama tyyppi kun aiempi kommentoija. Vittu että voi olla tyhmä jonne.
>koittaa pähkäillä joku toimivampi strategia Millaista strategiaa käytät nyt? Ainakin minun kohdallani alienin harhauttaminen metelillä ja flareilla on ollut toimiva taktiikka (ks.). Ja käytä sitä motion sensoria; alien ei ilmesty yllättäen tiellesi jos tiedät koko ajan missä se on.
Kaksi aijempaakin pelaamatta, molemmat jääneet puolitiehen, mutta taidanpa silti tilata tämänkin. Ihan vain siksi, koska kuullostaa kaikinpuolin loistavalta ja pelin on tehnyt yksi harvoista ja rehdeistä tiimeistä.
>Reaperit eivät olleet pahoja, he vain keräsivät tietoa, voittaakseen Dark Energyn, joka muuten tuhoaisi kaikki ajan myötä. Ei Hitlerikään ollut paha, hän vain halusi kukista komminismin, joka ajan myötä tuhoaa koko ihmisrodun.
Pisti vituttamaan. Oksettavaa kaikinpuolin, en sen enempää lähde selittämään.
Doomthorn vain bugasi ja respawnasi monta kertaa; __; ps. hyvä peli nautin 5/5
Jos kerbalin pinnalla olet, niin melko yleistä. Mun inklinaatio on 0 astetta, eli kiertää suoraan päiväntasaajan yläpuolella. Tällöin Se leikkaa auringon kanssa kerran kuussa.
Joku jannu sanoo, että käy syömässä leipää ja tule sitten juttelemaan. Syön leivän ja menen juttelemaan, kaveri vaan toistaa saman jutun, mutta leipää ei ole enempää. Hyvä peli 5/5
Suosittelen, että pelaat pari peliä ihan vain sotiminen mielessäsi. Vaikka sitten mongooleilla tjsp. Kaikille sotiminen ei ehkä tule luonnostaan, mutta hyvä sitä mentaliteettiä olisi vähän harjoittaa. Kun kerran vaikka voitat pelin lähes pelkästään sotimalla, niin kynnyksesi sotia yleisestikin on varmasti paljon nykyistä matalampi. t. eri
Eihän se pointti olekaan siinä mitä tekijät ajattelevat, vaan siinä että ovat edgyjonneja joka taas näkyy pelissäkin. Sellainen on loppujenlopuksi melko tylsää. Asia muuttuu tosin siinä vaiheessa jos modeja tuetaan kunnolla, silloin tuosta voi jo jotain irrotakin. Se tosin huvittaa hieman että ensin kehutaan että ollaan mitä ollaan ja tehdään mitä halutaan ja piilotetaan Facebook-sivu pikaiseen.
>kaikilla MLG pelaajilla on Scuffit miten tämä tieto auttaa ketään mitenkään? Konsoli esports on laadutonta paskaa joka ei vaadi minkäänlaista taitoa
Kyseinen peli olisi parhautta, jos onlinesta vaan sattuisi löytymään pelejä
Löytyy ehkä vähän Benimäisiä piirteitä, mutta olen valmis antamaan anteeksi kun suostui auttamaan pakoyrityksessä kuitenkin. En kyllä muista miten toimi sen paon sekasorron keskellä, että oliko Bonniesta edes mitään hyötyä. Alun keskustelussa huomasi että Bonnie kunnioitti Carveria jollain tavalla joten ymmärrän tavallaan sen petoksen motiivit.
Tässä TL:ssa xbone-fanipojat ja standalonen ostaneet lampaat ulisevat pepputuskissaan.
Johtkuu vissiin siitä että ennen harrastelijat pelaili pelejä kun taas nykyään kaikki korianterit pelailee ja se on ns. mainstreamia. samalla pelien communityt ovat muuttuneet tuottoisista porukoista ripuliksi i rape your mother ulinaksi
Pointti varmaan se, että tuon Sentinelin raiskaamiseen ei tarvita mitään kiven takana kyykkimistä, tai mainitsemaasi CC + Bee komboa, tai mitään muutakaan juustoilua. Esimerkiksi Terrahan oli ainakin vanilla BL2:ssa melkein mahdoton soolota, ellet käyttänyt jotain noita em. juttuja. Myöhemmin sitten kusivat senkin pelin kaiken maailman Grog Nozzleilla jne. t. eri
Aikalailla samaa paskaa mutta alueet joita siinä mukana tulevat ovat jees ja maailma muttuu tarinan mukana vaikka sitä dialogipaskaa ei jaksaisikaan rullata läpi. Jotain armor ja weapon skinejäkin tulee päivitysten mukana
Viime yönä oli Trionin striimi jossa kerrottiin että pahimmat P2W elementit tullaan korjaamaan/ nerffaamaan, joten eikun vaan Shatigonille kokeilemaan!
Totta totta. Harmi että CPMA: ta ei pelaa kukaan. CS:ää ja muita fps-pelejä koko ikinä pelanneena CPMA on edelleenkin mielestäni paras competetive räiskintä. Harmi kun tuli aloitettua CPMA aika myöhään, 2008, jolloin se kulta-aika oli mennyt. Kuitenkin jopa Vo0 pelas CPMA aikoinaan. Ryssät rakastaa tota vanilla quake movementtia ja cpma:ssakin pelasivat lähinnä clan arenaa eikä 1vs1 tai pickuppeja joten selittää pelin kuolemaa vähän. Upotteessa video joka saa aina touhutipat valumaan boksereita pitkin.
Liity firmaan (corporation). Älä koske attributeramppeihin. Asenna: http://evemon.battleclinic.com/ https://github.com/DarkFenX/Pyfa/releases Pari hyödyllistä linkkiä: http://eve-survival.org/wikka.php?wakka=MissionReports http://wiki.eveuniversity.org/Fitting_Guidelines WOWista tulevalle: - Pelissä ei ole juonta - Pelaaja luo itse omat tavoitteensa ja tarinansa - PvP on kaikkialla ja menetykset todellisia - Scämmääminen, valehtelu, varastaminen ja omien ampuminen ei ole pelin sääntöjen vastaista - Suurin alus ei ole paras vaan kaikille on oma käyttökohteensa - Koveta pano ylös (HTFU)
Ite uppailen TH8:ssa muureja kasiksi ja noihinki alkaa jo palamaan melkosen hyvin tuota rahaa. Ei viitti vielä edes ajatella mitäs noiden jälkeen joutuu maksamaan :D
Tuli ostettua eilen. Muuten ihan 5/5 peli mutta ne vitun hakkerit vituttaa. Ei helvetti mitä paskaa joku nettipeleissä koodailu oikeasti.
Kannattaako Witcher 2 pelata jos ei ole pelannut ekaa?
Ei mitenkään. Ei laudalla mikään vaikuta kenenkään elämään mutta silti täällä puhuu saatanallinen läjä ihmisiä eri asioista. Oletko tyhmä? Ihmettelen vain miten olet noin tyhmä ja miten et todellakaan keksi rahoillesi parempaa käyttöä.
Jotenkin ironista, että AP epäjohdonmukaisella horinallaan yltää samaan paskavammaisuuteen kuin liassa rypevä pelijournalismi. Toisin kuin AP uskottelee, yksittäisillä pelikriitikoilla ja sisällöntuottajilla videomedioiden puolella on ollut legimiteetti jo kauan ennen tätä iltapaskamaista ulinaa - ei kinosta.
Koska ainakin tässä keississä Nintendo oli ainut joka oli valmis julkaisemaan pelin? Eipä ketään muuta kiinnostanut, joten nyt kävi näin.
Ei ole koskaan napannut nämä pelit, eikä tämän trailerin myötä napannut vieläkään, mutta täytyy sanoa että varmaan sulavimmat hahmojen liikeanimaatiot mihin olen tähän mennessä törmännyt.
War Thunderin 2v synttäreiden kunniaksi jokainen pelaaja saa viiden tapon määrällä harvinaisen koneen ilmaiseksi. forum. warthunder. com/index. php? /topic/188220-aircraft-present-on-war-thunder's-birthday/ Käykää hakemassa omanne.
Ilmeeni kun saksalaiset hyökkäävät ja kirkkoa pitää puolustaa viimeiseen asti, sitten saksalaisten numerot ovat vain liian suuret ja ihmisiä vyöryy loputtomasti vaikka tuntuisi, että olisin kaatanut niitä jo ainakin sata. Pakko perääntyä kirkon taakse asuinalueen perälle ja laittaa KK hiekkasäkkien päälle ja alkaa tulittamaan ikkunoita. Päitä kurkkii tiuhaan tahtiin ja välillä kypärätkin lentelee kun osun kurkkiviin päihin. Ryhmänjohtaja huutaa, että saksalaiset kiertävät oikealta ja juoksen sinne, lataan KK:n ja laitan aidan nokkaan kiinni ja taas KK laulaa. Sakemanneja kaatuu kasaksi asti, mutta edelleen ne pääsevät aina vain lähemmäs. En huomaa tykistökeskityksestä varoituksia ja räjähdän kappaleiksi.
>Niin ja animus tuntui vain päälle liimatulta diipiltä elementiltä. En ymmärrä miten tuollainen on voinut päästä peliin. Ihan ensimmäisen Assassin's Creedin mainoksissa ja ennakkotiedoissa animuksesta ei puhuttu ollenkaan, puhuttiin vaan historiallisiin tapahtumiin perustuvasta hiiviskelysalamurhapelistä. Animuspaska oli ensimmäinen asia mikä pelissä tuli vastaan. :D
näin sanoo kaikki kaverit joilla ei ole rahaa rautaan.
Vedän riman ali ja heitän ehdotuksia, enemmän tai vähemmän open worldiin: >Gothic 2 >Morrowind & Oblivion >Skyrim, enempi sitten action RPG >Fallout 1&2 >Uudemmat Falloutit menee action RPG:hen >Mount & Blade - sarja >Ultima VII >Kingdoms of Amalur, laadusta voidaan olla montaa mieltä >Jossain määrin KoTOR ja kakkososa, ei pysty muistamaan kuinka avointa meno oli >Sama Fableihin, mutta jos haluaa mätkiä enemmän ja miettiä vähemmän >Dead Islandiin sama Loppupeleissä näitä on aika vähän.
Morrowind on selvästi väärä peli sinulle. Se on ihan ok, koska kaikki eivät tykkää kaikesta, mutta ihan turha yrittää tunkea palloa neliskanttiseen reikään. Pelaa suosiolla jotain muuta.
Fellow wizards, linkatkaa buildejanne nimimerkillä tulossa takaisin peliin patchia varten ja tahtoisin nähdä miten buildit muuttuneet
Ei tuo voi olla totta. Eihän?; _; Mitä vitun paskaa...
Eihän sen parempaa karttaa olekaan, paitsi ehkä Iwo jima. Eipä niitä pelatessa druzhinat drazahtele.
Oisko>>31565504 Sieltä sitten mitä on alennuksessa. Suosittelen peruspeleistä: - civ5 (jos sulla on kavereita, kenen kanssa pelata, vaikka yksinkin hauskaa) - cs: go (tämän hetken yksi pelatuimmista räiskintäpeleistä) Roolipeleistä: - witcher 2 - taivasvanne - fallout 3/ new vegas Räiskintäpelit: - arma 3 (jos tykkää, ja jos on kavereita) - borderlands 2 - far cry 3 - metro 2033 ja last light Indie: - the binding of isaac - hotline miami - bastion Lista ei varmaan täydellinen (saa kritisoida, mutta tästä suoraan lonkalta näitä keksin) noista saa helposti 5-10 peliä sillä sun 30, jos ostaa oikeaan aikaan ja oikeassa järjestyksessä. Ja tosiaan jos et ole ap vielä lataillut, niin tf2, dota 2, lol, smite, planetside 2, world of tanks ja warthunder lataukseen.
Pelattiin Scaniasssa, mut yks kaveri pelas Broassa (?) ja oli tuossa killassa. Magneetti tais olla sen heron nimi, vaihto myöhemmin scaniaan. Ite pelasin 2006-2009, melko syöpäisä peli nykyään. kirjotin edelliseen lankaan tosi pitkän muistelon, mutta näköjään hävinnyt johonkin.
>Voimmeko heittää natseista läppää jossain Lapin erämaissa, ilman sakemannejen rehaamista. Tuskin, mutta ei mitään väliä, koska olemme Suomessa. >Voimmeko tapattaa lapsia ilman, että kukkahattutädit ulisevat? Tämä nyt ei kiinnosta Suomalaisia lainkaan. Sama juttu seksin kanssa. Pitäisi olla jotain nekrozoofilialastenraiskausta että kynnys ylittyisi ja silloinkin vain jos joku peliänne pelannut sankari sattuisi tappamaan jonkun. Toisaalta viikko-pari uutisissa olisi luultavasti ainut vaikutus päätellen aiemmista tapauksista. >Voimmeko riehua Eduskunnassa ilman, että saadaan paskaa niskaan? Noista ainut jossa paskamyrskyn riski on merkittävä, mutta toisaalta Raunioituneessa eduskunnassa rähinöinti tuskin ketään kiinnostaa. Eriasia olisi jos sinne laittaisi vaikka tunnistettavia kansanedustajaghouleja.
Ei tarvitse edes implikoida kun eiköhän jokainen tuon tajua.
Jos et halua että peli on helppo, mitäpä jos lopettaisit helpoimmalla vaikeusasteella pelaamisen, idiootti? Ei todellakaan pysty voittamaan Demonikoiraa noin jos pelaat vähän sitä Babbys First Game vaikeusastetta vaikeammalla, kun melee ei tee melkein mitään damagea täysin päivitettynäkään ja se hyppii päälläsi. Vittu mitä ulinaa. Onneksi kaltaisesi idiootit on vähissä, The Evil Within on pelihistorian nopeiten myynyt uusi Survival Horror - sarja. http://www.siliconera.com/2014/11/13/evil-within-sets-record-first-month-survival-horror-sales-u-s/ Voit nyt poistaa itsesi koska olet HÄPÄISSY ITTES, HÄPEE!
Uus Super Smash Bros tulee jouluna. Osta se.
Hain vähän aikaa sitten Enclave modin ja voi pojat ku on laadukasta työtä taas fanit tehny! Lisää oikein kunnolla pelattavaa ja jopa ääninäytellyn tarinan joka ei ole niin paska kuin voisi luulla. En vielä tiedä miten loppuun vaikuttaa mutta ainakin nyt on mukavan mieluisaa menoa kun saa olla (epä) virallisesti osana Enclavea
Sama engine, samat grafiikat, sama gameplay, pari eriä modelia ja uus hudi. wow
Tämä olisi paljon parempi peli jos tässä oikeasti saisi uusia aseita ja muuta kamaa eikä olisi niin paskasti optimoitu. Silti ihan jepa. 90h tullut pelattua.
Eli joku sepon tai mainerin homma olisi auki. Katselin vähän tätä ja mitenkä on, että pitääkö keskittyä vain yhteen tappiin asti kehitettyyn taitoon vai onko mahdollista valita useampia?
Miksi selvitymistaktiikat vähenevät siitä? Talot ovat monikerroksisia ja kerroksiin pääsee useista paikoista ja taloista löytyy myös piilopaikkoja. Ovien raoista voi kurkistella toiselle puolelle ja näet muiden päästämät äänet pieninä punaisina renkaina siellä mistä ääni tulee jos ovat tarpeeksi lähellä että kuulet heidät. Samalla tapaa voit myös houkutella muita väärille jäljille pitämällä kovaa ääntä yhdessä osassa taloa ja livahtamalla muualle. Helppoa se ei ole ja se on koko pointtikin, et pelaa ammattisotilailla vaan siviileillä. Ei ollut early access, kun tein langan Steamissa oli vain ennakkotilausmahdollisuus.
Koko kylä niin keskeneräinen ja sikinsokin että aika turha lähteä ehdottamaan parannuksia. Kannattaa vain etsiä vaikka googlen kuvahausta joku hyvä pohja th7 kylälle.
KCMD-Mafia (Valkosipuli) vs. Viikingit (Samipuu) alkaa nyt nyt nyt!
Linkin kuva taitaa liittyä aika vahvasti. http://imgur.com/Mt5tjyX Nyt on ainakin jonkinlainen selitys sunset invasiolle.
Ainakin siellä yksi joku patonki on joka spammii joka lauseeseen :D hymiöitä.
Rome 2sessa on myös uutena se gravitas. Korkean gravitaksen omaava ja sekopäinen kenraali on erittäin vaarallinen yhdistelmä. Korkean gravitaksen omaavat, tasapäiset kenraalit taas kannattaa koittaa naittaa omaan dynastiaan tai lahjoa puolellensa sisäpolitiikan kautta.
4 euroa pelistä, joka on nähty alle kymmenessä minuutissa. Vittu mitä paskaa taas vaihteeksi.
ite annan tälle pelille 4/5, yks tähti pois fps ongelmien takia
>Paradox >4x <E xp lore check <E xp and check <E xp loit nope <Exterminate check
Näyttää siltä että tubeperhe on myynyt itsensä ja xbox voittaa taas kerran konsolisodan.
>beta EA/DICE:llä tosiaan termit vähän hakusessa. Samahan tää oli BF4:n betan kanssa kun julkaistiin vain demo. Tällä kertaa sentään saadaan demo pihalle aikaisemmin kuin viikkoa ennen julkaisua.
>Silti Postal 2 tekee kaiken tänäkin päivänä tuon kaiken paremmin Mistä tiedät kun peliä ei ole vielä edes julkaistu?
tai sit vaan ottaa hp nodeja ja ressut cappiin mercil niin ei voi kuolla onko se noin hankala peli?
jooh eli ei. muuten kiva mutta siihen camera swayhin kuolee ekan tunnin aikana ja sitten ne ajokoulut... ei vittu miten perseestä ja miten turhaa. ainiin ja ääninäyttelyä unohtamatta. meno vitun robotti.
Oisko mitään ilmasia hyviä pelejä? Mieluiten FPS pelei, jos tiiätte mitään hyviä ilmasia pelejä nii pistäkää vaan tähän :D
Juuh elikkäs alkuperäinen iski kuin nyrkki silmään, en keksi että miten tämä voisi mennä edes teoriassa pieleen. Hype levels 11/10.
On tuossa pelissä hyviäki puolia: >Tulifysiikat >ammu-vaihda paikkaa-ammu - sniikkaus ja sit paras: >mene tien risteykseen ampumaan neekereitä >juokse karkuun neekerit perässä >tuhoa loput neekerit >mene takaisin ja tee uudestaan, koska vammainen respawn
Olisikohan aika saada erikseen alalaudat moninpeleille ja yksinpeleille? Olisihan se ihan mukava, jos kiinnostavat yksinpelilangat eivät heti hukkuisi tähän moninpelisyöpään
Vertaat edelleen Elder Scrollsia täysin erityyppisiin peleihin. Ensimmäinen ES julkaistiin 1994 eikä sekään perustunut tarinaan sen enempää kuin Skyrim, samalla logiikalla minäkin voisin verrata Pacmania Super Marioon ja väittää, että Mario parempi koska enemmän valintoja. En kyllä jaksa uskoa, että olet lähellekään niin vanha kuin väität. Ensinnäkään tuskin heti ensimmäisessä lauseessa kokisit tarpeelliseksi mainostaa ikääsi kuin se olisi jokin tärkeäkin asia, toiseksi kirjoitusasusi ja jokainen argumenttisi huokuu alaikää. Tähän takertuminen toki on irrelevanttia, pitäisi lopettaa kesäjonneille rusinoiden rasauttelu.
Nyymien mietteitä pelistä. Itse oli pettymys: - Kuvasuhde on paska. - Grafiikat on keskivertoa huonommat/rumat - Ruudunpäivitys tökkii ja ilmeisesti kaikilla alustoilla 30fps. - Kontrollit aika kankeat - Ammuksia on vaikka kuinka vaikka toisin mainostettiin. - Viholliset tylsiä. - Putkijuoksu. - Sneakkailla ei paljon pysty. Tämä on survival horror jossa edetään juosten räiskimällä. - Tarina on mielenkiinnoton, päähahmot on tylsiä tai muuten perseestä. Esim se tissiposkinen rillipää on koko ajan vaan tiellä ja siitä on lähinnä harmia. Heti kun jotain tapahtuu niin se loukkaantuu ja makoilee, nousee heti kun taistelu on ohi. Ja jos yrität hiipiä vihun luo niin ne partnerisi juoksee vieressä. Eli ei jatkoon 2/10
Jooh, Paffille pitkästä aikaa deposin ja sinnehän nuo näyttäisi menevän. Betsafesta tykkään mutta en voi nyt depota sinne, koska luovutan tunnukseni kolmannelle osapuolelle. Odottaa uusi kortti ja sen kautta ruveta sitten pelailemaan. Ainoa paikka mistä oon jäänyt voitolle.
Miksi juuri se kun parempiakin kaltaisia oli muutamakin siihen aikaan tarjolla?
Valinnoillasi ei ole lopuksi oikeasti mitään väliä, joten ihan sama mitä teet.
Pako ja ne muutamat viihdeohjelmat telkusta on tullu katottua. Pelin tapahtumat tulee pohjautumaan niihin.
nyt jonnet kouluun sieltä. bc2 on täyttä konsolityhmennettyä ripulia paskoilla adhd mapeilla. kyllä se bf2 ja bf2mc on parhaat viimeset bäfät
Voi vittu, bain ei petä koskaan :D Kertokaa jos nyymikilta saadaan pystyyn, täällä olisi ainakin yksi jäsen valmiina
>olisiko kivaa yhtäkkiä kuolla pelissä sydänkohtaukseen tai johonkin kohtaukseen No joo :D Joskus olen tälle idealle naureskellutkin, ois just hyvä!
Alieneita? Zombeja? Onko nämä jotain uusia (toiveissa RDR tyylinen zombie-lisäri) juttu, vai olleet jo PS3 ja X360 versioissa?
En kyllä huomannut että olisi tullut frameraten putoamista tai muuta minun persettäni kutittavaa. Kai minä selvisin pelin läpi tuurilla ilman virheitä tai sitten en kiinnittänyt tarpeeksi huomiota.
tehääx täst tommone doto lanka ok no tehää q :D ootte kyl aika marinaadei,,, mite ees kehtaatte olla tääl laudalla jos teidän rank ei oo 50> gm koreassa?
Kattokaa toi video nii näette että se on kivääri, sinne ladataan patruunoita
>Pelaa pari vuotta >Tajua että noheva e xp lorer saa 14 day free trialin aikana iskit joilla ostaa 20m SP hahmo character bazaarista
Itte en peliä omista, mutta eiköhän pian tule ostettua ps4:n yhteydessä. Mitä yleisesti pelistä osaan sanoa näin youtube videoidenkin perusteella niin onhan siinä jo huomattavia parannuksia, sitten julkaisun. Sitä miettisin, että onkohan ps4:llä nyt suomiservuja?? Asia menee nyt hiukan pois tästä aiheesta, mutta esim. sopimuksina on tapana merkitä kirjaimin ja numeroin sopimuksessa olevat rahasummat ettei jälkeen päin päästä lisäämään numeroita lisää.
Pari pientä vinkkiä aloitteleville: Käytännössä alusten löpömäärä mitataan delta-V: nä, eli siinä paljonko tuon painoinen alus voi tuon tehoisilla moottoreilla muuttaa nopeuttaan tuolla polttoainemäärällä. Tämä optimoidaan käyttämällä mahdollisimman harvoja ja tehokkaita moottoreita, sekä kantamalla mahdollisimman vähän turhaa painoa. Vastapainona tälle on se, että liian harvalla moottorilla alusta on tosi ärsyttävä lentää minnekään. Tein kerran valtavan aluksen, jossa oli vain muutama moottori, ja tämän piti toiselle planeetalle lähtiessään kiertää Kerbin 3-4 kertaa, koska planeettojenväliseen siirtymään vaadittavan määrän voimaa saavuttaminen vei puoli kierrosta. Planeetalta noustessa on yleensä fiksua tunkea enemmän polttoainetta ja apuraketteja niin, että delta-V on mahdollisimman korkea kunhan TWR (kerroin montako kertaa alus jaksaa nostaa oman painonsa) on yli kaksi. En muista järkevää numeroa kiertoradalle jo päässeen aluksen TWR:ksi, mutta kannattaa silmämääräisesti arvioida selkeästi planeetalta nousemiseen liian pieni määrä, katsoa muiden aikaansaannoksia, tai vaan kokeilla monenlaisia ja katsoa mikä toimii. Kuvassa johon vastaan on aivan tolkuttomat määrät enemmän moottoreita, kuin tarvitsisi. Itse kokeilisin noin puolta tuosta määrästä. RCS-polttoainetta kääntyilyyn käytettäviä pikkumoottoreita varten on myös tonnitolkulla liikaa, koska ei niitä tarvitse läheskään nin paljon kuin luulisi. Toisaalta tuo oli sen verran vaikeaa pistää kasaan, että aluksen suunnitellut ja koonnut varmasti tietää tämän kaiken, ja teki tuosta tuollaisen ihan huvin vuoksi ja urheilun kannalta. Kuitenkin ihan tiedoksi alotteleville, että tätä alusta ei kannata lähteä matkimaan, ennen kuin tietää mitä tekee. Aurinkoon pääseminen on eniten delta-V: tä kuluttavia asioita koko pelissä. Kappaleen kiertoradalla pitävä voima on nimenomaan sivuttainen liike planeettaa nähden, joka painovoiman avulla saa aikaan pyöreähkön liikeradan. KSP: tä pelaavat oppivat tämän äkkiä, kun tajuavat, että planeetan pinnalle päästään takaisin jarruttamalla, eikä polttamalla moottoreita planeettaa päin. Auringon pinnalle päästäkseen on taisteltava vastaan Kerbinin kiertonopeutta, eli yli yhdeksää kilometriä sekunnissa. Sitä ei tarvitse saada ihan nollaan saakka, mutta delta-V: tä kuluu reilusti enemmän kun millekään muulle planeetalle ja takaisin lentäessä. Eveen pääseminen on hyvin helppoa, kunhan muistaa tarkistaa planeettojen sijainnit toisiinsa nähden. Kuihin voi hyvin lentää vain pistämällä kiertoradat leikkaamaan ja odottaa kohtaamista kymmenkunta kierrosta, mutta planeettojen kanssa on kyseessä sen verran suuremmat etäisyydet, että niin on hyvin vaikea osua kohdalle. Suosittelen tämän sivun käyttämistä: http://ksp.olex.biz/
Sain kun sainkin tuon ajettua korkeuksille joista pääsee kieroradalle. Tuolla löpöllä pitäisi päästä suht pitkälle.
>Quakecon 3 päivän päästä Jukupätkä, täytyykin sillon ostaa luultavasti alennukseen tulevana Quake 2.
Tästä tulevasta kauan odotetusta pelistä kaikki spekulointi ja hype tähän lankaan.
/r/ peli jonka nimessä on Chronicle (s) ja pelin alussa olet avaruusasemalla ja alkututoriaalin jälkeen joudut planeetalle missä on dinosauruksia. FPS peli. Jotain robotteja siinä vissiin oli myös mitä pelaaja pystyi ohjaamaan.
Itse tykkään Darkkiksen sekä PvE:stä, että PvP:stä. En ole mikään mestari, mutta jokaisesta Souls pelistä Platina-trophy (kai se edes jotain kertoo O_o) ja useita satoja tunteja takana. Suosin erityisesti melee buildeja (tylsää, I know), ripauksella pyromancya. (Demon ' sissa taas olin hiljainen assassiini Pure Spiderstonella upgreidatulla jousella varustettuna) PvE on kaikissa Soulseissa syvällinen ja hitaasti aukeava. Senpä vuoksi esim. Youtube on pullollaan Lore-videoita, jotka selittää taustoja. Useiden pelikertojenkin jälkeen tavaroista löytyy uusia tiedonjyviä. Tietty kun vihut hyökkii aina samoista paikoista, alkaa lopulta hieman kyllästyttää (paitsi DSII:ssa, jossa Red Phantomit saattaa hyökkiä ihan mistä sattuu... xD). Senpä vuoksi PvP tuo aina mukavan lisämausteen tunkeutumisineen yms. Ja kyllähän se on hienoa, että on saatu kunnon duel-areenat niistä pitäville. Bloodborne ei voi tulla tarpeeksi pian :P
Jaa waretetulla 1.0 versiolla mennään? Voisihan tuota osallistua. Onko Ventrilo/TS servua missä voi lätistä paskaa?
juuh eli tässä on mitä m&b:n verkkopelaajien päissä liikkuu >HAHAA ebin vihu yksin tuolla nyt menen tappamaan sen koska tappaminen on vitun kivaa vaikka siitä ei ole juuri mitään hyötyä tässä tapauksessa mutta menen silti koska tappo ja 1337 skillz tämän takia tiimipelit ei toimi jne (paitsi ro2)
Alkuperäinen DX on pelillisesti saatanan tönkkö. Hiipiminen on epämiellyttävää ja tekoäly välillä velho ja välillä idiootti ilman näkyvää logiikkaa. Toimivin taktiikka on juosta puukon kanssa tappaen kaikki. Se vain ei ole kovin miellyttävää pelillisesti saati moraalivalintojen takia.
>aivottomasta Juuh okei. Se yksinpelien tekoälyhän onkin erittäin aivotoimintaa vaativa vastustaja.
Joko tekin ootte alottanu Runescapin pelaamisen? :D Entä toi CSMene se on kyl hasu peli kun saa ampua terroristeja :D :D Vähä niinku Osama Bim Ladem oli terroristi :D Poliisi vastaan Pahamies! Hauska peli kyllä tosiaan :D Call of Duty ku pelaa ei tarvii armeijaa käydä :D Battlefieldin pelanneena sodan uhatessa sanon että mä oon jo Call of Dutyni eli velvollisuuteni tehny tällä rintamalla :DD! 5/5
No perkele, tulin sanomaan samasta asiasta mutta jostain syystä sain päähäni että olisi huomenna, mutta olikin tänään.
Kuka sanoo että pitäs olla 400e maksava pc? Ei sun paskastationikaan ilman TELKKARIA toimi.
State Of Decay, Costume Quest 2, Left 4 Dead 2 ja Devil May Cry 4 yhteensä 24. Ei paha. Vielä olis 6,41 jäljellä.
Oman kokemuksen pilasi Elizabeth. Ainut valtavan pään ja silmät omaava animehahmo, jonka kaikki liikkeet ovat disneymäisen liioiteltuja. Olisivat vain tehneet realistisen hahmon, eivätkä mitään waifua.
470 GTX täällä ja hyvin pelittää myös kaikki pelit. Eikä omaan silmään näytä yhtään rumalta. Bäfä Nelonenkin näyttää 1080p resolla ja medium asetuksilla tarpeeksi hyvältä ainakin omalle näölle. 970 GTX harkinnassa.
Poistelinkin viestini kun olin ymmärtänyt kaiken vituilleen. On laitettava major skillleiksi skillit joita ei käytä niin paljoa että voi vapaasti käyttää niitä main skillejä ilman pelkoa liian aikaisesta levelaamisesta, mutta toisaalta se taas on hitaampaa levelata niitä. Ja sitten pitää hakata jotain ei niin haluttua skilliä myöhemmin vain koska sen avulla tulee sitten se leveli jotta voi aloittaa prosessin alusta. Hahmosta ei myöskään saa kaikkea irti ellei levelaa endurancea ensin, sillä healthia ei saa maksimiin muuten. Unohdinkohan nyt jotain? En tajua missä vaiheessa voisi keskittyä siihen itse questien tekemiseen kun koko ajan on mietittävä sitä levelaamista ettei se nyt vaan mene vituilleen vahingossa.
Eipä noita modeja valitettavasti juuri nyt hirveän paljon ole. Kaikki parhaat on vaiheessa; CK2Plus kirjoitetaan uudestaan ja Lux Invictaa taas ei ole vielä päivitetty uusimpaan patchiin. Ja HIP:sta meni maku kun VIET Immersion lopetettiin ainakin toistaiseksi. Jos siis nimenomaan hakusessa on ns. fantasiamodi niin Lux Invicta nyt on ainakin sellainen mitä kannattaa pelata, kunhan päivitys julkaistaan. CK2Plus ja HIP taas päivittävät ja lisäävät ominaisuuksia peruspeliin.
Hyvä että suomensit ja lisäsit vielä TL ;D R. Eipä tää peli kyllä kummonen ole, ja aika harva osaa monsterilla pelata kunnolla. Ite pelannut 10 peliä monsterilla ja 10 voittoa. Ez Pz.
kun käynnistät pelin, peli automaattisesti kysyy missä LBSTART ja DATA on
Olihan tuo ihan vitun tylsä peli ainakin nyt ekan läpipeluukerran jälkeen. Myöskin aika vitun köyhää kun se raidi bossi on vaan se saatanan Sentineli kestävämpänä :D >valitse Nisha >vastaanota E-GUN >pelaa loppupeli autopilootilla ja sulata kaikki vastaantuleva sekunneissa, vaikka ase on jo 10 leveliä vihuja alempi :D :D
Itselläni ainakin oli bc2 se hauskin BF kokemus. Sniput + acog = ei bullet drop, kesti joku vuosi että patchattiin. Muutenkin aika hyvä tasapaino ajoneuvoilla ja jalkaväellä, taisteluhekot ajottain vähän turhan hyviä. Mapitkin paria lukuun ottamatta hyviä.
En näe mitään vikaa koska ei ole mitään ryssiä tai polakkeja hölisemässä mikkiin ja tietää mistä puhutaan koska englanti.
ja miksi sillä on kaksi samankokoista miekkaa joilla on täysin sama tarkoitus? Älkää sanoko että tässä on jotain dual-wielding paskaa noilla
Tämä aika paljolti. Tosin minusta Dayz on ihan hyvä peli.
Kiitos kun kerroit sivustosta. Lähdenkin tästä lataamaan hacksit :)
>nykyajan nuoret pitää olla regenaava HP tai no game mistäs ton regenaavan hp nyt vedit? Muutenkin peleissä on aina ollut hp: ta pelihahmolla mutta silti pitää larpata jotain hc gameriä.
Voipi olla että itsellä moninpelaus on jäänyt juuri sen takia, koska lautapelejä tulee harrastettua aktiivisesti. Yksinpeleissä itseäni kiinnostaa juurikin eniten se että parhaimmillaan ne voivat olla kuin hyviä kirjoja jossa itse päätät mitä tapahtuu. Tosin harvan pelin käsikirjoitus pääsee edes lähelle oikean kaunokirjallisuuden tasoa, vaikka niitäkin näkee välillä. Mitkään pelkät interaktiiviset elokuvat tai visuaaliset romaanit ei tosin iske. Pitää olla konkreettista ja mielellään monipuolista pelattavaa. Tosin tämän lisäksi kiinnostaa (myös joskus moninpelinä) strategiat ja jotkin simulaattorit. En osaa tosin eritellä täysin miksi, mutta iso tekijä ainakin strategian puolella on se että tykkään kun aivoni saavat tekemistä pohtiessani siirtoja. Pidän tosin hyviä lautapelejä monipuolisempina strategiapeleinä kuin mitään tietokonepeliä, jo sen IRL - aspektin takia.
Aion puhaltaa mielenne insinööritaidoillani. Tulette kuulemaan minusta. Pommit ei liity.
no mitäs vitun näkemistä siinä on jos peli on suunniteltu alunperin pelattavaksi hiirellä ja näppiksellä
tämä niin vitusti. >hype >kultti rpg >juuh >okei odotukset ovat korkealla kylläkin. G2 ja G3 kummassakin li potentiaalia 9001 auringon voimalla mutta kummatkin pelit ovat niin rikki kuin vain voi olla. controllit ovat ylivoimaisesti syöpäisimmät mitä pelimaailmassa ollaan ikinä nähty, ikinä. G3 taas oli niin buginen, ruma ja... ja oikeastaan kaikin puolin hirveä peli.
No se siitä sitten. Kiitos Ubi FC4 rampauttamisesta konsolien takia...
Vaikuttaa ihan mielenkiintoiselta vaikka TF2 en koskaan hirveästi pitänytkään. Saa olla aika jonne jos ekan trailerin perusteella tyrmää täysin. Mistäköhän tässä vaan rahoitus nyhdetään? Parempia aseita oikealla rahalla vai kuinka? Mielummin kyllä maksasin pari kymppiä kerralla ja pelaisin täyttä peliä.
Varmaan toi John Woo's Stranglehold. Eihän se kyllä yhtä hyvä ole. Sleeping Dogs onkin sitten omasta mielestä jo ihan paska, mutta kai siitäkin jotkut tykkää.
ei vaan käsitä build ordereita eikä sitten jaksa pelata niin kauaa että ne muistaisi takaraivosta
En oikeen ymmärtänyt tota jonnekuvaa. Saa olla aika jonne jos ei BFBC2 Vietnamia pidä hyvänä pelinä.
Tyydytettyään sairaat taipumuksensa metsä tonttu Tyr seikkaili syvemmälle luolaan, jossa hän taas törmäsi rosvoihin. >Maistakaa teräs lyhytmiekkaani kapiset roistot! Huusi metsä tonttu Tyr taistellessaan urhoollisesti.
Onko tää joku ebin trole vain onko joku modi oikeasti tulossa?
Veit jalat suustani. Näyttäs joo olevan sama et noilla kaikilla DPS-classeilla on iha helvetin OP: t noi omat erikoiskykynsä. On tankeilla ja supporteillakin toki kaikkea hullua millä vastata niihi.
tajuatko sä nyt vittu mitä toteutus tarkoittaa? _mikään_ ei oikeuta yhtään minkään asian huonoon toteuttamiseen.
ehkäpä se vaan vetoaa paremmin ihmisiin, jotka lapsuudessaan pelasivat niitä doomeja ja commander keenejä, tai ainakin paremmin, kuin 2000-luvun alun FPS-pelien kulmikas ja kökköinen huonosti animoitu maailma.
Riippuu minkälaista slottia haet, isolla varianssilla varustettua eli voit joko voittaa suuresti tai hävitä helposti vai pientä jne.. DoA on siitä hyvä, että 0,18c patilla voi voittaa satoja euroja ja immortal romancekin ihan jees kun voi voittaa hyvin, varsinkin max 6e tai 3e patilla.
Pitää kuitenkin muistaa, että täällä on aika eritasoisia pelaajia kuitenkin liikenteessä. Joku voi kokea hardin haastavaksi, kun toiselle se ei tarjoa mitään vastusta. Yrittäkää olla subjektiivisia.
>Jos ette jaksa sivuja vielä väsätä niin tehkää edes jonkinlainen wiki jonne laitatte valmiit suunnitelmanne. Kaikkea ei tarvitse kertoa, mutta helpottaisi kovasti ideointia tietää vähän enemmän mitä olette jo suunnitelleet. tämä 9001 fps
Vaihtoehtoinen aloitus-modi löytyy varmaan jokaiseen bethesdan peliin, jolloin ei ole pakko pelata pääjuonta. Toinen asia sitten on kuinka kauan päämäärätön haahuilu ja sivutehtävät jaksaa kiinnostaa.
Saataisiinko kyseiseen peliin mitään nyymiporukkaa kasaan? Randomeiden kanssa pelaaminen on yhtä vitun nopanheittoa, ja yksikään kaveri ei ole vielä saanut avainta, joten peliseuraa olisin vailla. Aika äskettäin pääsin vasta sisään, mutta perusasiat ovat hyvin hallussa. Mumble-servu löytyy. Samalla yleinen Heroes of the Storm - lanka.
Elikkäs tää, en ole ymmärtänyt koskaan mikä Amnesioissa kuumottaa. Ainakaan se ei voi olla se tarina joka on aika surkeaa Lovecraft kopiointia. Kyllähän niistä muutamat jumpscaret saa, mutta ei niissä ole samalla tavalla tunnelmaa kun Silent Hilleissä. Kovempia jumpscareja tosin tarjoaa jopa jo mainittukin Stalker. Ykkösen monsteridesign on kieltämättä tosin ihan oivaltavaa ja sopivan groteskia, mutta ne morsot tulee liiankin äkkiä sen verran tutuiksi ettei niiden ulkonäkö enää hetkauta. Yksi jännä tapaus on kanssa Vampire Bloodlinesin kummitustalokenttä. Ei se enää nykyää tunnu missään (kun pelin on vetänyt melkein kymmenen kertaa läpi), mutta oli se ekalla kerralla aika saatanan kuumottava. Kaukaiselta jonneiältä muistuu ensimmäinen AVP (mariiniosio, alienilla ja predatorilla ei ollut kuumotuksia, koska ylivoimaisuus useimpia vastustajia kohtaan) joka oli omalla tavallaan pelottavampi kuin monet varsinaiset kauhupelit. Tämä tosin johtui pitkälti siitä että tallennus oli vain kenttien välillä, etenkin kun kentät olivat kaiken lisäksi isoja ja pimeitä. Puhumattakaan siitä että viholliset saattoivat tappaa helposti kerrasta ennen kuin kerkesit edes tehdä mitään. Kuolemanpelko (ja vitutus kun se sattui kohdalle :D) iski siinä pelissä välillä aika lujaa.
Tämä. Diablonkaan tai muiden vastaavien viehätys ei ole siinä ensimmäisen vaikeusasteen läpäisyssä juonen vuoksi.
>pyrkii selittämään kaiken teknologian jollain uskottavalla tavalla No niinpä. ME:n skriptistä voisi suurin piirtein korvata kaikki viiteet element zero:lle unicorn rainbow magic:llä ilman että se uskottavuus kärsisi pätkääkään. Toi one-stop solution koko universumin tekniikan selitykseksi (kirjaimellisesti) on niin vitun laiskaa ja tympeää.
empä nähnyt minecraftista lankua joten päätin tehdä tämän. jos tähän alkaa tulla oikeasti keskustelua niin voin postailla enemmänkin tämänhetkisestä taloprojektista kuvia.
>bluray pitäisi jo päästä eroon tuostakin. yksi syy miksen tule koskaan ostamaan konsolia on se että pelit ladataan levyiltä. tietokoneissa ssd: t niin konsoleissa vielä levyt...
Rekisteröinti on jostain syystä vitun hidasta nykyään. Odota vuorokausi, pahimmassa tapauksessa kaksi
jaa mitäs vittua taidan rerollata vielä kun ehdin -. -.. vittu
Paha sanoa, ainoa mikä virallisesti tiedetään vieläkään on mitä devit sanoivat vuosi sitten; start saving for an upgrade jospa oma 770 saisi edes liki ultralla pyöritettyä
Kuinka worth it ostaa ilmailulentokonepelitikku jos normi lentotappelut (realistic battle) alkaa tuntumaan samalta paskalta joka pelis. Eli onko näihin simubattleihin järkevä siirtyä. 95% tällä hetkellä tässä pelissä ajelen panssarivaunuilla.
Vähän odotin kyseisen kommentin tulevan, ei sinänsä mikään ylläri. Etkä tietenkään ole edes perehtynyt asiaan lainkaan - teet vain johtopäätöksiä sekä olettamuksia tyhjästä. Annetaan nyt muutama - liikkuvuus on uudistettu ja pelin kulku on nopeampaa (nää mitkä lie boostit/tuplahypyt), uusia pelimoodeja, aseita, peli sijoittuu tulevaisuuteen toisin kuin MW1, tietenkin uudet aseet sekä scorestreakit, classin luominen/muokkaaminen tarjoaa paljon enemmän variaatioita kuin MW1. Negatiivisiakin muutoksia löytyy, kuten dedicated servujen puuttuminen, modien puuttuminen yms. Jos nyt vaikka ottaisit ne edgy-lasit pois päästä, pään pois perseestä ja lopettaisit tuon esittämisen. Sinunlaisia ammattivalittajia kun löytyy jo kymmenestä tusina, yrittäisit edes tuoda jonkinlaista uutta näkökulmaa pöydälle sen sijaan että toistaisit saman asian mitä porukka on jo huudellut ympäri internettiä 6-7 vuoden ajan.
Jaahas pelkkiä severi ongelmia... Melkein jo pelästyin että CCP olisi mennyt pilaamaan pelin tms.
Ei se erityisesti olekkaan P2W. Tällä pienellä etumatkalla on hyvin vähän väliä, sillä 8 vuotias tyttö koreasta on sinua ennen lvl 100 vaikka ostaisitkin e xp a boostisi. Monet P2W pelit ovat Pay 2 not grind for rest of your life for the first upgrade, eli pelin sisäisellä valuutalla hankittuna itemit ovat niin kalliita, ettei se vain kannata tuhlata kolmea viikkoa minor parannukseen aseeseesi.
haista vittu. noi kuuluvat yliarvostettuihin peleihin. kaikki hehkuttaa vaikka todellisuudessa ovat paskaa.
>kun maailmanloppu tulee, kaikki taktikuul ilmeisesti hajoaa mystisesti.
>Vain paskat pelaajat tappavat meleilijöitä/tauntaajia ai se tekee pelaajasta paskan jos tappaa näitä trade me a cool hat lapsia jotka vain leikkivät hassuilla efekteillä servuilla
jos käykin vahinko niin onpas helvetin kiva kun tuhlannut yli 9000 tuntia elämästään
Nightforge&strikeforce setit ei kyllä mitenkään oo riippuvaisia worldbosseista. Ihmettelen myös miksi kukaan haluaisia eritoten tappaa worldbosseja, mitkä ei todellakaan oo terassa raideja joilla on huikeat dropit jne. niinku muissa mmorpg. Lähinnä ainoastaan guild questeihin vaaditaan ko. bosseja. En tiedä oletko edes pelannut teraa aiemmin ja tulit vaan pätemään ja tarkoititko BAM: eja, mutta kyllä ite ainaki sai bameja farmata suht rauhassa yksinkin. Kuitenkin eri channeleitä riittää. Main playtime Killianilla on about klo 16-23 ihmisillä joten varsinki aamupäivällä ja myöhemmin yöllä saa pelata kyllä varsin rauhassa. t: erihomo
Muistin muuten väärin, pelissä olikin kolme sarjakuvamaista splashia samalta kaverilta. Kuvassa Mnoleg.
Puolustakaa nyt vielä sitä että ukko voi ottaa viittä osumaa jalkoihin ja maagisten siteidensä ansiosta juosta vielä sen jälkeen Uraata uhkuen entiseen malliin :D >m-muh realishm
Tämä. Aletaan vääntämään kaikenlaista antipiracypaskaa ja Uplaytä, joka tekee pelaamisen hankalammaksi ainoastaan niille jotka pelistä on maksanut. Itse olen pari kertaa juuri tämän virheen tehnyt, mutta kun maksettujen pelien sijasta piraatit on helpompi saada toimimaan niin omalta kohdaltani Ubisoftin tukeminen loppuu tähän.
>hypetys Juuh okei. Eli kun vastaan paskapuheisiisi kertomalla siitä mitä kehittäjät ovat luvanneet, se on hypetystä. Ja minä olen se fanboy. Viitsisitkö vaikka painua vittuun siitä, kun ei järki näytä taipuvan keskustelemaan asioista normaalisti.
Paikkojen nimet on lähes aina samoja vaikka layout ja muu sisältö vaihtelee muutaman variaation verran mutta ei pitäisi tulla samassa järjestyksessä esiin eikä tapahtumien tapahtua samoina päivinä. Hahmoja pelissä on pelintekijän mukaan 12 (http://thiswarofmine.gamepedia.com/The_Survivors) eli en tiedä mitä vittua. Itsellä tullut vastaan noista 9 muutamalla pelikerralla joten pitäisi kyllä vaihdella. Rollasin uuden ryhmän ja tuli tällainen.
Ihan viihdyttävä ainakin itselle kun kokeilin Standalonea odotellessa. Ei voita alkuperäistä modia mutta itse en huomannut suurempia bugeja ja oli helvetin mahtavaa päästä pelaamaan kolmosta vanhoilla kunnon kakkosen aseilla (mitään erillisiä asemodeja tms. en ole lataillut vielä). Sen myönnän että zombien tekoäly oli todella paskaa. IMO tässä on paljonkin potentiaalia, koska ARMA3:n saaristo tarjoaa varsin mielenkiintoisen paikan zombisurvivalille jos modia jaksettaisiin hioa enemmän. SA:n tämänhetkisessä tilassa nautin ehdottomasti enemmän Breaking Pointista. Kannattaa ainakin kokeilla jos A3 löytyy.
Mä jätin tän kesken jonnekin ihan alkumetreille kun jäin johonkin tehtävään jumiin, kuolin joka kerta. Tämä paha?
miten vitussa saatte tällästä paskaa.. tunnen itseni useless.. Ja heroiceja en voi tehdä koska poor friends..
Tämä niin vitusti. Itse olen pelannut kyseistä peliä vain 10h ja vaikutti erittäin hyvin tehdyltä ja onnistuneelta peliltä. Ei vain tuo avaruusteema nappaa, mutta sitä ei voi pelin piikkiin laittaa.
4K on päivän sana PC:llä. Star Citizenin kaltaisia mega PC-pelejä ei kannata monia odottaa, mutta 4K tekstuureja on todennäköisesti odotettavissa moniin peleihin PC:llä. En ihmettelisi jos MGSV sisältäisi PC:lle 4K tekstuurit. Konsoleille tuskin on odotettavissa tällä sukupolvella. Tietenkin olettaen, että kehittäjät jaksaa paneutua PC:n kanssa ja tuoda tekstuurit 4K tasolle peleissään. Raha ja annettu kehitysaikahan tässä ratkaisee...
Ai sulla on siis oma early access vireillä ja tahdot rahotusta ja ajat laudalla omaa agendaasi?
Ei haittaa. Bäfään tulee just uus lisäri. no roblem
>GBA Colorin pelejä >NDS en mitään >NDSLite nes pelejä emulaattorilla >N2DS DS ja 3DS pelejä >Ps2 lojuu vaan hyllyssä suppea valikoima koska tietokoneeni on pelikone
joo jos käytät lmg: tä periaatteella >tää on niinku sama ku rynkky mut vitun iso lipas :DD :D :D :D m240b, m249 tai pkp parhaat. ilmeenne kun dragons teethissä snipu jossa integroitu änkkä sekä dese döögle?
Kokeile ottaa vaikka mallia jostain muualta kuin pelin sisältä väriteemoihin jos ei itseä huvita testailla. Itselle tulee tahtomattakin olo että pelaa jonkun alaikäisen kanssa jos on täysin typerän värinen hahmo partyssa. Ei nuo sinun hahmot todellakaan pahimmasta päästä ole mutta parantamisen varaakin on, pelin ideanahan on kuitenkin loppupeleissä olla kylän komein hahmo
Kyllä se jonkunlainen BF2 pitää pohjalle asentaa, mutta cd-keytä ei enää tarkisteta missään palvelimella.
>paskojen kontrollien takia Siksi Metal Gearit tekevät paluun PC-puolelle, pleikkariohjaimet ovat ihan vitusta lähes kaikessa muussa paitsi ehkä jossain änäreissä.
Olen pelannut nethackkia jo muutaman vuoden, aina kun on tylsää, mutta en ole ikinä ascendannut. Miten teit sen?
Kun aloitat pelin, niin perusta pääkaupunki siihen ruutuun, johon settlerisi syntyy. Jos se ruutu on jostain syystä paska, niin restart. King vaikeusasteesta eteenpäin tämä on tärkeää.
Hyi vittu ku oli likasta elffi paskaa! Örkit dodgeaa ja heittelee kuin agi 7 elffit konsanaan. Poikani olen pettymys T: Ikalraatio
PS3 on aluekoodattu. PS3 pelejä ei ole aluekoodattu, joten jenkkipelit toimii myös eurooppalaisessa pleikkarissa. Dvd:ssä voi olla aluekoodi, taikka se voi olla myös vapaa aluekoodista ja eurooppalainen ps3 soittaa aluekoodittomat ja euroopan aluelle koodatut dvd: t. Blu-raysssä aluekoodi on myös vapaavalintainen ja ps3 toistaa euroopan alueelle tehdyt blu-rayt ja aluekoodittomat blu-rayt.
Kuka vittu ton ainakaan ennakkotilaan. Ehkä waretan jos se saa hypeä. Ubilla on tapana paskoa kaikki pelinsä ja julkaista ne puolivalmiina. Lisäksi se ei kuiteskaan voita AC kakkosta, niin miksi edes vaivautua. AC 3 osoitto jo että Ubin ote alkaa lipsua. Lisäksi Aaceet on kakkosen jälkeen olleet aivan paskoja.
Tollane vois olla. Ainakin 90 Volleys ja 88 Free Kick Accuracy.
Ite ostin kyseisen hiiren ebaystä 5e ja hyvin on toiminut.
Ilmeeni kun tiedän mitä kaikkea suomen armeijaan liittyvää sisältöä on tulossa ja miten helvetin mahtavaa tulee olemaan. Toivottavasti vaan saadaan toinen noista 762 servuista pyörittämään pelkkää itärintamaa, jotenkin alkaa olemaan kurkkua myöten täynnä sitä perus jenkkivouhotusta.
Ziffi on tosiaan reissussa ja pelejä aikaa pelata siihen asti, kunnes Ziffi saa oman matsinsa pelattua Dommua vastaan joskus tiistai iltana. T: Varahitler Soijis
>Geneforge Nice, yllättävää törmätä johonkuhun, joka edes tietää kyseisen pelin. Pidätkö myös muista Spiderwebin peleistä? Exilestä se kaikki omalla kohdallani lähti, joskus silloin hädintuskin ala-asteikäisenä kun se julkaistiin. Voisinkin tutustua tämän perusteella Arx Fatalisiin. Pistän vielä AP:lle parit nopeat suositukset: >Planescape: Torment (mainittu jo, mutta ansaitsee uusintamaininnan) >Temple of Elemental Evil >Silver >White Day: A Labyrinth Named School >Grim Fandango >Freespace-sarja ja varsinkin Blue Planet - modit Kaikki toimivat varsin mainiosti vanhallakin raudalla, Freespacea varten kannattaa olla joystick.
Et ole sattunut huomaamaan, että tämä on jokaisessa pelimusa / nostalgialangassa? Moneen kertaa jopa. Eli harvapa tuota ei arvosta
Pelaa. Vaikka olen pelannut vain vähän yli 1000h niin voin snaoa että on varsin maistuva peli. Kohta loppuu Living World Season 1 ja tod. näköisesti LA jyrätään maan tasalle.
Auttakaas nyymiä pulmassa. Päätin tossa hankkia tuohon Mass Effect 2: een näin kolmannella playthrough:lla tuon Lair of the Shadowbroker DLC:n ja kävin suorittamassa sen heti kun olin värvännyt Thanen ryhmääni. Nyt kuitenkin on sellainen bugi iskenyt, että en voi värvätä Samaraa, koska en kysellyt Liaralta hänestä mitään ja nyt kun Liara asustaa siellä SB:n aluksessa, niin pitäisi käyttää hänen tietokonettaan Illiumissa, mutta se Samaran tietokanta bugittaa, enkä täten saa aktiiviseksi sitä tehtävää ja jos juttelen sille Asarille siellä valvomokopissa, niin hän käskee minun vain painua vittuun. Ymmärsin, että ainoa keino poistaa tuo bugi olisi palata takas ennen dlc kohtaa ja kysellä Samarasta suoraan Liaralta, mutta ei huvittaisi hukata n. 4h peliaikaa. Tl ;d r: Voiko pelin päästä läpi jos ei värvää Samaraa? Lisäksi jos pelin voi päästä läpi koskaan värväämättä Samaraa, niin onko sillä mitään vaikutuksia Mass Effect 3:ssa? Esim. ME3:ssa on se tehtävä siellä Ardat Yakshi temppelissä, jossa Samarakin on.
Sauronin käsi summonas sen sillä ihmisuhri-kirouksellaan haudan takaa takasi.
Erona se että toisessa sentään on järkeä ja toisessa ei.
ois nääs muitki pelei testattavana. Ei jaksa nähdä vaivaa warelle; etenkin peleissä, joihin tulee paljon patcheja.
Jooh, viiden sekunnin täysi jäätyminen kun avaa inventoryn on kyllä huikeaa. Oon kyllä huomannu että alteilla invi ei lagaa yhtään niin paljoa kun on vähemmän slotteja ja tavaraa... Mainilla kun yleensä rivi tai kaksi tyhjää pohjalla.
Heh, näinhän se on. Harmi ettei kaikki ymmärrä pelin ainutlaatuista luonnetta. Custom mappeja on tehty kiitettävä määrä, ja niitä saa haalittua täältä http://www.moddb.com/games/swat-4/addons Eikun latailemaan
Ihan samalla tavalla se ennenkin oli. Niitä julkastiin joka vuosi
Löytyy monestakin paikasta ladattavaksi. Mutta älä lataa sitä 1,03 Gold Editionia. Etsi jostain se normaali, perus Soldier of Fortune 2 Double Helix. ilmoita sittenkun olet sen löytänyt ja lataillut, pelaillaan yhdessä.
>lorea raiskataan häikäilemättä Ainahan näissä LOTR-mäiskintäpeleissä on ollut melkeinpä ihan oma rinnakkaistodellisuutensa, joka on oikeastaan hollywood-äksön-äpäröinti joka pohjautuu samaan maailmaan vain pinnallisesti. Miksi se nyt yhtäkkiä niin rasauttelee? Ai niin, autisti.
Hyi helvetti. Miksi kaikki trailerit pitää suunnata adhd:sta kärsiville ihmisille. Puuttuu vain kohtaa teräksen voima! ja ei kukaan huomaisi eroa tämän ja tankkipeli. fi mainosten/trailereiden välillä.
Tuus ajeleen tankkipeliä. Eli World Of Tanks. Pelissä on mielettömän hyvät grafiikat, ja muutenkin hyvin mallinnettu Arcade-rähinä. Jos tankit kiinnostaa kyseessä on tämän hetken ykköspeli. Pelitatoja on mahdollista kehittää äärimmäisyyksiin asti. Proleaguean voitosta saa sen 50 000e, joten palkinnot on kohdillaan ainakin, jos kuuluu huippuihin. Lisäksi peli on periaatteessa täysin ilmainen, vaikka on mahdollisuus ostaa ns. premiumia se ainoastaan nopeuttaa uusien vaunujen tutkimista, et saavuta ostamalla sinänsä mitään etua vastustajiin, pelitaidot ratkaisevat. Ostettavat kultatankit eivät ole kilpailukykyisiä korkeammalla tasolla, niillä pystyy tosin grindaamaan nopeammin rahaa.
Ei helvetti :D Minä (ja joku muu) postasin yhden kommentin hypen kritisointia ja sitten sinä aloit ulisemaan asiasta ja jatkat sitä vieläkin. Toivon todella, että pääsen nauttimaan tästä pelistä, mutta jotain rajaa tuolle fanipoikapelleilylle. Se, että ei suhtaudu puusilmäisen ylioptimistiseti kaikkeen ja julista julkaisemattomia pelejä vitun hyviksi ei todellakaan tarkoita, että olisi joku krooninen valittaja, joka ei osaa/halua nauttia peleistä.
Ostin tänään MGS: Ground Zeroes PS4:lle :3 Oli kyllä mielestäni ihan hyvä kauppa sillä peli maksoi vaivaiset kahdeksan euroa. Millainen peli siis on kyseessä? Olen kuullut että melko lyhyt...
Tulipahan testattua Ihan ok mättöä, ei mitään erityistä. 2/5
Tää Itse kyllä preferoin Ibarboa Emeniken sijaan. Ibarbolla parempi liiga, parempi pace ja 4 tähden skillsit
frogster/gameforge on surullisen kuuluisa juurikin huonosta palvelusta. en tiedä ovatko nostaneet tasoa nykypäivänä mutta aikoinaan pelin sisäiset eventit huusivat ei oota ja servereissä tuntu olevan ongelmia kokoajan, samaan aikaan meno tuntui olevan juurikin päinvastainen amerikan puolella.
Itseäni ei ainakaan scifiteema vedä, mieluiten ajelen vaikka Kiinalla koko maailman matalaksi, kuin mätän alieneita jossain kaukaisella planeetalla. Kuka mistäkin tykkää.
>lataustauot joka kerta kun menet ovesta läpi >ole isossa rakennuksessa jossa kaikki mestat näyttää samalta oliskohan ollut tää ovi....................... No eipä ollut, takas vaan....................... Juuh elikkäs kokeillaan seuraavaa....................... No ei tämäkään huone, takas.......................
Ei ratti ehdoton ole, mutta moninkerroin parempi pelikokemus. Joskus kun tykkää vaan loikoilla sohvalla, niin silloin ohjain on mukava.
Oh, mitä nyt luin lisää niin vitun eeppinen patchi luvassa!
Tästä pelistä sais hyviä screenshotteja jos olis yhtää silmää ja niukasti photaritaitoja. Linkki liittyy: http://deadendthrills.com/fire-and-ice-the-cold-heart-of-eve-online/
Ai joo, sanoitkin oikeesti hyvää, perunkin sitten sanani. T :
Ei ole vielä. Pitäisi jossain vaiheessa iskeä se pystyyn. Nimiehdotuksia killalle otetaan edelleen vastaan; _ ;
Jos ei indiepelit maita, niin noita isoja studioita on kyllä pilvin pimein, joilta tulee useampikin produktio, että eiköhän sinullekin ole niitä pelejä.
uskottele itsellesi mitä haluat, itse pääsin pelin läpi ilman summoneita niinkun kuuluu. Ei muutakun gid gud
Mukavinta on olla aluksi Yes Manin apulainen ja tehdä mitä lystää, jeesasin pikkuryhmiä kuten Boomereita, Khaneja, Powder Gangereita ja Kingsejä (niiltä saa sen robokoira rexin)
Kannattaa jatkaa vain, sillä peli ja juonen kiinnostavuus avautuu vasta siinä tunnin paikkeilla ja eteenpäin. Oikeasti aika 5/5 tekele kunhan pääsee sisään.
kukaan ei sanonut että ne ei olisi hyviä. ne ovat silti yliarvostettuja vaikka olivatkin hyviä. ei haloissa eikä half lifeissä ollut mitään ihmeellistä että oikeasti ansaitsisivat sen arvostuksen.
ai Rust? Sonyn konsolihomot keksivät pyörää uudelleen. /lanka
Tosiaan tähän lisää että charru olisi zhur servulla mutta servun vaihto aika suositeltavaa koska pienet piirit. Trigger fingershän on 10+ platinan arvoinen ja surge 5+. Tämä vastaa credd systeemillä atm jotain 5 kuukautta peliaikaa eli yli 50 euroa.
Samaa puuduttavaa paskaahan se on koko ajan. Potentiaalia hauskalle pelaamiselle on, mutta kun peliyhteisö on paska ja kaikki tehdään aina sen vitun saman kaavan mukaan. Itselläni 466 tuntia pelattuna.
Aluksi se on vähän karmiva, mutta kun tähän pääsee sisälle, kauhupeli muuttuu nopeasti haasteeksi. Noita säikäytyksiäkin käytetään vain rangaistukseksi, kun olet epäonnistunut ja ne on helppo ennakoida parin ensimmäisen kerran jälkeen. Todella innovatiivinen ja erilainen kauhupeli, mutta käy tylsäksi nopeasti, niinkun noilla on tapana.
>saattotehtävät En muista pelanneeni yhtä ainutta hyvää saattotehtävää sitten Freespacen. >puusilmä-puzzlet Eli etsitään jotain tekstuureihin hukkuvaa pikkiriikkistä nappia tai muuta esinettä kissojen ja koirien kanssa. >uinti En muista pelanneeni IKINÄ hauskaa kenttää/tehtävää jossa uiminen on pääosassa. Yleensä kontrollit ja kamera ovat näissä suurimpia ongelmia. >pelissä lukuisia etenemistapoja mutta jossain vaiheessa tulee bossi jonka voi selvittää ainoastaan suorassa tappelussa Kylläpä nauratti tapella Human Revolutionissa sitä kyberkäsijäbää vastaan pienessä kopissa kun inventorystä löytyi lähinnä hakkerointiin ja nonlethal-taktiikkaan liittyvää kamaa. >tuuriin perustuvat tehtävät Poikkeuksena rogueliket koska se kuuluu genreen >vaikeusaste=kuinka paljon tekoäly saa huijata Tajuan kyllä että strategiapeleihin on vaikeaa tehdä oikeasti fiksua tekoälyä mutta voisitte edes sanoa suoraan että se Command & Conquerin Brutal AI saa resursseja paljon enemmän kuin pelaaja. >päälleliimattu hiiviskely Esim. Metro 2033:ssa tämä oli aivan kusta >yritys ja erehdys - tehtävät Eli pelaaja on tuomittu epäonnistumaan niin monta kertaa että koko tehtävän muistaa ulkoa. Liittyy usein saattotehtäviin >ylipitkät vankilapakotehtävät joissa pelaajalta viedään kaikki kamat Tämä on omistettu sinulle, Jedi Academy >realismia tavoittelevassa pelissä viholliset kestää naurettavan määrän luoteja Katson sinua, Metro 2033 >paskasti asetellut checkpointit Se bossi on muutenkin tarpeeksi perseestä, joten eipä hirvittävästi tee mieli pelata lisäksi uudelleen myös sitä paskaa tasohyppelyosuutta jokaisella uudelleenyrityskerralla
Itse pidin Infiniten juonesta ja tunnelmasta paljon, mutta sitä ei voi kieltää, etteikö pelimekaniikoissa olisi otettu runsaasti takapakkia. Eniten harmitti liika painotus toiminnalle ja pääosin turhat vigorit/tonicit/mitkälie. Ladattavat lisäosat olivat itse emopeliä parempia. Alkuperäinen Bioshock lukeutuu yhdeksi kaikkien aikojen suosikikseni ja siihen verrattuna Infinitellä ei ollut mitään jakoa.
Oletko kenties sama henkilö, joka tulee _jokaiseen_ Skyrim-lankaan pakottamaan noita alastonmodikuvia?
En ite tykkää kun on tuollaisia ihme superkummitus voimia. Itse peli näytti muuten aika hienolle.
No toi deus exhän se ois. T. Tuplat
Noita twiikataan ja avataan päivisin uusia. Oletko koittanut jo uusinta modia? mm. Depth of Field on nyt poistettu kokonaan ja valoglitchit korjattu. Kannattaa odottaa viikko ja ladata päivitetyt versiot.
Hups, kirjoitusvirhe (jotenkin tuli tuo 2200-luku automaattisesti tuohon) 2060 luvun puolessavälissä Suomi alkaa Neukkujen kielloista huolimatta keskittää tietotaitoansa ulkomaille, ja Nokia hieroo muutaman sopimuksen Vault Techin kanssa, liittyen PipBoyn Nokian malleihin.
Jotku varmaa pyöris jotku ei. Itse pelaan 60fps koska en tarvitse? enempää.
Juu ei meikäläisen amismatikalla tollasia ymmärrä :D osaisko joku selko kielellää sanoa ;)
Onpas mukavan iloinen ja touhukas peli ja helppokin vielä :DD Eikun huijasin, harvoin on näin vähän tehnyt mieli pelihahmoja satuttaa eikä ikinä ole näin kovasti vituttanut hahmon kuolema. Ja saatanan turhanpäiväiset päiväkotihoitajat yms. turhakehahmot, mutta sellastahan se nyt on, ja aina ne voi pistää vartiohommiin yöksi.
Pitäiskö tota kokeilla. Pelaillut modeista vain agottia. Elder Scrollit olen totta kai läpi pelannut, mutten ole hirveästi perehtynyt hahmojen taustoihin jne. Edes Skyrimissä, vaikka autismitasoni tälläisiin peleihin oli noussut yli 9000.
WoW, TF2, BFBC2, BF3, MW1/MW2/BOPS, Minecraft
>ei kunnollista pvp-systeemiä >pelin ideana grindata että voit grindata lisää Eipä tästäkään ollut tappamaan Diablo kakkosta
Mahtava peli kun ollaa 4 hengen porukalla pelattu, harmi vaan että tekeminen loppuu ihan täysin kesken.. PVP servuil pelaaminen kavereide kaa vois ol jännä :3
Tämä. Jossakin vaiheessa taidettiin pelotella että Daryl tuotaisiin pelin toiselle kaudelle...? Eivät tahdo oikein uskoa että Darylillä ei ole mitään tekemistä sarjakuvan ja Telltalen pelin kanssa.
Muuten kyllä 5/5 peli, mutta ihan liikaa riisikippoja (japanilainen peli, siitähän se johtuu) ja liian vähän eurooppalaisia autoja. Eikö tässä ole muuten B-Specciä ollenkaan?
Miinuksena sitten onkin se, että Taru sormusten herraa pelissä on vain örkit, Mordor ja viittaukset loreen.
Gameplay videoiden perusteella tulossa sitä samaa mitä Borderlands 2:ssa. Ei tästä täyttä hintaa voi maksaa, vaan poimii sitten alekorista DLC:n hinnalla.
itel r9 280 & i5-4690K ja pyörii ultralla 50fps :D
Kannattaa varmaan pelata sieltä main menusta Learn - > VR training ja sit se Bootcamp.
CSGO on myös aika hyvä peli. Juujuu, kasuaalipaskaa, juujuu ei ole yhtä hyvä kuin 1.6, mutta joka tapauksessa sitä on parin vuoden aikana paranneltu, ja on saanut melko suurehkon comp scenenkin. Lähes kaikki CS-kilpailu on siirtynyt sinne.
Laittakaapa verkon asetuksista itsellenne google DNS niin pitäis toimia. Itse ainakin sain toimimaan.
Pelejä steamiin (Sanctum 2, Magicka + 2 DLC, Orcs Must Die! 2: Complete Pack, Serious Sam 3: BFE, Orcs Must Die! GOTY, Sanctum: Collection, Cities in Motion 2) ja originiin (Dead Space, Dead Space 3, Mirror's Edge, Populous). Jos jotain kiinnostaa humblebundle paskapelit niin voisin vaihdella csgo sälään.
Itseasiassa tänään kyllä itselläni ei ainakaan olisi parempaa tekemistä. Muutama olut + paluu planetsideen voisi olla ihan varteenotettava vaihtoehto. Heitäppä friend inviteä 'jonepeka' nimiselle kaverille niin palataan illalla asiaan. Ainiin liittyyhän kuva?
Tuolla ekalla T-34:lla on nyt: battles 6, respawns: 9, deaths: 3, ground targets destroyed: 33. Tietty osa tapoista on botteja ja tykistöä yms. Tokalla menee kyllä huonommin, deaths 5 ja vain 17 tappoa. Tuolla vaunulla onnistuu kyllä mainiosti side-scrape-taktiikka: nokka kiveä tms. vasten jolloin ainoa weakspotti eli kuskin luukku ja etupanssari peittyy ja sitten voi olla vastassa vaikka koko vihollistiimi, jotka voivat ampua vain loivassa kulmassa olevaa kylkeäsi ja saavat korkeintaan telat poikki.
Miten saatoinkin unohtaa pan lidin? Ja se tunne oli raivostuttava kun scroll drop ja se olikin DEF scroll. Ja kun sai ensimmäisen millin niin se oli järkyttävän hienoa. Olin niin rikas! >Se, kun joku tuli häiritsemään grindausta oli perseestä, mutta toisaalta se spotista/e xp istä taistelu oli aivan helvetin mahtavaa. Varsinkin jos onnistuit servaamaan toista kovasti ja tämä joutui nöyrtymään vaihtamaan ch: ta tai mappia. TÄMÄ! CC plz Stop KSing I was here first Ja sitten raivokasta paikasta taistelua pitkiäkin aikoja, jolloin kehitys oli todella hidasta. Ja joskus asioista tuli todella vakavaa liiketoimintaa kun alettiin kutsumaan vielä korkealevelisempiä ystäviä apuun. Maple oli kaikessa rasittavuudessa tuolloin hieno peli. T.
Miksi aina kun henkilö x kertoo että ei pidä jostain asiasta pelissä y niin on pakko heittää jonne ja cod kortit? Voiko ihmisellä oikeasti olla näin huono itsetunto että heti tuntee seksuaalisuutensa uhatuksi kun se jonne siellä interwebissä ei pidä pelistä jonka hypejunaan itse hyppäsit? kielioppi on paras ja la-su välinen yö
Tämä niin vitusti. Ihan paskasti toteutettu tuo PD2 dlc-ripuli
Dodih. Nyt olen vihdoin tyytyväinen lopputulokseen ja muutoksia tulee vasta kun on uusille pelaajille tarvetta.
Miksi kaikki jauhavat ykkösen taistelusyteemin paskuudesta? Itse tykkäsin tosi paljon, kun piti ajoittaa jokainen klikki oikein ja valita tappelutyyli lennosta vihollisten mukaan. Eihän se tietenkään niin kehittynyt ole kuin kakkosen, mutta kai sitten ihmiset ovat kasualisoituneet kun eivät mitään uutta ja erilaista jaksa opetella. W3 meni ennakkotilaukseen heti kun ilmestyi, voisi tässä odotellessa pelata vielä molemmat pelit läpi ja lukaista uusimpien kirjojen epäviralliset käännökset.
>jää ostamatta Samat. Ostan sitten complete editionin missä kaikki dlc: t, koska en tue rahastusta sen nykymuodossa.
deathadderistä schutzstaffelin rivaliin ja ai että saattaa jopa olla ihan 5/5
Näistä tuli mieleen josta rasahti vitusti rusinat >Painkiller: Hell & Damnation >The Farm 51 >Raiskaa alkuperäinen tarina vitun paskoilla dialogeilla > joo ei pistetä näit kaikkii mappei vaan jätetää noihin DLC:hen kjeh kjeh kjeh, nii ja tehdään niistäki viellä paskoja >Rikkinäinen Survival >Moninpeli ei tunnun painkilleriltä vaan enemmän Unreal Tournamentilta koska UE3 graffamoottori >Paskat event dlc: t >Alkuperäiset musiikit karsittu n. puolet ja korvattu ihan hyvällä musiikilla mutta ei tule sitä painkiller fiilistä >2 pelaajan cooppi aika laimeaa paskin reboottaus ikinä petyin kun ostin tämän
Olet pelannut peliä yli 700h, etkä ole vieläkään sisäistänyt kontrolleja?
Ilmeesi kun fw190 A5 kalistelee bearcatteja vastaan jokatoinen peli. Lycka till vaan :p Sen entisellä br:llä 4.3 kampe oli vielä todella kilpailukykyinen rb:ssä mutta ei paljon hampaita naurata kun vastaan lappaa jenkki spittejä ja f8f: iä. Arcadessa toki isot pyssyt määrää niin siellä foket pärjää mallikkaasti. imo saksan parhaat koneet tier 1 112 a-0 (se yhdellä tykillä oleva versio) tai bf110 varauksin tier 2 109 f2 ja mc202 vaikka aseet on paskaa. Tosin eniten ilmatappoja tier 2 koneista minulla taitaa olla d5 stukalla (on ammuttu suihkareitakin alas tuolla :p) tier 3 109 g2 (ainakin 1.39 patchissä) ja 190 a5 vaikka br on hilattu taivaisiin tier 4 en ole juuri kerinnyt pelailemaan mutta 190 d9 vaikuttaa jokseenkin toimivalta, 109 g6 on täys paska g10 on meh fun fact: paras k/d saksan koneista on minulla premi thunderboltissa.
Sinisen palluran kohdalla oli 2x vihreää metallinhohtoista Albany Buccaneria josta sai liki 10k rahaa. Noista muista paikoista en ole löytänyt mitään.
Hyvin on elossa, vaikka työskentelemmekin hiljakseen ja ilman aikataulutusta, nyt kun se Survivor 2299 olikin kusetusta. Rakennelmia ja varusteita tehdessä menee nyt, tosin niitä ja joitakin muitakin ideoita kokeillaan Fallout 3:lla ja New vegasilla. Ensimmäinen isompi kuva projektista (kaupunkikuvaa fallout 3 hyödyntäen) tullaan julkaisemaan mahdollisesti uudenvuoden tienoilla, tai sitten nopeasti uudenvuoden jälkeen. Riippuu siitä, kuinka mallintajat ja teksturoijat saaneet työnsä valmiiksi. Kuva liittyy
Keksikää joku joukkue puolestani. T: Ei ainakaan joku Karhyy
Kyllä kulli sykkii Silent Hillin fanipoikana. Samalla heräsi hinku pelata vanhat Silent Hillit läpi. https://m.youtube.com/watch?v=WyHHEPPVelU
Vanhoissa Dos-peleissä oli kyllä hyvä kun valikoista löytyi usein jukeboxi.
Oisko sillee että sanoo vaan steamaccountin ja siellä sitte lisätietoa
Ihan hyvää mättöä oli viimeksi kun pelasin joskus suht kauan sitten. Hirvee homma vaan tossa asennuksessa, niin tulee pieni kynnys vastaan siinä.
Haluisko joku vetää multiplayer campaignia? Tämä modi käytössä: http://www.twcenter.net/forums/forumdisplay.php?2024-Divide-et-Impera-%28DeI%29 Heittäkää stiimuja jos kiinnostaa.
Langassa mainittu jo suurin osa, mutta viimeksi rasautteli se, kun aloitin pelaamaan ensimmäistä kertaa Metro: LL, ja otin Ranger moden koska kuulemma ainoa oikea tapa pelata peli ja ebin immersio. Ei siinä muuta, mutta vituttaa kun options-valikossa ei ole kaikkia nappikomboja esim. heittoveitsien valitsemiseen, vaan napit pitää googlata itse. Lisäksi video options jossa on meno low/medium/high ilman mitään erillisiä slidereita tai tietoa siitä, että mitä vittua nämä tarkoittaa. Onneksi on google ja PC gaming wiki.
Olenko spede joka ei osaa etsiä vai eikö tästä ole olemassa minkäänlaista trialia?
Vähän kyllä maku on mennyt. Pitäisi saada kunnon kilta jossa chattaamista tapahtuisi vitusti. On se aivoton grindaaminen sen verran erillaista kun puhuu kokoajan samalla.
Normaali Seasons. Eilen onnistuttiin jotenkin pelaamaan kahdestaan, mutta en ymmärrä mitä tehtiin eri tavalla kuin tänään. Ja miksi lisätä Add/Remove Guest ominaisuus jossei edes pysty pelaamaan kaksin? Ja konsolina siis PS3 joten ei pitäisi olla kiinni mistään PSN+:sta kun ei sitä edes tarvita.
Mutta niin, jos netti löytyy niin Diablo 3 on helvetin hyvää ajantappoviihdettä. Parempaa mättöpeliä tuskin löytyy. - sama
Jos grafiikoista on kiinni, ei Piranha Bytesin tuotteisiin kannata edes koskea.
ayy lmao >muh rigger dissiline Itel varmaa ois toi, että kun painan hiiren napista tai vedän liipaisimesta, ase laukeaa. Sormi on siinä päällä jo valmiiksi saavuttaakseni nopeuden (tm). Git gud.
Käsittämättömän yliarvostettua kurapaskaa. Vihollisiin ei pysty edes lukkiutumaan joten taistelut epäselvää hiirellä kliksuttelua ja huitomista. Vituttaa että tuhlasin rahojani tähän vain koska internethype.
Eilen tuli rs3 update kaikkiin clueihin, joten päätin tehdä kun sellainen tipahti t.
Vanhemmista seikkailupeleistä ainakin seuraavissa on merkittävä rooli taikojen käytöllä ongelmienratkonnassa: - Kolme alkujaan Spectrumille tullutta Magic Knight - peliä. Päähenkilöllä on kussakin osassa valikoima loitsuja, joita käytetään joissain puzzleissa. Toisaalta loitsut eivät ole samanlaisessa keskipisteessä kuin LOOMissa ja suuri osa puzzleista edelleenkin ratkaistaan esineiden ja/tai NPC-hahmojen avulla. Sarjaan kuuluu myös Finders Keepers, mutta se on lähempänä Jet Set Willy - tyyppistä toimintaseikkailua hieman monipuolisemmalla esineenhallinnalla. Alkuperäiset Spectrum-versiot löytyvät ainakin World of Spectrumista sekä 48K:n että 128K:n koneille tarkoitettuina versioina: - Spellbound - Knight Tyme - Stormbringer - King's Quest - sarjan kolmas ja kuudes osa. Varsinkin kolmososassa on keskeisessä osassa päähenkilön orjuuttaneen velhon taikakirjasta löytyvien loitsujen valmistaminen ja käyttö pelin ohjekirjassa kerrottujen reseptien mukaan. Kuutososassa (jossa sama päähenkilö palaa pelattavana hahmona ensimmäisen kerran kolmososan jälkeen) loitsut eivät ole yhtä näkyvässä roolissa, mutta siinäkin pelaaja saa myöhemmin pelissä taikakirjan, jonka avulla tehdä ongelmienratkontaan käytettäviä loitsuja. Molemmat osat löytyvät GOG. comista, minkä lisäksi kolmosesta löytyy kaksikin fanien tekemää ilmaista uusversiota. Näistä toisen on tehnyt Infamous Adventures. Toisen, uudemman taas kahden ensimmäisen King's Questin sekä Quest for Glory 2:n uusversioista vastannut AGD Interactive. - Quest for Glory - sarjassa taas pelaajan hahmosta riippuen monia puzzleja voidaan ratkaista loitsuja käyttäen. Mukana on myös tulipalloa ja salamaa, mutta vastapainoksi myös monia loitsuja, jotka on tarkoitettu ensisijaisesti puzzleihin. Kaikki QFG-sarjan viisi osaa löytyvät GOG. comista. GOG. comin kokoelmassa on mukana ykkösosasta sekä alkuperäinen EGA-versio (jossa komennot kirjoitetaan itse) että myös Sierran myöhempien pelien hiirikäyttöliittymää käyttävä VGA-versio. Hahmon voi myös tallentaa osien 1-4 läpipeluun yhteydessä ja siirtää seuraavaan osaan. Näiden lisäksi QFG2:sta löytyy aiemmin mainittu AGD:n ilmainen, epävirallinen uusversio, joka korvaa komentojen kirjoittamisen sarjan myöhempien osien kaltaisella hiiriohjauksella, käyttää paranneltuja grafiikoita sekä musiikkeja ja lisää peliin mukaan uutta sisältöä. Lisäksi hahmonsiirron ykkösosasta ja siirrettävän hahmon tallentamisen kolmososaa varten pitäisi toimia ongelmitta.
Vittu kun on autistinen kaveri. Et ymmärrä että ihmiset pelaa pelejä jotka on heti hauskoja? En minä ole vihainen ihmisille sen takia että he eivät ole pelanneet jotain final fantasy 7: aa. Pelihän on uudelle pelaajallae aivan paska. Pakotat vain omaa nostalgiapaskaasi muiden suuhun.
Viemärit. Täytyy keksiä joku parin tunnin filleri lyhyelle pelille, ei vitsit nytpäs tiiänki :D!
Ei mainitse: Elite, Commando, Pole position, Mission Impossible, Who Dares Wins, Ghosts'n Goblins, Shadow of the beast, Archon, Star control, Defender of the crown, Bubble bobble tai hiukan uudemmista Panzer General tai vaikkapa Ultima7 jne jne jne... Ei jatkoon & trve gamer mittapuussa täysin ja auttamattoman esiteini-ikäinen (ja asenne kielii samaa). Et ole varmaan edes nähnyt starwars/digdug/bomberman kolikkopeliä sen ikäisenä että niistä mitään muistaisit. Lisäksi otantasi asettaa diagnoosisi selvästi roolipeliautismiin elikkäs ethän sinä pysty edes arvioimaan muita genrejä. Tämä nyt ei ole roolipelejä vastaan suunnattu kommentti vaan toteamus että lakritsi nyt vaan ei ole ainoa hyvä maku maailmassa. Mainitsemistasi paskoista peleistä tai syöpäisistä suuri osa on pelillisesti täysin eheitä, jopa helmiä jotka kantavat mukanaan pelaamisen ydintä ja kuuluvat tämän vuosikymmenen legendoihin. 1/5 koska sai vastaamaan.
Kerrotko mitä siinä on huonompaa kun aiemmin? Uudet jutut varmaan itsestäänselvyys vai esitätkö vaan idioottia?
/r joku oikea näkemys siitä miksi tän sarjan post-brotherhood iteraatiot tai yleisesti muut ubisoftin valmistamat pelit on >syöpää >paskaa Itsellä ainakin toiminut ensimmäisestä pelistä alkaen perus pelimekaniikka, mikä nyt ei ole mihinkään muuttunutkaan. Juoni esim kolmosessa oli vähän forest gump-tyylisesti se, että sankari näkee ja osallistuu Usan itsenäistymisen ajan tärkeimpiin tapauhtumiin. Tehtävien yhteyttä on kyllä näin suomalaisittain vähän hankala ymmärtää jos ei ole erikseen tapahtumiin paneutunut. En nyt siis väitä etteikö jokainen tauno kuitenkin jollain tasolla tajuaisi mistä on kyse, mutta enemmän saa irti, jos tuntee tapahtuman oikeat taustat vaikka lukemalla siitä ruudusta joka pärähtää silmille, kun jotain isompaa tapahtuu. Samoin uskon unityssä tehtävien perustuvan historiallisiin tapahtumiin, mikä tuo oman lisän tarinankerrontaan ja on siten parempi kuin ensimmäisissä peleissä olleet, ei niin historiasidonnaiset juonet/tehtävät. Neljättä seinää kutitellaan jännästi koko ajan, kun animus on periaatteessa itse peli jota pelaamme, mutta toisaalta myös nykyajassa olevien tarinan hahmojen väline. Kolmosen julkaisu ajoittui maya-kalenterin mukaiseen maailmanlopun hetkeen 22.12.2012, josta uutisoitiin siihen aikaan paljon, ja pelin nykyajan tapahtumien perusjuoni myös liittyi tähän, siis sekin sitoutui kiinnostavalla tavalla tosielämän tapahtumiin. IV:ssä oli perseelleen toteutettu first person nykyajassa seikkailu, mutta sieltäkin oli löydettävissä kiinnostavia asioita. Esim se pohdinta, jossa mietittiin seuraavia kohteita/ajanjaksoja tuleville animuksen käyttäjille (eli siis oikeille AC-peleille), jonka voisi uskoa olevan suoraan kehittäjien palavereista. En henkilökohtasesti ymmärrä mikä näissä uudemmissa niin sapettaa, mikä vanhemmissa oli paremmin.
Onpas eeppisen näkönen peli. vaatiiko paljon tehoja koneelta ja mitähän maksaa
>Yleisesti ottaen 3rd person pelit, joissa tarkka ja nopea tähtäys ei ole suuressa osassa. Eli vaikka AC-sarja, Batmanit, Tomb Raider jne. >GTA, Watch Dogs ja vastaavat sandboxit jos haluaa paremman fiiliksen autoiluun. Tähtääminen on kyllä helpompaa hiirellä, ja ammuntaa jokseenkin paljon, mutta en ole huomannut että se helpotus olisi mitenkään tarpeellinen, kun pelit ovat tarpeeksi helppoja että homma luonnistuu ohjaimellakin. >Itsellä on myös Arman lentovehkeitä tai pidempiä ajeluja varten ohjain aina valmiina, tikkua tai polkimia kun ei ole. >Kasuaalimmat ajelupelit, esim. Dirt 3 splitscreeninä, toinen pelaaja voi käyttää rattia jos sellainen löytyy, ja toinen padia, tai sitten molemmille padit. Mikä tahansa edes etäisesti realistinen autopeli on varmasti parempi tikuilla ja liipasimilla, kuin näppiksellä. >Splittipelien määrä PC:llä on harmillisen alhainen, mutta niitäkin on. Vaikkapa Kane & Lynch on aika jees niin että toinen tai molemmat pelaavat ohjaimella. Resident Evil 6:ssa on myös PC-splitscreen. >Tappelupelit uskomatonta paskaa näppiksellä >Yleisesti ottaen pelit joissa stealth on tärkeimmässä osassa. Vaikkapa Splinter Cell Blacklist (niin kauan kuin pelaat hyshys), uusi Thief (tässä on aika hyvät vibramekaniikatkin, näppistä käyttäessä joutuu tyytymään typeriin hud-elementteihin tiirikoinnissa ja ansojen kopeloinnissa), ja DX: HR: kin tuntuu parhaalta pelata padilla. Analoginen tuntuma on helvetin hyvä hiippaillessa. Varmaan jos pelaa pelkästään sitä lollia tai CS:ää niin ei tarvitsekaan ohjainta mihinkään. Jos taas tykkää pelata tai kokeilla vähän kaikenlaista, niin ohjain kannattaa ehdottomasti hankkia.
Joo :D Ja sanoin kyl Windowsil :D Ihan on 3.1 käytössä :D
Kellään kokemuksia kyseisestä tuotteesta? Onko yhtään suomalaista verkkokauppaa joka myisi, itse en ainakaan löytänyt joten päädyin länsinaapurin kautta tilaamaan. Lisäksi myös yleistä keskustelua flashcarteista.
>Falloutissa tuolle 50-luvun teemalle oli tarkoituksensa, tämä tuntuu lähinnä vain siltä, että apinoidaan sitä vailla sen ihmeempää ajatusta. Eihän sillä ollut käytännössä muuta tarkoitusta kuin parodioida kylmän sodan ydinpelkoa ja ns. atomic age aikakautta, koska silloin ydinsodan uhka oli todellisempi kuin koskaan. Tässä taas ideana on ilmeisesti tarkoitus parodioida sotien jälkeisiä aikoja ja suomettumista hyvinkin samassa hengessä, koska silloin ydinsodan uhka oli todellisempi kuin koskaan. En voi mitään jos itsellesi nuo ajat eivät aukea esim. iän takia ja sikäli et tiedä miksi ne ovat hyvä pohja Falloutille. Kummatkin liittyy kuitenkin olennaisesti mm. 50-lukuun ja koska tämä on Fallout: Finland eikä Generic Post-Nuclear Finland niin eikö apinointi ole oletettavaa ja jopa suotavaa? PS. En silti usko prjektin onnistuvan, mutta se on oikeasti hieno. Ei tekijöidensä omien juttujen takia vaan langoissa olleiden ideoiden jotka tekijät ovat kyllä hyvin omaksuneet.
>mut ihan sama Ei oo enää siinä vaiheessa kun keisarikunta uhkaa hajota kun kusipäävasallit haluaa sut vittuun. :D
Joinatkaas Leguaanit klaaniin, nyymien kesken oleva klaani jossa 32 jäbs ja 1 töttö
Juuh elikkäs :D Ei se toimi kenelläkään ja reunatonta tuskin tulee koska sitä ei ole Civ5: ssäkään. Varmaan alkuviikosta tulee patchi jossa korjataan näitä paskoja. Aika kova meno ettei olla betatestauksessa huomattu tuota eikä edes tiettyä äänibugia joka oli jo Civ5:n vanillassa.
itellä on system shock 2 läpipeluu meneillään, kun jonnena jäi kesken. nautin edelleen.
No tällanen peli ku The Last of Us on saatavilla ps3:lle ja ps4:lle ja siinä on tosi hieno ja koskettava juoni. Pelissä on rauhallisia kohtia hyvin paljon, mutta räiskintämätöllä on omakin osuutensa. Tosi hyvä
Itse odotan tätä kovasti. Jotenkin vain häiritsee kun pelintekijät alko tekemään jotain helvetin Continuum V2 peliä tuon rinnalla. Ei edes häiritsis se fakta että peli olis tullessaan Yläviistosta kuvattu. Ja pliis, että se on oikea peli eikä mikään helvetin selainpaska JA että se on valmis kun se tulee. Mikään ei ole yhteiskuntasimulaatio peleissä vituttanu muukuin se että peliä korjataan jatkuvasti ja tehdään kaikenlaisia aivopieruja yms (vertaa Erepublik, eSim).
jos tuota pelaat niin tsekkaa cataclysm: dark days ahead. Ei helvetti kuinka monta päivää kului aivan huomaamatta pelin kanssa, niin paljon tehtävää.
Otin vain ensimmäisen videon, mikä hakusanoilla Vaas boss fight tuli
No esim tää AW. Mut oisha noita Battlefieldejä ja Team Fortresseja ja ties mitä. Kysy vaikka googlelta.
Olen huono peleissä jossa on korkea aloittelijakynnys eli tappelupelit. En ole huono helpoissa peleissä esim. mobat.
mitään vitun xbox ohjaimia käytetä https://www.google.fi/url?sa=i&rct=j&q=&esrc=s&source=images&cd=&cad=rja&uact=8&docid=sznu2n2igROgUM&tbnid =dp v7-dqL3nyIlM: &ved=0CAUQjRw&url=http%3A%2F%2Fwww.joystiq.com%2F2004%2F09%2F07%2Fhow-to-make-a-nintendo-controller-into-a-pc-joystick%2F&ei=Wlz U-iUNuH5yQP60oG4BQ&bvm=bv. 73612305, d. bGQ&psig=AFQjCNFGVHtS9W4d8ACQYlFbbOGMz7W9HA&ust=1409134037478544 tässä god-tier
Kyllä, Herolla pelatessa myös lähellä olevien omien supressiovaikutus pienenee. Tosin sitten kun kuolet Herona, heidän supressionsa nousee enemmän kuin tavallisen jäbän kuollessa.
Olisiko jtn kivaa kiltaa mihin tälläinen pieni wizard voisi liittyä :3
Uudempi Fall of Cybertron on hyvähkö PC-portti ja 60fps. Aikaisempi War for Cybertron on ikävä kyllä 30fps. Molemmat hyviä pelejä, ja pakkohankintoja transformers-faneille.
Assetto corsa on ehdoton ykkönen ajopeleissä! - Aika realistinen ohjaus jossain autoissa - Hyvät grafiikat - Modaus onnistuu todella helposti autoille ja radoille - Modit toimii multiplayerissakin - Hyviä kenttiä ja parempia ladattavissa - Mahdollistaa niin kilpaajon kun driftauksenkin - Career pelimuoto yms yms
Ja kerro esimerkkejä niistä hyvistä peleistä, ilman nostalgiakakkuloiden kiiltoa possunsilmiesi alla?
up vittu Eiks kukaa vittu pelaa football manager VITTU!!!
Edelleenkin, kunnon modit päälle ja moinen stäkki romahduttaa talouden. Ei kannata pätee ilman infoo. :oD
eihän dayz:lla ja rustilla ole juuri mitään yhteistä, vittuako selität saatana
4chan ahistelee feministejä ja feministit suuttuu ja niiden välillä nyt on joku sota.
DoF on paskaa, mutta ambient occlusionhan ei tosiaan sumenna mitään vaan ainoastaan luo todenmukaisempaa valaistusta perusvarjojen lisäksi.
Mistäs Suomessa anonyymit nykypäivänä ostavat määtsik-lättynsä? Pitäisi ostella vähän Chimney Imppejä ynnä muuta käyttistä.
Mitä vittua nyt? Se että voi vaikuttaa loppuratkaisuun ei tee geneeristä kostotarinasta hyvää.
Totuus: tuo itseasiassa hyödyttää kaikkia koska bitcoineista tulee valuutta joka maahan. Anyway, en vaan tajua tätä peliä, ihan kuin gta iv pienemmällä maailmalla. Ja hackaus on lähinnä säälittävää matrix nörteille tarkoitettua
Never mind. Korjautui kun disabloin käytä originia pelissä - kohdan.
Ilmeeni kun en anna vittuakaan jostain kotakuista ja muista paskapelisivustoista. Kuka oikeasti lukee mitään artikkeleita jota nämä ulostavat? Periaatteista on kuitenkin hyvä pitää kiinni. Tässä omat pro kärjet kuinka selvittää itse onko joku peli hyvä vai ei ilman mitään journalismia; 1. Kirjoita youtube hakuun pelin nimi ja lisää perään gameplay 2. Katso video jossa peliä pelaa joku janari. Scriptatut eventit huomaa samantien videoista, jos tällainen tulee niin vaihda videota. Voit vaikka katsoa vielä twitchistä jos joku streamaisi peliä. 3. Googleta pelistä faktatietoa kuten onko p2w, f2p jne. Usein nämä tosin tulevat selväksi jo gameplaystä 4. Päätä omassa mielessä onko peli mielestäsi kiinnostava ja jaksaisitko pelata sitä. 5. Osta peli tai jätä ostamatta. Näillä 5 uskomattomalla tipsillä selviät todella hyvin videopeliviidakossa, jossa jokainen koittaa kusettaa toista. Luulisi olevan kaikille selvää että jos joku sanoo pelin olevan 5/5 parasta paskaa auringon alla niin luultavasti kusettaa tai sitten vaan tykkää paskoista peleistä. 9/10 pelistä nykyään on kuitenkin aivan ala-arvoista sontaa.
>suurin osa peliajasta tulee vietettyä internetistä etsien syy-seuraussuhteita, että saa sen mieleisensä lopun onko tämä se master trole? koska tämä on ehkä uskomattomin asia minkä olen laudalla koskaan lukenut. minkä helvetin takia sitten pelaat peliä jos et halua saada tietämättömissä olevaa loppua? miksi vitussa pelaat peliä jossa pelaaja voi vaikuttaa tarinaan? miksi vitussa sinua kiinnostaa pelin loppu jos spoilaamalla spoilaat pelin lopun? mitä todellista vittua oikeasti? jos olet tosissasi niin täytyy varmaan käydä ampumassa haulikolla omaan päähän koska kukaan ihminen tässä universumissa voi olla noin vitun autistiburgeri jälkeenjäänyt aivokuollut ripulisyöpä ad/hd ocd pärinäjonne enkä halua kuvitella että asun samassa universumissa, planeetassa, ja maassa sellaisen kanssa.
Pc:lle tullut aina hyvä modi mikä tuo uusia joukkueita, aidot pelaajat ja joukkueet yms. tämä löytyy sivulta pesedit. com
Komppaan ja tosiaan, nyt oikeasti. Skyrim oli etenkin Morrowind-putken jälkeen ihan nappiostos. Ekat 40 tuntia meni vanillana ja sekin oli aivan nautittava kokemus, vasta sen jälkeen piti hankkia modeja kun on kuitenkin pelannut aikaisemmin läpi konsolilla. Etenkin taistelusysteemi iski silmään Morrowindin jälkeen, ei tarvi enää klikkailla sataa kertaa että tulee yksi isku perille. Mutta, kyllä mä ymmärrän että muutos voi olla suuri jos on pelannut koko elämänsä statistiikkaroolipelejä ja sitten lyödään naaman eteen toimintaroolipeli.
Siten että vain vähäjärkiset pelaa codien kaltaisia jonne fps pelejä. Community on peleissä aivan vitun syöpää ja naurettavaa sekä pelaaminen myös, ruiskitaan pyssyillä silmätkii ja sinnepäin ni ollaan listan ykkösenä.
Ilmeeni kun ei mitään hajua missä vanha puhelin ja kyseisessä puhelimessa on mun authenticator.. Tekisin vain niin mieli aloittaa wowi pitkästä aikaa...
Witcher on yliarvostettu mutta moraaliset valinnat eivät ole witcherin heikkous.
Hei /g/! Olisi hakusessa jotain loistavia lanipelejä 4 henkilölle, jossa olisi läpipeluu. Esimerkkejä näistä nyt vaikka Dead Island, L4D, Borderlands jotka ollaan pelailtu läpi. Olisi tarkotus laittaa kavereiden kanssa pientä ex tempore lania pystyyn, ja ei jakseta nyt lähteä jo läpipelattuihin palailla, joten kysynkin teiltä, rakkaat nyymit apua tähän probleemaan. Alustana saa toimia PS3 tahi PC, mutta jos kyseessä PC niin ei välttämättä aivan uusimpia pelejä kun ei jokaisella jätkistä varmaan pyöritä uudempia pelejä. Kuten yllämainitut pelit varmaan jo antavat kuvaa, yleensä on ollut suosiossa mofps pelit, mutta varmasti kelpaa muutkin pelit. Kiitoksia etukäteen, kaikki ehdotukset tulevat vahvaan harkintaan!
Erittäin hyvin sanottu siellä takana. Lisäksi ainakin omalla kohdalla mikkisoftalta katosi kaikki uskottavuus xbonen 'ominaisuuksien' takia, olkoonkin että jälkikäteen saivat edes hieman järkeä päähänsä eivätkä toteuttaneet kaikkia.
>blizzard >f2p >fps >online Elikkäs tulee menemään jotakuinkin niin kuin destinyssäkin, ensin tulee massiivinen hype ja sitten porukka huomaahan että tämä on pelkkä halpishalo grindauksella.
RO2 ei ole putkijuoksu, mutta olet toki oikeutettu omaan mielipiteeseesi.
#rekt :DDD hei 4chan le ebinous legion raidas tota ämmää pahasti /r/ se joku kuuluisa streamer raider master killer holler
>w8 >mikrotorrent > xf ire >2 clienttii auki >läppäri >windowed joooh.....
Mikä vitun bugi? Heittää lähtöä yritettäessä kantoraketistani yhden palan vaakatasoon ja koko paska räjähtää. Menen korjaamaan asiaa, ja polttoainesäiliön kohdalla on kolme-neljä päällekkäin. Otan ne irti ja vien roskakoriin, mutta ne eivät poistu. Niissä kiinni olleet rakenteet jäävät leijumaan ilmaan. Ohessa ilmeeni, kun sama bugi on jo kahdesti pakottanut aloittamaan rakentaminen alusta. Kuvittele vain, että tuo TV on tietokoneeni. Luojalle kiitos Subassemblyistä
> paina mitä tahansa nappia jatkaaksesi >paina virtanappia >kone sammuu Mitä vittua nyt taas?
>upscaled >wvw please leave Vitut wvw ei ole mikään paikka levuttaa, senkin syöpäiset rallybotit. Tämä on vakavaa liiketoimintaa :D
On varsin mainio modi kyllä, varsinkin kun eri karttoja tulee lisää, esim. sain Terror missionin Site Recon karttaan, eli Newfoundlandiin. Hieman kuumotti kun eräästä haista pomppasi chrysalidi ulos, että ei vitun vittu, pitääkö tässä tehdä sama kuin varsinaisessa Site Reconissa. Onko kenellekkään tullut vastaan Crysalid queenia?
Se on varmaan toi Skyrim. En ole tosin pelannut Morrowindia tai Oblivionia, mutta Daggerfall oli ihan hyvä aikoinaan. Nykyään luonnollisesti aika pelikelvoton.
Nyt kun tämä on vanhat pelit - lanka, niin kysyn että tunnistaako kukaan peliä: >Pelasin joskus päiväkodissa tietokoneella >Keltaisella sukellusveneellä liikuttiin side-scroller tyyliin ja ammuttiin vihollisia torpedoilla Sukellusvene oli suurinpiirtein yhtä suuri kuin käytävät pelissä. Tunnistaako kukaan?
Mutta fifassa valioliigan paras cam on Christian Atsu Oikeasti Cazorla god tieriä mutta koska se vaihdettiin vasemmalle laidalle olen joutunut käyttämään mataa ja barkleyta.
>edellinen lanka <9001 postausta >tämä lanka <9 postausta Nyt vittu, yrittäkää!
Onhan niitä k-18, k-20, jopa k-30v tyäukko-klaaneja melko paljon jos osaa etsiä. Riippuu paljolti varmaan levelistäsi yms., koska aika monet kyseisistä klaaneista ottavat vain tarpeeksi kovatasoisia pelaajia. Protip: vilkaise suomen top pelaajien klaaneja. Useimmilla suuremmilla klaaneilla on sivuklaaneja joihin pääsee hieman pienempilevelisemmätkin.
Mitäs tässä langassa pitäisi tehdä? Keskustella pelistä? Paskin aloitus aikoihin. Noh, ihan hyvältä näyttää tuo peli. Raskasta tarinan kerrontaa. Juuri sellaista mistä pidän.
>Et nyt ymmärtänyt pointtiani. Prisonscapen kickstarter-sivuilla epäsuorasti todetaan että vaikka rahat saataisiin kasaan niin takuuvarmaa ei pelin julkaisukelpoiseksi saaminen ole. Missä kohtaa? Ainoa mitä itse löysin (parin minuutin selailun jälkeen tosin) oli suurin riski on epäonnistua deadlinessa, mikä nyt on aika pientä.
No kyllähän ne tekstuurit alkaa kiinnostaa kun fysiikat on kuin junasimulaattorista.
Markkinointinyymin mielestä haiskahtaa pahasti omalta false flag mainostukselta. Marketing 101: 1. Create negative buzz or discussion topic about your company 2. Find the discussion yourself and post it on your own social media and other outlets 3. Gain Sympathy & Profit. Ps. Zaibatsun omistaja näyttää kuvissaan autistilta, mutta pisteet kotiin Grim Fandangosta. Hymyile vähän enemmän, kiitos.
En kiellä, toki paskoja pelejä on tehty ennenkin mutta aiemmin niin monet läpipaskat pelit eivät ole tulleet supersuosituiksi, toisin kuin nykyään.
Rubberbandaus ainakin korjattu PC:llä, muista bugeista en mene vannomaan.
Haluaisin vain noitajahdin päälle. Yleensä anonyymeihin ja muuhun nettiyhteisöön on kyllä voinut luottaa, että tälläiset asiat viedään loppuun asti.
Pelaamisen määrällä saa pelistä tehtyä paremman kuin se onkaan? Ei jatkoon. Jotkut tykkää tosta tyylistä, monet eivät. CS:ää voisi pitkälti verrata peliin jossa klikkaillaan mahdollisimman nopeasti ruudulle tulevia ympyröitä, mitä nopeammin ja tarkemmin klikkaat sen parempi olet. Itel CS tunteja takana 1000+ ja lopulta en vaan jaksanut kun peli alkoi toistaa liikaa itseään, tajusin että suorite tapahtui jo hauskuuden ja mielenkiintoisen sisällön kustannuksella joten exit - > Samasta syystä lopetin täysin toisentyylisen pelin elikkäs wowin. Pelin merkittävä sisältö jäi raideihin & battlegroundseihin ja niissäkin vain muutamaan jota kilta tahkosi. Kun tajuaa tekevänsä samaa asiaa 99% ajasta ja ainoa mikä heittelee on joku prosentin puolikkaan ero suoritteessa alkaa kaipaan jotain muuta.
Omasta mielestä vaikuttaa erittäin mielenkiintoiselta ja kiitän Hi-Reziä lämpimästi että voin taas vetää vastustajia arena basen seinien läpi
tuntuu, että olisi jotenkin huonompi versio kuin normaalit. tarpeet tuntuvat laskevan tavallista nopeammin, ikääntymistä ja sen tahtia ei voi säädellä jne. ehkä vain muistan väärin, mutta retail the sims 2: sessa ei näin ollut.
Tossa pelissä ei oo mitään muuta huonoa kun välillä alko jatkuva räiskintä ärsyttää. Siihenkin tottui kun rupesin käyttämään lähinnä jousipyssyä taisteluissa, mikä oli hauskaa. Pelasin xbo x-p ädillä, suosittelen samaa. Elikkä oikein viihdyttävä kokemus imo.
>2011 >pelaa satoja tunteja FH2 ja PR >osta BF3 >pelaa 3 viikkoa >takaisin FH2 ja PR vitun EA ja oma tyhmyys
Witchereissä tein silleen tyhmästi että otin jokaikisen vastaantulevan roskan, armorin, kasvin, kiveksen tai kuunpalasen inventoryyni minkä vain mukaani sain Siinä sitten kiva alkaa etsimään jotain tiettyä tavaraa kun laukku täynnä paskaa
Mikäs sen kutakuinkin Gran Turismoa vastaan XBOX:illa kilpailevan pelin nimi olikaan, jossa kaikki autot olivat jo ennestään samantasoisia, ja omasivat samat ominaisuudet..
Tää mikä vitun järki siinä on tappaa Shepard, jos se viiden minuutin päästä herätetään kuitenkin jälleen henkiin. Kun ei se ollut edes mikään edellisen pelin päättävä cliffhanger, minkä olisin jotenkin ymmärtänyt.
fisu, näin sut just onlinessa ku piti lähtee mestoille tänää. otetaanko huomenna torstaina monelta?
VQL eli Vanilla Quake Live on se original alusta kweikille. CPMA eli Challenge Promode Arena on kilpailullinen modi alkuperäiselle Quakelle joka siis ei ole Quake Live. Quake Livessä PQL eli (käsittääkseni) Pro Quake Live on klooni CPMA:sta. Isoin ero VQL ja PQL (CPMA) välillä on fysiikat, kiteytettynä lauseeseen >more speed, more control, more skill Extraql on scripti joka mahdollistaa käyttömukavuuden parantamista, voit esimerkiksi bindata eli ohjelmoida haluamasi näppäimen tulostamaan ruudulle sinun ja kanssapelaajiesi ELO rankin, lisää elosta osoitteessa qlranks. com
Act 3, Tower of the Damned ja The Core of Arreat on ainakin hyviä paikkoja.
tämä. noissa peleissä ole kyllä mitään verrattavaa. ainoa yhteinen asia niillä on se että ne on vanhoja pelejä.
>Ei PS4 Sinähän tästä konsolitaistelun aloitit, kun käskit nyymiä painumaan vittuun, kun ei Wii U: n, PC:n ja xboxin ohella omista omaa suosikko konsolia pleikkari 4
Peli latauksessa, ei oo tätäkä tullu pariin vuoteen kokeiltua. Mitä classia kannattaa käyttää? Millä kerätä rahaa? Pelaako viellä moniki täältä? Pohdin että voisin kokeilla tuota cannoneeria :3
JOS Skywind pystyy siihen mitä toivon, niin se on kuin jumala siementäisi suoraan kaikkiin aisteihisi: >Kaikki Morrowindin syvyys ja moniulotteisuus >Kaikki dialogi >Yleisesti ottaen parempi tuntuma kaikkeen tekemiseen Mutta pelkään, että dialogia karsitaan (ei niitä supereeppisiä tekstiraamattuja vain voida kaikkia äänittää). Omasta puolestani voisivat vaikka tehdä lisää sekalaisia Terve yms. ääniä ja säilyttää kaikki alkuperäiset dialogipuut tekstimuodossaan sellaisenaan.
>Ghost Recon veteraanin Anna kun arvaan, tyyppi oli suunnittelemassa jotain graafisia assetteja tms turhaa ja nyt ratsastaa veteraani-statuksellaan.
Maplefinissä tuli käytyä paljon. Muistan ainakin Jankan ja Quinnin. Oi niitä aikoja; __; T :
Modin threadista: >There is currently no official release of this mod confirmed to be compatible with the latest version of Watch Dogs. Elikkäs modi ei toimi uuden päivityksen johdosta. Elikkäs Ubi toivottaa paskaisen hajuista pelailua kaikille pelin ostaneille. Kuinkas kehtasivatkaan parantaa pelin grafiikkoja ja pyörivyyttä!!
Skyrimin tapainen peli, joka sijoittuu 1600-luvun Suomeen. Aattelin seuraavanlaista juonta: Traumatisoitunut 30-vuotisen sodan veteraani palaa Suomeen ja haluaa aloittaa uuden elämän uudisraivaajana Kainuun erämailla. Pelin alussa osallistutaan 30-vuotisen sodan taisteluun ja valittavana on 3 aselajia (esim. jalkaväki, ratsuväki, huolto), joiden mukaan määräytyvät alun aseenkäsittelytaidot ja skillsit. Esim. jalkaväen sotilas osaa käyttää hyvin kivääriä ja keihäitä, kun taas ratsusotilas taitaa paremmin ratsastuksen ja pistoolien käytön. Huoltomies taas taitaa ruuanlaiton, terveydenhoidon ja erinäisten tarvikkeiden valmistuksen. Suomessa pelialueeseen kuuluu Kajaanin pikkukaupunki ympäröivine erämaineen ja kylineen. Eri factioita ovat mm. protestanttinen Ruotsi, ortodoksinen Venäjä, katolilaiset fanaatikot ja alueen pakanauskoinen alkuperäisväestö. Haasteina pelaajalla on niin perus selviäminen (nälkä, jano, uni...) kuin taloudellinenkin selviäminen köyhässä & karussa erämaassa. Erämaassa ihmisten ja eläinten lisäksi haasteina ovat myös suomalaiseen mytologian olennot, joita ei voi tappaa mutta ne saa pysymään poissa valon/tulen avulla. Uhraamalla niille voi saada jotain etuja, mutta kaikella on hintansa... Miltä kuullostaa?
Tulin vain tiedustelemaan tietämättömänä. Tuossahan on taistelut aina samanlaisia? Tai siis millä tavalla ne oikein eroavat toisistaan kun taistelumekaniikka tehty niin yksinkertaiseksi?
Joo kiitos vinkistä! Minäpä siirryn heti tähän huippuhyvään peliin. Ilmainenkin on. Kai tässä pääsee sitten rahalla eteenpäin, koska Äiti on sanonut että tietokoneella vaan 2tuntia illasta.
mutta kerros nyt miten pelaat pc:llä bloodbornea tai esim. gran turismoa? kerro tämä meille kiitos. t. pelaan vain pc:llä
Damn, sain nyt vihdoin sen kauan uneksimani työsaran päätökseen. Vuoden alussa pelasin metal gear solidin vielä kerran läpi vanhalla pleikkarillani ja putkinäyttö televisiolla. Siitä sitten siirryin Metal Gearin seuraavaan osaan ja siitä Snake Eateriin. Sitten pelasin Peace Walkerin läpi ja katsoin Portal Opsin tarinan youtubesta elokuvamuodossa. Eilen tuli sitten pelattua vielä neljäs-osa loppuun kaveriporukan yhteisellä pleikkarilla. Hitto mikä kokemus. Tämän on kyllä oltava henkilökohtaisella tasolla ihan taatusti paras pelisarja jota olen itse ikinä pelannut. Kolmena kertana neljästä on näiden pelien tarina pistänyt itkemäänkin. Toki, kyllä tästä sarjasta kuitenkin asioita löytyy jotka eivät ihan itsellä istuneetkaan, mutta all-and-all, kokonaisuus jää selvästi plussan puolelle. Kunhan siis ottaa mgs-pelit sellaisina mitä ne ovat, elokuvina joita on maustamassa pelimekaaniset-kohdat. Itseä ei esimerkiksi haitannut pitkät välivideot ollenkaan, koska tarina ja ne teemat joita sarja käsittelee on niin lähellä omaa kiinnostusta. Ymmärrän tosin jos joku muu tylsistyi niiden aikana. Yksi juttu vain jäi hieman mietityttämään nelosen jälkeen: Elikkä periaatteessa Patrioottien AI: t olivat saattaneet jopa päättää tekevänsä itsemurhan, tultuaan tietoiseksi omasta bugistaan. Kyseessä oli kuitenkin heidän imitoimansa alkuperäisten patrioottien ajatukset ja moraalit.
Tätä lankaa seuratessa menee ihan sekasin.. Ootteko te nyt tekemässä mille vuosituhannelle/sadalle/kymmenenlle sijoittuvan pelin?? Toiset puhuu talvisodasta ja 20-luvusta samassa lauseessa ja toiset 2300-luvusta ja suomettumisesta.. Tehkää omat sivut ja palsta, jota voisitte ehkä välillä siivoilla, jotta ideoista sais selvääkin. Terveisin: Lukihärö yli 9000
Mite b cool mutta ei kyllä PS4 kiinnosta. Tästä olikin sitten ilmeisesti tulossa jokin lyhyempi projekti. Enemmän kiinnostusta varmaan heräisi jos pelattavuudessa olisi jotain uutta. Tässä nyt on kolmen pelin ajan tahkottu samalla taistelumekaniikalla joten taidan neljännen jättää väliin kun ovat taas Japan studion tuoneet mukaan, mikä johtaa tietenkin ekslusiiviteettiin.
>Smelter Demon - on eräänlainen jättiläisrobotti, joka on tulessa. Pelaa saa surmansa, kun hän joutuu hänen tulisen miekkansa alle. :D pelottaa
Samantyyliset taiat on huono juttu. Se korostaa kehittäjien mielikuvituksettomuutta ja kaventaa championien eroja. Samaa ongelmaa tapaa erityisesti myös LoLlissa bruiserien kanssa.
Sen kun tietäisin. Omaa kokemusta on vain Age of Wonders ykkösestä ja kakkosesta, nekin vain demoja. Pelien teeman puolesta sanoisin, että AoW saattaisi olla puhtaampaa miekka&magia - fantsua ja Endless Legendissä on enemmän scifi-vaikutteita ja muuta sellaista. Mutta tämä on puhtaasti omaa mutuiluani. Tekisi mieli kokeilla molempia (ja ostaa uusi kone ennen sitä, rautapuoli jäänyt vähän jälkeen...)
Haluaisin vain pelata Hearts of Iron III mutta paskaa kaatuilee joka 15min. Haluaisin vain hallita Eurooppaa :(HoI 4 odotellessa
Nämä CSGO jonnet CS: S on hyvä peli. Tykkäsin siittä paljon. Mutta en ole sanonu sille hyvästi vielä. Voisin mennä BHOP servuille taas tai Surffi servuille.
Onneksi en ole katsonut walking deadia eikä kiinnosta katsoakaan. Ei aiheuta minkäänlaisia tunteita tuo ääninäyttelijävalinta.
En nähnyt vielä Spintires-lankaa, joten tässä semmoinen olisi. AP osti juuri pelin Steamista 24,99. Vaikuttaa äärimmäisen mielenkiintoiselta ja hauskalta peliltä, eikä hinnaltaankaan nyt niin paha. Pelissä on realistista offroad ajoa ja fysiikat ovat mitä mainioimmat. Keskustelua lisää tähän. http://spintires.com/
Ette ole kokeneet todellista FUT-peliä, ellei vastassa ole ollut slaavia, jolla voice chat päällä. Vauva huutaa taustalla, äijä läksyttää vaimoaan samalla pelaten Fifaa ja telkkarista kuuluu jotain oopperalaulun ja lastenohjelmien väliltä. Varmaan sen takia hävisinkin pelin, kun keskityin enemmän kuuntelemaan kuin pelaamaan. En ole vielä tajunnut, että miten pystyn puhumaan toiselle. Netistä löytyy vain ohjeita siihen, että miten voice chatin saa pois. :D Tietääkö kukaan PC-fifailija, olis mukava saada vastustajat peppukipeytymään.
2 viikkoa pelattu ja kaikki tappamista edistävät vermeet saatu. Ihan vitun pay2win :D
semmonen liiketunnistus tappelupeli ois ebin. Tiie sit mite käytännös toimis koskaan
http://forum.warthunder.com/index.php?/topic/148131-br-price-changes-in-141-5th-june/ juuh elikkäs uus pätsi jossa taas ihan kivat BR muutokset japseille ja sakuille, lisäksi tankkien tienauksia vähennettiin 50% koska bisnes, mut toi tasapainotus systeemi kusee kyllä niin huolella, noh ainakin nostivat tier 1 t-34: sten BR:ää 2.3->2.70 jos jotain hyvää pitää ettii tälläsestä päättömästä pätsin tekeleestä..
Mount tyrannasila yhdessä guildissa varmaan 5 melko aktiivista suomalaista.
Pistimpäs latailemaan päivityksiä langan ansiosta. Viime pelikerrasta onkin varmaan jo 3 kuukautta. Jokos se Hossin on tullut vai vieläkö sitä odotellaan? Mahtaakohan Ceresin TR-Suomikilta olla vielä pystyssä? Oli ainakin vielä silloin kun lopettelin. T: lv100 Vanha kiltamestari 'Punainen Komentaja'
Hyvä homma AP! Koodaatteko Unityllä ja onko porukallanne mitä opintoja it/taide/pelisuunnittelu-akselilta?
moi tää lanka kuolee niinkuin EMS... onko bain hengissä? tekikö se sitä nyymi kiltaa vai ei, pelaako kukaan enää?; __ ;
Tässä syy miksi en enään jaska pelata/asentaa skyrimiä. Aikaa menee enemmän itse modien asenteluun kun pelaamiseen ja silti ei saa samaa fiilsitä kuin silloin kuin ekaa kertaaa istui siinä vankkurissa; _ ;
Koth pyörii <50 pelaajan servuilla sen 40 fps. Isommilla 20-30. Pelimuotona oikein maukas, mutta harmillisen huonosti toimii.
Koska tajusin jo alusta asti että kyseessä on enemmän elokuvamainen kokemus niin päätin jättää pelin ostamatta ja katsoa tarinan läpi let's playn muodossa.
Pitäisi kokeilla. Hukun kuitenkin laavaan (lue: kissoihin), mutta silti...
>juokse/aja/hiihdä/kieri paikasta y paikkaan x 30 sekunnissa tai kuolet >Päävihua edeltää 5 min. cutscene >ei voi skipata <kuole >aloita cutscenen alusta >pelin etemisen kannalta pakollinen grindaaminen >venäläiset/brasilialaiset moninpeleissä
>2014 >Pelaa vain yksinpeliä >TETT MoWAS2 kohta 200h täynnä. Paras RTS pitkään aikaan.
Laitoin upote-kenttään tekstin skyrim naamabalmusta ja sattui tulemaan alastonkuva, että sellaista. Onko levelcap muuten poistunut uusien patchien myötä?
>lisäosissa hahmoja ja tapahtumia, jotka näkyvät kolmannessa osassa >eivät kuulu automaattisesti peliin Aika retardiahan tuo nyt on. Legittiähän tuo ei nyt sinänsä ole, mutta kun lisäosat saa ladata laillisesti, ja niiden suojaus on paska, niin EA ei voi syyttää kuin itseään. Oma Cerberus Codeni ei edes toiminut, niin turvauduin sitten tähän, koska en halua tukea EA:n toimintaa. Mitä tulee Origin tiliin, niin en tiedä, näkyykö tuo sieltä, itse kun omistan pelin levyinä. >Infiltrator >fem shep > >se sama femshep jo kolme kertaa >eri panot, mutta samat valinnat joka kerta Nyt olisi tarkoitus mennä tällä vanhalla kunnon Shepilläni sen vihoviimeisen kerran, kaikkine lisäosineen, kaikkine hahmoineen, ja niin, että jokainen selviää ja on lojaali minulle. Myös kaikki sivutehtävät tarkoitus mennä, ja sen jälkeen ekaa kertaa tehdä mies ja päästä nussimaan talia perseeseen eri valinnoilla. Adeptia mietein, koska maagiset jedivoimat.
hellionit on hyviä. se että ottaako zerg hatch first vai pool first, ei vaikuta oikiasti niin paljon siihen tuotantoon mitä luulet. jos nyt oikein muistan niin siinä 6:30 sulla on itellä jo ainaki kaks hellionia ja 7 min kohalla neljä. jos niillä ei baneja saa käristettyä niin on jo miehessä vika. git gud ja keep on gayming.
Olen itse laiska paska ja rutiköyhä sossupummi, joten katsoin pelin striimistä enkä pelannut itse. Täytyy silti sanoa että tämä puhe ostetuista arvosteluista on täysin posketon ottaen huomioon että peli nimenomaan sai täydellisen surkeat arvostelut suurimmilla kaupallisilla peliarviosivustoilla. Ne jokavuotiset surkeat kopio-DLC-CoD: it ja NHL:llät saavat huippuarvosteluita, mutta tämä aidosti raikas uutuus saa täysin surkeat. Ei mielestäni todellakaan vaikuta ostetulta. Saman käsityksen saa seuraamalla käyttäjien arvosteluita, jotka ovat järjestäin huomattavasti paljon korkeammalla kuin pelisaittien vastaavat. Paljon valitettu AI ei todellakaan nykystandardeilla vaikuttanut erityisen tyhmältä tai puutteelliselta. Enemmänkin sen keinotekoisesta kuminauha mallista löytää valittamista. Jos pelaaja juoksi sokkeloista käytävää meluisessa ympäristössä (esim. jatkuvia räjähdyksiä joka puolella), löysi vihollinen lähes aina samaan huoneeseen vaikka ei olisi nähnyt mihin suuntaan käännyit viimeisissä kolmessa haarassa. Alieneiden satunnaiset juoksupyrähdykset olivat myös aivan loistava ja suhteellisen odottamaton lisä. Valtavat propsit siitä. Ainoa ongelma AI:n kanssa oli Alieneiden täysin naurettava liekkipelko, joka vei pahimmillaan miltei koko pelotteen siksi aikaa kun liekenhiettimessä riitti löpöä. Kaikenkaikkiaan AI oli kuitenkin täyttä kultaa jos vertaa esimerkiksi vaikka Thief 4: sen, CoDeihin tai Far Cry 3: sen hirvitykseen. kevyt spoileri: Toinen ongelma on juonen toimimattomuus. Alku oli osuva, keskiosaan asti se jaksoi kantaa, mutta lopulta romahti ihan täysin kasaan. Keskivaiheille asti pelimekaniikat olivat uutta, ihmeellistä ja kuumottavaa ja juoni kantoi peliä erinomaisesti. Loppua kohden siirryttiinkiin taas täysin päättömiin juonenkäänteisiin, pelimekaniikat alkoivat olla jo pahasti koluttuja ja tuttuja sekä tehokeinoksi vaihtui Michael Bay - tyyliset skriptatut sensaatiomaiset effectit putkijuoksussa. Latisti peliä todella pahasti.
Jep, rukoilin ilmeisesti tarpeeksi. Kaksi kertaa tuli turpaan ihan satanolla mutta kolmannella kerralla vein niitä kuin sikaa narussa. Vitun nopat.
Strength on statti jolla saa (ylläripylläri) hiukan lisää lämää ja negatoitua hiukan EV penaltyä ja sitten myöskin haarniskoissa on strength-rajat joiden jälkeen ei saa läheskään niin paljoa miinuksia. Strength on siis 2h aseen ja Armorclass-painotteisen suojauksen kanssa veuhtovan statti. Muut tarvitsevat strenghtiä sen verran että jaksavat kantaa mukana kamaa ja pistää päälle sen armorin jonka haluavat. Wikistä lunttasin että myös secondary attackit saavat potkua strengthistä joten tietyt buildit voi olla myös STR, etenkin jos demonspawnina alkaa saada niitä kynsiä, sarvia ja hampaita lisää.
pumppaus koska olin tänään ilostunut kun sain Assassin's creed Heritage collectionin
Tai oikeastaan olen, mutten itse ole koskaan omistanut.
Paha sanoa. Itse suosittelisin N64: sen Zelda OOC: tä, joka on edelleenkin mielestäni paras pelikokemus jonka olen koskaan kokenut. Se on kuitenkin hyvin suhteutettuna sen aikaan ja voi nykyiselle uudelle pelaajalle vaikuttaa todella kömpelöltä ja kököltä. Suosittelen silti kokeilemaan jos nostalgia pärisee ja kärsivällisyys riittää kömpelöön kameraan ja ohjaukseen.
kek, stukat nerfattiin eikä niillä enää paljon syöksyillä. Tyyliin 450km/h syöksystä ei nokkaa saa suoristettua. Toki itsemurha pommittaa voi sillä 1000kg pommilla vieläkin. Vähän harmittaa kun d5:lla ei voi enää kepittää kaikkia niinkuin vanhalla fm:llä jossa se käänty kuin piru ilman laskutelineitä. meanwhile in soviet union il2 jauhaa ensin saksalaiset hävittäjät muhjuksi, jonka jälkeen pudottaa pommarit ja sitten onkin vuorossa tankkien tuhoaminen raketeilla. Tosiaan ykköstierissä saksan tankint on aika meh koska lyhytpiippuset tykit. Pz 4 f2 on jo oikeasti hyvä ja se kakostierin pz 3 ei ole huono.
Tämä Raivostuttaa niin saatanasti koska TESissä on erittäin hieno lore ja hyvinmielenkiintoinen maailma, mutta Bethesda romuttaa sen potentiaalia jatkuvasti paskallaan. Voisivat ottaa opiksi New Vegasista, jossa roolipelaus onnistui maailman kanssa helvetin hyvin.
Mitä tämä nyt on? Peli ei yhtäkkiä enää suostu käynnistymään vaikka mitään päivityksiä tai muita muutoksia ei ole tehty. Mikään neuvo minkä löysin ei auttanut. Yritin vielä poistaa koko pelin ja asentaa uudestaan eikä sekään auttanut.
Jumalauta kuinka hirveä alalauta. Pc-jonnet rinkirunkkaa - -> bannit, jonka jälkeen tullaan vielä itkemään banneista ja haukkumaan muita jonneiksi. Hyi saatana että pc-community on nykyään syöpää. On topic; Bf4 on aikalailla vielä turha ostos. Aivan saatanan buginen ja vyötäröösi sidottu kuminauha ei auta asiaa ollenkaan. Kuitenkin ratkaisu saattaa olla tulossa. En sitte tiedä kuinka hyvin nämä viat voitaisiin korjata, ja vaikka lagi korjattaisiin niin muita bugeja on silti ihan vitusti... http://www.gameinformer.com/b/news/archive/2014/04/25/178-days-since-release-dice-confirms-battlefield-4-still-broken.aspx?utm_c ntent=bufferb5302&utm_medium=social&utm_source=twitter. com&utm_campaign=buffer
Elikkäs tänää uutta patchii ja uusien accountien teko kun gamespy ribs huomenna. Uudet ragdollit on aika ebins, tippuu äijät realistisesti.
Märise ja jätä liiga kuten ylleesä teet. Ketään ei kinosta. Ole muija tai ole mies ja pelaa.
Oletko kokeillut noita levelskaalauksen poistavia ja/tai korjaavia overhaulmodeja? En ole itse Oblivionia pelannut vuosiin, ja silloinkin vain vanillana, mutta käsittääkseni Oblivionillekkin löytyy noita. On vain Skyrimin vastaavista kokemusta, ja ne kyllä teki pelistä paljon mielenkiintoisemman. Mutta mitäs multa on nyt mennyt ohi? En ole koskaan kuullutkaan kävellyn matkan vaikuttamisesta leveleihin ja skaalaukseen, ellet sitten tarkoita acrobatics-skilliä.
Rakkaat ystävät Minulla ei ole tarpeeksi ystäviä. Siksi ehdotankin, että pelaamme yhdessä. Olen 24v humanisti, tykkään pitkistä kävelyistä rannalla ja mun parhaat selfiet on niiq hautausmailta. Jos olet kiinnostunut liittymään steam-peliseuraan ja nauttimaan ajoittain sosiaalisemmasta pelaamisesta näppäile banaanipuhelimesta: Parodontoosi@gmail.com I am not a fan of books - Kanye West
ainakin ntsc-versiossa penta ei ole op, sillä on vaan hyvä kääntyvyys mutta muuten se on huono. pal-versiossa se on kaikilla osa-alueilla paras
Paska karhyy Aseta ASCII-pippeli tähän milloin passaisi tommoinen liskojen peppuraiskaus teikäläiselle? - Sokeri
Tämä on kyllä todella aliarvostettu. Ei tietenkään 5/5, mutta pelistä olisi voinut tulla todella menestyvä, jos siihen olisi keskitytty ja laitettu ajatusta sekä rahaa enemmän. Ostin 5eurolla gamestopista.
Ei liity tähän GTA V, vaan IV. Elikkäs mistä sivulta kannattaa ladata IV koko version PC:lle? En oikeen googlesta löytänyt mitään oikeaa versiota. Ja niitä modeja kannattaako ladata gta4-mods. com vai mistä? Ja oisko lyhyviä ohjeita miten ne modit saa siihen peliin, koska olen aivan pihalla näistä hommista. Johonkin kansioon ne sitten todennäköisesti siirretään?
Patch notet: https://www.pathofexile.com/forum/view-thread/998489/page/1 Miksi ei pelaisi tätä ilmaispelejen kuningasta jos pelaa jotain joka tapauksessa?
>Planetside 2 oli ainakin senverran onnistunut peli juu ei. peli ollut ulkona yli vuoden, fps ongelmat AMDhomoille korjattiin n. vuosi julkasun jälkeen vasta kun keksivät portata sen sysipaska ps4:lle ja mitään isoa kontenttia ei ole vielä näkynyt, paitsi roadmapissa lykätään yhä vaan hamaan tulevaisuuteen.
Olihan se tuon näköinen jo Witcher kakkosen niissä graafisissa videopätkissä. http://witcher.wikia.com/wiki/Yennefer
Ilmeeni kun itse en alkanut ajattelemaan mitään vitun syvällisiä speudointellektuelli *insert term here* pastellivärijuttuja vaan nautin vain kasuaalista räiskinnästä. Ei ilmettä. Mahtaa tuo äärikriittisenä hipsterinä oleminen olla hankalaa. Itse pelaan pelejä ihan vain ajankuluksi koska pidän siitä, enkä raavi persettäni verille Ylilaudalla osoittelemassa ihmisille että heidän mielestä hyvät pelit ovat mukadiippiä paskaa.
Mieluummin painan X:ää kuin alan vääntämään jotain koodia pippeli hiessä :D Seuraavaksi varmaan valitat siitä, että kaikki muukin tapahtuu peleissä painamalla nappia X eikä niinku silleen oikees elämäs.
On tulossa myös pleikkarille saatanan idiootti. -. -. -
Eipä leftfordeadeilla mitään yhteistä ole zombisurvivalien kanssa. Dayz:stahan tää survivalmeininki tais alkaa. Warz, nether, tämä, epocz (lolz)... Eiks noita arcadezombimättöjä ole aina ollu, l4d:n jälkeen tosin huomattavasti enemmän.
mitä? En. BC ykkösen yksinpeli oli hauska ja omaperäinen siinä missä kakkosen oli mw2-klooni, jossa ei läppä juuri lentänyt. BC ykkösen moninpeli puolestaan oli heikko esitys. En juuri tykännyt. Kakkonen puolestaan oli paljon nautittavampi snipuhaulikoineen päivineen.
Ei vissiin kauheesti.: / Tuntuu lauta olevan lähinnä täynnä kaikenmaailman PC-sinappikansaa. Ite siirryin tänne vasta hiljattain 4chanin /v/ltä missä oli huomattavasti vahvempi Nintendo-kulttuuri mutta paskapostaus alkoi olla sietämätöntä. Paras paikka löytää muita suomalaisia Nintendo-harrastajia olisi vissiin Suomen Nintendo Foorumi, mutta sivu on muuten aika kuraa. Joskus roikuin siellä enemmänki mutta siellä on niin naurettavat säännöt että pieninki off-topikki tai provosointi poistetaan ja modetkin on yli-innokkaita pätiöitä. tl ;d r: Postatkaa enemmän nintendo lankoja tänne homot.
Viime yönä kun kierin sängyssä, mietin miten Cod 2 näyttää hyvältä reunanpehmennyksien takia. Perhana, Unrealkin näyttää hyvältä päivitetyillä tekstuureilla ja reunanpehmennyksillä. Reunanpehmennykset kyllä tekee ihmeitä pelin ilmeelle.
No sähän olet viisas kun osaat ihan itse katsoa onko peli hyvä vai ei. Onneksi kerroit nyt meillekkin tämän niin kaikki on hyvin.
>robotti ei helvetti, se on golemi eikä robotti - _-
Miten polttoaineita siirretään säiliöstä toiseen kun ne on dockattu?
Kaksi ongelmaasi johtuu paskasta nettikoodista, jota ei koskaan tulla korjaamaan koska liikaa vaivaa ja lähes kaikki rahat on jo tästä pelistä lypsetty. Jos nyt aluksi hankkiudut eroon näistä kahdesta (2) syövästä: >konsoli >bäfä
Juuri eilen etsiskelin itsekin legittiä latauspaikkaa, mutta ainakin EA on ottanut lataussivunsa alas enkä nopealla googletellulla löytänyt muualtakaan virallisista lähteistä enää noita asennustiedostoja.
Eli me tullaan saamaan uusia instoja joskus ensi syksynä koska gameforgella juodaan teetä ja pelataan pasianssia korean julkaisujen aikana kuten aina ennenkin. Uudesta classistakaan ei olla mainittu länsimaissa mitään vaikka koreassa ei muusta puhutakaan.
This message is displayed only to users with a gold account. trb
Tää. Kokeilematta paskaa koska näyttää noin hyvältä ja konsolilla pitäisi pelata. 100% varma downscale ja/tai 30fps 'cinematic feel'
Mulla on kans välillä kovaa lagaamista. Kampe on siis ps3. Mut esiintyykö kenelläkään muulla pelin jäätymistä? Ite voin pelata pari peliä jonka jälkeen jumittaa ja pitää tehdä hard resetti. Vitun vittu kun alkaa menemään hermot jo tuon pelin kanssa! Ostin saatana valmiin pelin enkä mitään beta versioita. Ja nämä ongelmat ei oo mitään yksittäisiä vaan keskustelupalstojen mukaan näitä esiintyy useammalla.
En ole aivan varma pitäisikö tämä laittaa satunnaiseen vai tänne mutta laitampa tämän tänne. Olin eilen katsomassa erästä Livestriimiä Twitch. tv:ssä ja kyseisessä streamissa alkoi pieni paska myrsky chatin ja streamaajan välillä. Streamaaja alkoi käyttäytyä idioottimaisesti ja tosi ylimielisesti ja kyseisen striimaajan fanipojat puolustelivat häntä kaikesta. Kuva on screenshotti jonka otin Gyazolla tästä chatista ja sensuroin nimet koska en usko että nämä kyseiset tyypit haluavat ylilautalaisia heidän striimeihinsä. Onko twitchissä muutenkin tälläisiä ylimielisiä streamaajia vai onko tämä harvinaista? Mutta juuh, mainitsen vielä että en itse katso animea koska minua se ei kiinosta mutta tuolla animehomolla oli paljon hyviä pointteja. En myöskään kirjoittanut kyseiseen chattiin vaan lurkkasin koko paskan ajan
Liigassa tulee tapahtumaan organisatorisia muutoksia. Eli näillä näkymin minä eli meitsi eli Soijis jättäydyn takavasemmalle ja vetovastuu liigasta siirtyy Ziffille, jolla on muutenkin enemmän kokemusta bb-liigan pyörittämisestä. Itselläni ei oikein motivaatio enää riitä tätä hommaa pyörittämään, joten sen sijaan että lopetettaisiin koko liiga, niin Ziffi tosiaan lupasi alkaa pyörittämään liigaa. Olen ensi kaudella siis pelaajan roolissa mukana. Liigaan on tulossa joitakin muutoksia, mutta niistä infotaan tarkemmin, jahka saadaan Ziffin kanssa pidettyä palaveri käytännön asioista. Uudet pelaajat tarkkana, sillä ilmottautuminen todennäköisesti alkaa vielä tällä viikolla, eli lanka tarkkailuun jos kiinnostaa osallistua ensi kauteen! Kiitokset kaikille jotka liigaan on menneinä kausina osallistunut ja ollut mukana pyörittämässä touhua! Hauskaa on ollut ja tullut tutustuttua hienoihin ihmisiin samalla! Kausi VI tulee olemaan mahtavampi ja kauniimpi kun kaikki muut kaudet yhteensä, koska nyt on todennäköisesti vähemmän sekoilua luvassa. T: Soijapapu
Auttakaa minua keksimään peli, ehdotelkaa kaikkea maan ja taivaan väliltä.
Squad sight on kätevä, jos pelaa sillä taktiikalla, että ryhmässä on yksi sniper ja loput punapaitoja, joiden ainoa tarkoitus on kaivaa alieneita piiloistaan. Snipulle vielä kaikki mahdolliset korkeuserosta tulevat hyödyt ja jonkun kukkulan päälle leiriytymään. Itse olen tuohon Snap Shotiin kiintynyt, koska sallii ampumisen liikkumisen jälkeen, mikä on aika kätevää etenkin tiukoissa paikoissa ja Target Escorteissa/Extractioneissa. Mutta en näe mitä hyötyä Double tapista olisi In the Zoneen verrattuna. ITZ:llä kuitenkin saa niitattua lähes kaikki näköpiirissä olleet örkit, olettaen etteivät ole suojassa. Chrysallidit, Berserkit ja droidit harvoin ovat. Ja olettaen, että muu ryhmä on näiltä saanut jo vähän elämäpalkkeja pois.
Muuten loistava peli mutta kun lähtee rakentelemaan jotain oikeasti isoja vehkeitä pieneen tilaan niin asiat kiinnittyy usein aivan vituilleen ja liitoksia saa korjailla paljon että kaikki asiat on liitetty oikeista kohdista ja tukevasti. Itemeissä voisi myös olla rautalankaselitykset asioiden toiminnallisuudesta, olisikohan jopa tahallaan olla vajaavaiset selitykset että kaikkea joutuu itse testailemaan.
Elikkäs karhyy vs samipuu peli lähti latautumaan sekuntti sitten.
1.6 = kynäri cs: s = sorsa/sourse cs: go = gou/mene
Google translate käyttöön. Ilman sitäkin näytti tilaaminen olevan varsin simppeli joten ei pitäisi hankalaa olla.
Niin tai kirjoitusasusi saa koko pelin olemaan huono jos noinkin vammainen ihmisotus tykkää siitä. Kun kirjoitusasu on korrekti ja osaat käyttää pilkkuja ja pisteitä niin tulee sellainen olo lukijallekkin että pelissä voisi olla pontenttiaalia eikä lukija mene katsomaan traileria pelistä haista vittu asenteella. Tietenkin inhimilliset pisteet ja pilkut voi mennä sekasi ja kirjoitusvirheitä tulla mutta ainakin yritit! Tietenkin
biomeja preview versiossa oli kolme, oletuksesi tech treestä on väärin, eri affinityt vie eripuolille webbiä, ei mitään järkeä yrittää tutkia kaikkea T: tietäjä joka on pelannut n.8h preview buildia.
No eihän sitä kyllä aina jaksa, nostalgioit himassa sitten. Nyt pistit kyllä loistopelin, tuosta pidän paljon edelleen. Kuten toki kovin monista muistakin C64-titteleistä. Kai kokeilit miltä tuntuu välillä eeppisesti varppailevan laama-proktologin ura avaruusaluksesta käsin?
Voisivat vaihtaa tuon blondin hömön tuosta ryhmästä johonkin femaali hahmoon
miten vitussa ootte saanu toimimaan tän? koitin tota inno setuppia mutta en osannu käyttää sitä....
Tää niin vitusti! :3 eve ei ole peli, se on rakkaus, elämäntyyli.
miksi jos asiaa ei ole? et kai yllytä nyymejä spammaamaan? täytyykin laittaa sagea
Okei, mutta homma on siis levinnyt entistä pahemmin käsiin ja ei ole lähelläkään unohtua. Loistava kuulla! Pitää lueskella linkkiäsi vähän myöhemmin, kuitenkin kohtuu mielenkiintoinen tapahtuma tämäkin on, vaikka aika äkkiä putosinkin kärryiltä.
>KATTOKA MUA KU MÄ OLE ERI MIELTÄ TEIDÄN KANSSA >MISKI EI UMMARRA ETTÄ X ON PASKA KOSKA Y JA Z >VITU JONNET IME IRATIONAL GAMESIN KYRPAÄ Ehkä sinuun ei kiinnitetä huomiota koska paskapostaamisesi ei tuo keskusteluun yhtään mitään.
Ubisoft ollut boikotissa jo uplayn julkaisusta lähtien joten ei paljoa heilauta jos pakottavat paskaa fpsää.
Xbox 360 poweri ilmeettömästi paskana. Meinasin tuossa että latailen uuden DaS2 lisärin ja pelailen sitä kun on tylsää, mutta tuossa käynnistelin pitkästä aikaa boxia nii murikka näyttää tasasta punasta valoa eikä inahdakkaan. Ei sattuis olemaan mitää poppakonsteja tai miksei vaikka jotain jesari viritelmää tähän hommaan ettei heti tarvitse lähte uutta tilaamaan? Harmittaa kovasti tämmöinen.
Nyymit huomio! Löytyykö täältä Wii-pelaajia? Olis hakusessa Wii U Premium - konsoli. Mistäs ton sais halvimmalla? Sisäinen Zelda-autismini sykkii ja on pakko saada tää vehje ennen lukuvuoden alkua, niin ei tarvii lukea tentteihin. Toi mario kart 8 vissiin todella kova setti myös. Vanha Wii löytyy, ja taitaa tuo U olla backwards yhteensopiva wii:n pelien kanssa. inb4 >osta ps4 vitu homo :DD >wii on lasten konsoli :DD
>Tosin kannattaa valita se no adult mods - vaihtoehto ensin, koska suosituimpiin modeihin kuuluvat jotkut isotissimodit, joita ainakaan itse en ikinä käytä. Ai oot homoseksuaali vai? No ei se mitään.
Finesset tai normivedot menee aina päin veskaa tai ohi. Välillä saattaa joululla mennä maaliin. FIFA 14 pelattiin 2 divarissa, tässä tipuin jo kertaalleen takaisin 10 divariin. Ei tää nyt niin erilainen voi olla :D
Toimii ja lisälaitteet myös (ohjaimissa pitää olla motion+)
Joku vois ettii jonkun privaservun jossa patch ennen Big Bang Patchia; ___: Mitä aikaisempi patchi sen parempi.
nelonen tietty ku se on uudempi ja parempi -. -
Lily/Christa taitaa olla ainoat mahdolliset vaihtoehdot. Trailerin kennynkaltainen hahmo paljastui uudeksi tyypiksi ja Clementine ei edes tiedä mitä Kennylle tapahtui, eli ei syytä uskoa Kennyn kuolleeen. Koiran hyökkäys tuli kyllä aika puskan takaa, itse kauhistelin että kohta se kuolee kun hyökkää zombien päälle, mutta ei. Kylläpä pärisi tuo episodi, mukavan haavoittuvaiseksi saatu Clementine, ei yhtään vituttanut pelata hänellä.
Batmanin tappelu on paljon vaativampaa sekä rytmin että näppäinyhdistelmien että monipuolisuuden ETTÄ vihollisten määrän ja vaarallisuuden suhteen. Hieman samalla tavalla joo toimii, mutta sillä erolla että Batmanissa on hyvä ja haasteellinen systeemi, ja vaikeustasoakin pääsee jopa säätämään.
Pojat servattu. :D Jos senssi on sopiva niin ei sillä hiirellä juurikaan ole väliä. Ellei ole joku aivan jäätävän epätarkka hiiri ja paska matto.
Tuolta saa yllättävän nopeasti pelikavereita kun vaan pyörit noilla wasteland- ja tehtäväservuilla ja osallistut teamspeakkeihin ym. Itsellä oli aluksi aivan sama tilanne, mutta tuolta on kuoriutunut monta hyvää pelikaveria joiden kanssa tullut mätettyä paljon muutakin kuin Armaa. Rohkeasti vaan mukaan, niinkun päiväkodintätikin sanoisi.
Tekeekö ihmiset tätä paljonkin että aloittavat pelin jostain uudemmasta aikakaudesta?
Kylmä faktahan on, että nämä WW2 pelit olivat laadultaan helvetin paljon parempia kuin tulevaisuussyöpä. Skenaariona tuo synkkä tulevaisuuden dystopia ei yksinkertaisesti ole kiinnostava silloin kun se toteutetaan paskasti. Jos peli sijoittuisi _oikeasti_ ankeaan tulevaisuuteen jolloin kadut ovat tyhjiä ja pimeitä ja taisteltaisiin ghetoissa muinaisilla AK47-romuilla, olisi meno paljon tunnelmallisempaa. Alkaa vituttamaan tuo jatkuva superase-robottiperseily, näkymättömyyspuvut ties mitkä suoraan Crysiksestä revityt vehkeet.
niin ja tosiaan tätä 5-10 matsia viikossa on tullut pelattua vuodesta - 99. Enkä ole missään nimessä keskivertoa parempi.
Rakensin sitten geometriapärinöissäni tälläisen. Kuva liittyy vahvasti. Ensiyrittämällä +250Kkm ja paljon kehitystyötä tekemättä.
Siis heti kun ostat saman kuin propelaajilla niin rupee päitä tippumaan. Nyt vittu joni.
Sokerin lisääminen tiimiin on käynnyt mielessä jo monta kertaa mutta en ole vielä onnistunut päättämään että missä muodossa.
Jopa ne Witcherit on valovuosia parempia jos herralle on pakko olla uusia pelejä.
>ASCII on ainoa oikea tapa pelata roguelikejä Älä tukehdu partaasi.
Marnon Örkit lisääntyvät - lause jota vihaat elämäsi loppuun asti.
Et muuta ulistavaa keksi? Vai meneekö vain liian vaikeaksi?
Jep, dungeonit ovat täyttä sekasortoista paskaa, kun ei ole holy trinityä, vaan kaikki hyppivät ja pomppivat miten sattuu.
miks nää youtube homo pelaajat pääsee pelaan näit ennen kuin aidot pelaajat?
No se nyt on ihan itsestäs kiinni mikä tuntuu mukavimmalta. Ite suosittelin PvP: tä premade teamilla. Imo pelin parasta antia.
On nämä vain synkkiä aikoja: http://www.pcgamer.com/the-crew-for-pc-may-get-an-official-60fps-option-says-ubisoft/ Modaajat saa lukituksen pois ja nyt devit ehkä saamassa sen pois?!? Herran vuosi 2014 ja PC:llä mietitään onko peli lukittu 30fps??! Konsoleiden takia otetaan takapakkia het vuoteen 1994!
Tämänhän ei ole edes tarkoitus liittyä aiempiin peleihin, miljöö vain on sama. Sitä on spekuloitu jonkin verran että nostalgiahomoilta tulee ulinaa, mutta toisaalta elätellään toivoa, että tämä peli herättäisi ihmisten mielenkiinnon sarjaa kohtaan ja saataisiin uutta osaa. Lorella nyt ei juurikaan tällaisissa peleissä ole minulle suurta merkitystä, pelattavuus kuitenkin näyttäisi varsin toimivalta ja peli ylipäätään koukuttavalta. Yllättäen molemmat tiimit ja kaikki aseet on saatu ilmeisesti hyvin tasapainoon jo tässä vaiheessa, tämä nyt oli se joka itseä kuumotti eniten. Open betaa ilmeisesti kaavaillaan tälle vuodelle, cb tosin julkaistiin vasta alle 2 kuukautta sitten. Julkaisussa peli tulee olemaan ilmainen, itse nyt en näe ongelmaa pelin tukemiseen founder's packilla jos osoittaa itsensä hyväksi.
konsoli exlusive /release dlc/ubisoftin peli = Automaattinen ware jos on yhtään kiinnostusta koko paskaan.
Kannattaa. Sul ei oo mitään menetettävää, mutta voitettavaa on.
Vähän genreä olisi hyvä tietää. Oliko 2D tasoloikka, 3D seikkailu vai mikä. Näin lonkalta voisin heittää Rune Classicin. Todennäköisesti löytyy oheisesta listasta http://www.giantbomb.com/viking/3015-1543/games/?page=2
Ilmeeni kun tapoin hypetetyn horon alle 5 sekunnissa pvp:ssä hetki sitten :D Mitä te jauhatte, eukkohan on ihan perseestä.
dem prestige ranks.; __; I cri evri tim
Yksinpeli tuli sitten pelattua läpi noin kahdeksaan tuntiin, olisi saanut olla pitempikin minun puolestani. Silti kelpo mättö, käytännössä kuin pitempi elokuva.
oma suosikkini ikuisesti MGS3 varmaan koska sarjan helpoin peli (jopa vaikeimmilla vaikeusasteilla) avoimista ympäristöistä diggaan myös enemmän kuin esim MGS2 laivan käytävistä
Eikö äiti osta loliin rahaa kun pitää kusetussivuja mainostaa :D
juu on siviili raajat kyllä mutta miksi ihmeessä täysin terveiltä pitää repiä ne jalat pois. Olisi ollut hienoa jos mecha sotilaita olisi voinut tehdä vain jos olet onnistunu pelasamaan sotilaan kentältä ja sitten muokata siitä sellaisen koska muuten kuolee. Siis tokihan voit tehdä näin jos haluat ropettaa tätä peliä mutta olisi ollut hienoa jos pelin oma sääntö olisi sanonut näin. Ja enpäs tiennyt tuota Exaltista, luulin aina että ne on vain porukkaa jotka on suostunu alieneiden yliherruuteen. Joka päivä oppii jotain uutta. Kiitos tästä!
Sul on ameriikkalainen versio. Ei toimi euroopassa. mene http://en.maplestory.nexoneu.com ja lataa sieltä, ja tietenki joudut tekemään uudestaan tilinkin.
>Mene moninpeli >Piiritykset >180 ihmistä palvelimella >Ei tilaa puolustavalla puolella >Luokkarajoitutusten takia ei tilaa jousimiehille hyökkäävällä puolella >Mene jalkamieheksi >Jätä aseet ja haarniskat >Nyrkkitappele tiesi sisään linnoitukseen >Jousimiehet päättävät tuhlata ammuksensa sinuun >Yksi osuukin >Puolustajan jalkamiehet lähtevät jahtaamaan >Viisi haarniskoitua vihollista kahdenkäden aseissa perässä >Miehekäs kuolema nyrkit heiluen >Toista pari kertaa, kunnes potkitaan palvelimelta tuntemattomasta syystä Kuinka pelottava alastoman nyrkkimiehen täytyy olla, kun automaattisesti vastapuoli lähtee sellaisen perään, sen sijaan, että puolustaisi linnaansa ja lippuaan vaarallisemmilta pelaajilta, käyttävät joukkoja tuollaisen jahtaamiseen. Niin paljon virtuaalisia pelkureita.
Sääli että pelaamisen valtavirtaistuminen on sen ansiota että pelit muotoutuvat lähemmäksi muita viihteen muotoja, pääasiassa elokuvia. Bioshock Infinite oli ihan perusmukava tarina, joka olisi toiminut kivana B-elokuvana, mutta pelinä tuotos oli saamarin tylsä. Huomannut olen että pääasiassa läpipelaan enää vanhempia ysärin lopun ja 2000-luvun alkupuolen pelejä. Voisi alkaa harkita jotain hedelmällisempää harrastusta kun näköjään pelaamisen tulevaisuus on vähän niin ja näin.
Koska ei kiinnosta pelata only one formula 2 win micromanagerointia, joka ei jätä oikealle strategialle mitään sijaa, vaan kyse on speedklikkauksesta.
Jos joku ei siis tajunnut niin heistit tulee myös PS3:lle ja Xbox360:lle.
Roolipeleissä roolin pelaaminen = Aloita pelaan roolia. Tunnin päästä huomaa että oletkin powerplay-modessa.
ayy, mutta sitten tulisi se ongelma, että olet tasolla 5 ja alien vieläkin tasolla 2 nuohoamassa nurkkia ja peli ilman lmaota on aika typerää
juuh elikkäs TL: >minulla on humble bundle/ilmainen/alennuksesta eurolla saatu peli >haluan pelin jota on myyty vain retail hintaan
Demon's Souls >1-4 kenttä >ammu lohikäärmettä 10minuuttia ja yli 9000:lla nuolella >Lohikäärme lähtee karkuun >Etene sillalla >Officer tappaa yhdellä tulipallolla >Eivituta. jpg >Kuole ennen kuin pääset keräämään sielut >Menetä yli 40k sielua >Vittumitäpaskaa ja pleikkari kiinni
joo tiedän, mutta pakko kyllä sanoa että ei vittu, koska >venäjää
steamissä on samantyyppinen peli kuin Fortix, mikäli tuon tyyppistä etsiskelet. Peliäsi tosin en tiedä soz
On se nyt aika p2w jos huipputasolla pärjätäkseen pitää upottaa peliin sen 1000-2000 kuussa. Lisäksi näillä sankareilla on joku tusina iPadeja jolla he pelaavat kaiken aikaa, vaihtavat vuoroja ympäri maapallon kun joku menee nukkumaan ja pelaavat jopa suihkussa roiskesuojattujen tablettien kanssa. Ei edes ole liioittelua, kts. artikkeli Jorge Yaosta joka oli paras pelaaja joku puoli vuotta. http://www.nytimes.com/2013/12/22/technology/master-of-his-virtual-domain.html?pagewanted=all&_r=0 >Mr. Yao would use one of his multiple accounts to attack himself when he needed a shield. In order to pull this off, though, he had to keep all of these other accounts highly ranked, which meant playing as many as five accounts at the same time, around the clock. >Another wealthy clan member in the United Arab Emirates bought Mr. Yao three iPads to make this feasible  but even then, it was feasible only in the technical sense. >At one point, he was bringing five iPads into the shower with him, each wrapped in a plastic bag, so that none of his accounts would go inactive.
tää aivan vitusti. hintaa tuolla on reippaasti liikaa suhteessa siihen kuinka paljon peli tuo oikeasti uutta sisältöä kehiin. en tiedä miksei änäreista ja fifasta ulista yhtä paljon - kyseiset pelit uudistuvat vielä vähemmän ja taisi olla viime änärissä jopa useita pelaajien hyvinä pitäneitä ominaisuuksia otettu pois. helppohan se on vinkua ja valittaa codista kun kaikki muutkin tekevät sitä. ei vaadi tippaakaan järkeä mennä laudalle tai muille sivuille kommentoimaan codit on paskaa aina samaa paskaa miks joku ostaa näit vitun jonnet lol :D :DD :D :D :D :D :D :D :D :D :D
Olen jumissa siinä kohtaa kun pitää mennä sen jonkun jampan keycardi mennä ettimään sieltä sairaalasta vai mikä nyt onkaan, eli suht. alussa vielä. Joka kerta kun menen kaappiin piiloon, se mulkero kattoo sitä kaappia, siihen ilmestyy joku teksti valehtelematta ehkä noin maksimissaan 0, 5 sekunniksi enkä koskaan saa selvillä mitä siinä pitää tehdä kun olen jo kuollut. Olen kokeillut nojata taaksepäin eikä auta mitään. Hiiren oikealla olen yrittänyt pidättää hengitystä mutta siitä napista ei tapahdu yhtään mitään. Mistä tiedän milloin pidätän hengitystä? Olen varmaan kohta joka näppäintä kokeillut mitä näppäimistöstä löytyy.
Tämä. Ootan vain että pääsen armeijasta ja alan taas pelaamaan Tactical Battlefield modia. S&D, AAS ym. jumal pelimodeja.
Left 4 dead 2 löytyy. Vaihtoa saa ehdotella.
Uusihomo myös täällä, aloitin tässä kesän aikana. Koskas näitä KTK spoilereita alkaa tulla?
Suosittelen liittymään Finland channelille. Tämä onnistuu paimalla alhaalla olevaa radiomastoa, Channels, Join channel ja siihen Finland. Tämän kautta voi keskustella muiden suomalaisten pelaajien kanssa. Tosiaan se hyppiminen on vähän jäykkää. Ennen tuntui ettei hahmo hypännyt ollenkaan, nyt tuntuu että leijuu jopa hieman. Eiköhän tämäkin korjata kohta.
Lataus suoritettu <3333 Eipä tuo julkkarikello pitänyt taaskaan paikkaansa..
Kuulemma paras codi hetkeen, tämän takia täytyi itekkin ostaa tämä peli.
Tässä vielä soossi. Ei näköjään voi upottaa videota samalla kun postaa kuvan.
Odotin enemmän dungeoneja. Ja oikeastaan sitä enemmän odotin, että ne olisivat olleet jo levelitysvaiheessa enemmän palkitsevia. Tein 2 instanssia ja molemmilla kerroilla käteen jäi pelkkä korjauslasku. Miksei kukaan älynnyt lisätä edes dungeon questeja, joista saisi jotain pientä vaivan palkaksi.
Tappelu on melko keskinkertaista ja turhauttavaa eikä siinä ole mitään erikoista. Kamera rasauttaa rusinoita eniten, kamerakulmat ovat perseestä ja kameran kääntely hidasta. Tuon tosin luulisi tulevaisuudessa korjaantuvan sellaiseksi, että sitä voi vapaasti liikutella ja säätää kulman itselleen mieluisaksi. Tarinaa on ihan mukava seurata ja questit ovat tähän mennessä jaksaneet pitää mielenkiintoa yllä. Sanoisin, että 2.5/5 peli, soveltuu tylsiin hetkiin. Ei tämä Fallout 1:stä ja 2:sta voita.
onko sulla 64 bit selain? plugini toimii vain 32 bittisellä.
Jep tää. Tuossa spekuloitiin kaverin kanssa ircissä #toisaalla hiukan mm mass effect trilogiaa. Suurin osa voi varmaan sanoa että jos nyt ei eeppinen niin oli se ensimmäinen peli kyllä harvinaisen hyvä vaikka olikin kasuaali scifiä mutta kun katsotaan 2+3 osia ja sitä ketkä ne ovat kirjoittaneet+tehneet etc niin miksi ihmeessä tekijätiimin posse on vaihtunut niin helvetin tiuhaan? Pani ihan miettimään mitä jos ne mädät omenat eli ei sjw: t oltaisiin potkittu vittuun kaikessa hiljaisuudessa jotta voidaan rauhassa tehdä mahdollisimman lgbtherotherkingaybipan tason pelleilyjä jotka ovat mukamas olevinaan taiteellisia/tunteellisia yms mitä vitun lie argumentteja ne pellet vielä keksivätkään. Vituttavaa kyllä että tämäkin meni nyt poliitiikaksi, kuukausi sitten olisin vielä olettanu että lopputulos olisi ollut pari uutta pelisaittia+kotaku+polygon etc potkisivat muutaman mädän ompun vittuun mutta jumalauta helvetti sjw-kultteja yms mitä vitun vittua?
Terve. Ostin ihan helvetin pitkästä aikaa uuden koneen jolla korvasin tän nykysen persreijän jolla ei pelannu edes miinaharavaa, joten jääny ihan vitusti ~2011 jälkeen julkastuja pelejä pelaamatta. Eli luetelkaa tähän näitä vähän uudempia pelejä jotka ootte tuominnu hyviksi, niin tulen sitten pelailemaan näitä. Plussaa jos mageet grafiikat!
>implikoi että RO2 vaikeampi kuin CS juuh eli mees nyt vittuun. cs ei ole helpoin peli vaikka joka jonne sitä pelaakin t. cs 500h, RO2 160h
Mitenkäs sitten näiden snipereiden kanssa jotka ampuu burstia (2-10 panoksen sarjaa kun on zoomed)
>Ja jo pelkästään 128 pelaajan omaha beach, mikä on syysi mikset asentaisi? Koska ei tule olemaan täyttä serveriä vaan max 40 jamppaa, koska ded game.
Jonkinverran hakattu nytten, voisin antaa pelille täydet pisteet!
Oho joo oot oikeessa :DD paras idea koskaan hyvä suomimeemit :D sit vois pelaa ite vaikka markorepairsil ja tappa lappalaisii shamaanei? :D sit ottaa jalluu päälle ja lukee kallee?! sori oon nyt kyl 609% mukana täs ku selvensit! meemit rulezzz ja suomifallout :D No ei. Jos haluaa ihmisiä mukaan näihin projekteihin niin niistä kannattaa kertoa jotain järkevääkin, tällä hetkellä tämä vaikuttaa parin jonnen meemientäytteiseltä ikuisuusprojektilta joka hajoaa käsiin kun tulee aika tehdä. Kannattaisi miettiä onko tuossa modin esittelyssä jotain vikaa kun ihmiset eivät sille lämpene sen sijaan että itkee kun ei kiinnostusta löydy. /_\
Kyllä monet strategiapelit kantaa yksinpelinäkin sinne tuhannen paremmalle puolelle tunneissa. Itellä Total War sarjan alkupään pelejä (2-4) kaikkia yli tuhat tuntia. Civ V atm 300 h jotka pelasin kesällä, mutta nyt ei opiskeluilta aika riitä kunnon tahkoamiseen. Sanottakoon vielä, että EU IV kahden kampanjan jälkeen melkein 100 h että kyllä yksinpeliarvoa löytyy aika pirusti jos pelaa läpi useilla eri mailla ja eri strategioilla. Sama oikeastaan kaikissa isoissa strategiapeleissä.
Pakoon juoksemalla ei kehity ja vahingoista oppii. Muutamia kivoja kiltayhteenottoja on ollut ja tulee toivottavasti olemaan lisää :3 Gifu liittyy ikävästi EBGhen
Juuh eli Dommu, millo tahot rankaista sauruksia lisää? T: sokeri
60 FOV ei ongelma kunhan telkkari on tarpeeksi kaukana siis ethän vittu pelaa jollain näytöllä joka on pöydän päällä
No joo, totta. Pre-bb kuiteski on iha mukava.
Ng+ ja lisäosat pelattu läpi kolmella eri buildilla. Ancient dragon, Dark lurker, dual Pursuer ja Ivory Kingin rumat kissaeläinkaksoset vielä tappamatta. Luultavasti kissat kuolee seuraavaksi ja sitten mielenkiinto peliin. Reilu 300 tuntia siihen meni.
joo. ei näytä olevan osallistujia. saako noita motivoitua jotenkin kuvassa setit
Worms Reloaded löytyy giftinä. Avaimia löytyy myös joilla voipi lunastaa mm. seuraavaa: Batman: Arkham Asylum GOTY, Crysis 2 Maximum Edition, F.E.A.R. 3, The Lord of the Rings: War in the North, Guardians of Middle-earth, Guardians of Middle-earth: Smaug's Treasure DLC.
Asia ymmärretty. Ymmärrän, että pitää katsoa pienellä varauksella, vaikka se olisikin modin datatiedosto. Ja mitä tulee olevaan virusjakelijatyyppiin, vihaan itsekin häntä. t
Eiköhän ratkaisu kannata tehdä ihan vaan ohjaimen ja UI:n perusteella. Ellei kummankaan konsolin e xc lusivet saa heppiä nousemaan niin molemmat laatikot ovat about samaa kauraa. PS4 tosin tehojen puolesta piirun verran parempi, grafiikkarunkkareille tiedoksi. Itse pelaan enimmäkseen tietokoneella, mutta pakko se on uuden generaation änärimasiina hommata, joka tulee luultavasti olemaan X1, en oo osannu viel tehä päätöstä. PS. Lopettakaa se kitiseminen :D
Tässä jonkin aikaa pelanneena ihan kiva peli, Fenrir op mutta kiva pelata
ei löydy enää originista Huomaa: Battlefield 1942:n PC-verkkopelitoiminnot tarjoaa GameSpy, joka on lopettamassa palvelunsa kesäkuussa 2014. Koska moninpeli on olennainen osa tämän pelin kokemusta, olemme päättäneet lopettaa Battlefield 1942:n myynnin nykyisessä muodossaan.
Täältä löytyy vielä yksi MGS-fanboy. Pentuna tuli hakattua MGS1 lukemattomia kertoja läpi ja viime vuonna pelatessani se oli edelleen yhtä hyvä kuin ennenkin. Kakkonen oli hyvä, mutta jotenkin kolmonen nappasi enemmän. Guns of patriots oli mielestäni jo liiankin äksönpeli ja ei siksi ollut niin mieleen.
Men of war / Men of war: assault squad 1/2?
>pelissä heitetään parit jolot >ei voi pelata Aika edgyä :D
heittäkääs semmonen trial key ganjamake@hotmail.com niin katson, onko ostamisen arvoinen jopa!
Syy: On monia mutta en jaksa valittaa kautta itkeä joten, en vaan pelaa
Oli tullut muutama avain lisää säpoon. Jos otatte avaimen niin ystävällisesti vastatkaa tähän ketjuun kertomalla minkä avaimen käytitte niin ei tarvitse toisten kokeilla turhaan, kiitos. BDEQM-6K2JV-QH8LX BDFLD-CK6F8-MPBG0 BDFMT-MCTYM-Y6KFC BDFQ4-BPY6V-D6AR6 PS: Avaimet toimivat vain PC:llä, eivät XBONE/PS4
HeroQuesteja löytyy helposti, koska niitä tehtiin niin paljon, mutta siitäkin monet pyytää aika kovaa hintaa nykyään. Talismania en tosin usko helposti löytyvän ja Space Hulk on sitten oikeasti harvinainen (ebayssa helposti useita satoja dollareita) tapaus.
30min salapoliisityötä ja löysin vanhan accountin mutta hahmot kadonneet: ]
aika harvoin tollasissa grand strategia peleissä olen hyviä multiplayer pelejä pelaillu. Peliseurassa on aina joku sysipaska jonkun kaveri joka ei osaa pelaa, joku joka jättää syystä tai toisesta kesken, joku kuka ulisee kuinka joku on imba ja ragequittaa ku menee vähä huonosti, ja bugabuser joka viikoittain käyttää jotain imbaleetbugistrattia, jolla saa pelimekaniikkoja rikkomalla suunnattoman edun. tahtoisin vain pelailla; _ ;
Mitenkäs laadukkaita nuo nykyiset razer nagat on? Itellä ollu tuo 2013 naga melkein kaksi vuotta, mutta nyt tuo hiiren rulla alkaa olla jo entinen, painaminen ei rekisteröidy aina ja rullaus vetää minne sattuu. Jos niissä on nykyään samat paskat osat niin mikä hiiri kannattais hankkia tilalle? Kaikille sivunäppäimille on ollut käyttöä ja en halausi luopua niistä.
Kohta se tulee, mitä nyymit odottaa tältä peliltä? AP odottaa innolla koska vaikuttaa uudenlaiselta kokemukselta ja pelimaailma on kiinnostavan oloinen. Elikkäs keskustelua pelistä. >inb4 kasuaalipaskaa
Bee shield & conference call ja sit terralta parit lootit... si uvhm läpi. Ite vedin 50 lvl salvadoril noil kahel ja terra tippu hetkessä...
Ilmaisin ensimmäinen kerran tässä langassa mielipiteeni Skyrimistä. Mielipiteen sanominen ja sen perustelu ei ole minusta epävarmuutta vaan nimenomaan varmuutta koska uskaltaa sanoa sen. Siinä saattaa olla jotain kommentoitavaakin toisin kuin totuuksien huutelussa tyyliin MGS ON PARAS.
Taitaa olla vähän nihkeää tunkea EvE:n kanssa samoille markkinoille, parempaa kehitystiimiä ja yhteisöä saa mikä tahansa peli hakea kaukaa. Kuitenkin ihan mielenkiintoinen, varmasti uppoaa ainakin EvEn rinnalla kun menevämpi peli kiinnostaa.
Jeps. Arvelinkin että jonkin on pitänyt mennä pahasti vikaan destinyn kehityksessä. Jumalauta. Niin paljon on leikattu pois, että koko tarinassa ei ole mitään järkeä. Dev diaryssa sanoivat että voidaan mennä saturnukseenkin. Noh, eipä ole näkynyt. Vanhassa destiny-videossa näytetään gameplayta reefilta. Noh, nyt siellä voi katsoa vain cut scenejä. Loottisysteemi on aivan kusetusta ja peli on itseääntoistavampi kuin mikään mitä olen ennen pelannut. Niin vitun kusetettu olo, ja voitte olla varmoja etten osta enää yhtäkään Bungie-tuotetta. Luvattiin jotain paljon suurempaa ja sitten tarjotaan höyryävää paskaläjää. Tavallaan harmittaa niiden Bungien pienten työntekijöiden puolesta, koska heidän työnsä otti paljon osumaa isojen pamppujen hölmöilyjen takia. Mitkähän mahdollisuudet olisi saada rahat takaisin, jos on ostanut digitaalisen version? Kannattaako edes yrittää soittaa sonylle ja pyytää rahoja takaisin?
2500 badass rank. Kannattaa irrottaa vasta lvl 50, saa vain kerran per hahmo
ai tää vai? http://en.wikipedia.org/wiki/Battlefield_Vietnam et varmaan edes tiennyt tämän pelin olemassaolosta=alaikäban, bc2 on myös paskempi kuin bf 3/4
ihon värin jos pystyisi vaihtamaan niin tulisi uudelleen pelaus arvoa
Täs pitää tietää et pelkkä ascanded armor setti on 30% parempi ku e xo tikki >26016610 AG pelas 8 viikkoo putkeen T1 servuja vastaan, ei mikään ihme että tuli turpaan t. ag:lla pelaava
Kuten sanonta kuuluu, suurin osa kaikesta on paskaa. Se pätee myös videopeleihin ja erityisesti niiden suunnittelijoihin. Mutta ei se tarkoita että en pitäisi videopeleistä, en vaan haaskaa aikaani niihin satoihin roskatekeleisiin mitä markkinat ovat pullollaan vaan keskityn niihin muutamaan hyvään helmeen.
Ilmeeni kun en ole ikinä pelannut yhtäkään MGS peliä koska ollut PC-pelaaja jo junnusta asti... Näistä on vissiin ainakin joistakin myös PC-portteja, mutta Metal Gearit on aina tullut omassa päässä miellettyä konsolipeleinä (kuten valtaosa japanilaisista videopeleistä yleensäkin) ja ikinä en ole aiheeseen sen enempää tutustunut. Mikä tekee näistä niin hyviä pelejä, ja kannattaako ne kokea ensimmäisen kerran vielä herran vuonna 2014? Erityisesti hyvä tarina nappaa kyllä.
Varaudu siihen, että vihollisten AI on perseestä. 4chanilla löytyy fiksejä siihen sekä muihinkin juttuihin. Se myös crashaa aika usein. Kenttäsuunnittelu on tosin 7/5 ja aika paljon pelastaa peliä, että sen jaksaa pelata nykykunnossaan läpi.
Jos oman korteni saisin heittää kekoon niin paljon vastaan tulevista hahmoista olisi vähäsanaisia. Pelaajan hahmo voisi vastata muille pelaajille joko nyökkäämällä, pudistamalla päätään tai tokaisemalla perkele. Suurin osa tunteista välittyisi rivien välistä ja paljon aikaa pelistä kuluisi yksin samoamiseen, elämisen raskautta pohdiskellen. Jokainen hahmoista yrittää selviytyä omalla tavallaan, kaikki tulee kuitenkin päättymään paskaisesti. Olenko yksin? Onko täällä enää muita?
Ei ole kyseistä ominaisuutta itse pelissä, mutta modista se löytyy.
shinobido godtier. pyörii hyvin ps2-emulaattorilla, joskus pelailin siis.
Sekä avaruussimulaatiolle että Aspergerien taulukkolaskentaohjelmalle on tilaa markkinoilla, mikset pelaisi molempia? Eihän kukaan täysjärkinen pidä siitä, että tapahtuvat antamalla suurpiirteisiä komentoja sukellusveneille, jotka tekevät kaiken sekuntien viiveellä, eikä kukaan EVEä siksi pelaakaan.
Tuleva eka buildinne? Itse menen perus strength rasnkaan sarjan äijä.
Päivititkö pelin ja löytyykö beta-ajurit? Varmuuden vuoksi laittaisin vielä redistit uudelleen jos ei muu auta.
>sumeat tähtäykset jyvän kautta yms... Hei tuota ihan ammattilaiskärkenä: Ota depth of field pois käytöstä
En ymmärrä kun kaveri raivoaa pelille kokoajan sen epävakauden ja netcoden takia. Joka viikko hän kertoo uusista hauskoista ominaisuuksista eli bugeista joita uusin patchi toi. Silti hän pelaa sitä. Silti hän yrittää saada minut ostamaan sen. Kertokaa, onko wörttiä siirtyä Arman ihanan autistisesta, vaikkakin ehkä tönkömmästä sotarinkirunkusta tämän leiriin? Toistaiseksi en ole löytänyt syytä miksi tähän rahaa laittaisin. Bf3 hankin vuosi takaperin venäläisestä avainkaupasta ja se oli ihan siedettävää räiskintäsekoilua.
Vielä kun saisi myös Sauruksille boneheadin niin voisi olla vähemmän op tiimi.
Meil samat. Lisäksi äijä iski nyrkkiä pöytään joka kerta kun iskin maalin.
Ei ollut sarkasmia pelaajia online: 700 liian vähän minun makuun
koska en halua Gta avaruudessa jos saa oikein mielenkiintoisen ja immersiivisen tarina/pelikokemuksen niin voisin jäädä jopa koukkuunkin, mutta katsellaan.
>anti-gravity >infestation >trail of tears ihanku pelais death prophettia dotassa
Itsekkin kahden kaverin kanssa joskus Armaa väännetään, mutta siitä on taktinen ja realistinen toiminta kaukana. Ajellaan autoilla, lennetään koptereilla yms. Eivät edes kovin vakavasti halua pelata..
Olis voinu olla hauskaa kasuaalista moninpeliä kavereiden kanssa, mutta vittu mitä paskaa nuo 7 päivää voimassa olevat skillit.
nyymeistä Kerbal Space Programia? Kaikki siihen liittyvä tähän lankaa! AP aloittaa omalla screenshotilla :D
Heittäkää jotain hauskoja trollausvinkkejä tai jotain tekemistä muiden pelaajien kanssa. Ei oikeen nappaa enää perus pvp jossain areenalla tai pve.
Tahtoisin vain pelata maplea, mutta se ei ole sama enään; __ ;
>grafiikat huonommat kuin E3 trailerissa >pieniä bugeja joita kukaan ei edes huomaa normaalisti pelatessa >päätarina keskiverto >sivutehtävät toistavat itseään ekan parin kerran jälkeen >sivu- ja päätehtävien lisäksi kaupungissa ei ole mitään tehtävää shakin pelaamisen lisäksi inb4 muut minipelit jotka ovat tylsää paskaa >ajofysiikat todella arcademaiset >onlinehaxöroinnit on pelin parasta antia, mutta nekin tuntuvat tylsältä parin ekan kerran jälkeen ja todella monet dc: ttävät ennenkuin häviävät/muuten vain lagaavat aivan helvetisti T. nyymi joka on pelannut peliä paremman puutteessa 30h. Ohan tää ihan kiva aivoton toimintapläjäys, mutta näin jälkikäteen kaduttaa, että maksoin 30e. Ostakaa alesta jollain parilla kympillä, älkää täyteen hintaan.
Pelasin silloin heti kun julkaistiin steamissa se alpha, oli se ihan kivaa silloinkin. Odotan vaan innolla multiplayeria.
Kyllä, lentokoneet ja tankit on samassa tallissa. Eli kun haluat ajaa tankilla, pitää sinun korvata yksi lentokone. Kyllä, tankit ja lentokoneet on aina samassa pelissä jos pelaa realistic tai simulator battlea. Arcadessa pelaavat erillään, koska tasapaino.
Latautumassa! 8 Min jäljellä ja sitten EuropeMS käynnistyy. Minne servulle pelaamaan, ketä kaveriksi jne? ^^ Mitä classia suosittelette?
jos ro2 on niin hyvä niin miksi sen competitive skene on kuin somalian rikkaat? ELIKKÄ EI OLE
Onko tämä kuinka hc peli? Meneekö asiat usein vituiksi ja kun menevät, meneekö kaikki vituiksi?
Entäpä jos on jo PS4 ja hommaa koneen saa molemmista parhaimmat puolet, eikä tolla palkalla ole varmaan erityinen ongelma myöskään se koneen hinta.
AW oli mielestäni viihdyttävä. Lisäksi suosittelen ap:lle walking dead/wolf among us.
Juuh elikkäs http://hfboards.hockeysfuture.com/showpost.php?p=89355455&postcount=819 Vittu EA vitun vittu. Onneksi en ollut ostamassa peliä muutenkaan...
Rome II on mätä omena joka ei kiillottamalla parane mihinkään. Vikoja löytyy jo moottorista lähtien. Rome II kun käyttää Empirelle tehtyä moottoria, josta jätettiin melee taistelut minimaaliselle huomiolle koska pelihän keskittyi tuliaseisiin. Sen huomaa taistelukentällä kun alkuun eeppiseltä näyttävä rintamalinja luhistuu sekavaksi palloksi jossa ei ole mitään tolkkua. Laivataistelut aivan yhtä syöpää coresta asti ja balance paskaa.
siis mitä vittua. en nyt tajua tätä koko juttua ollenkaan. onko siis paha asia että esim. cs:ää pelataan hiirellä? pitäisikö sitä pelata pelkällä näppäimistöllä?
Olen siis ihan eri, ja teidän molempien väittely on kyllä säälittävää meemijonneilua. 30fps ja 60fps välillä on melkoinen ero. Tottumattomalle 60fps näyttää siltä kun pelaisi peliä 1, 5x nopeudella.
Eikös lähiaikoina ollut esillä joku peli jossa pudottiin lentokoneella metsään ja siellä piti sitten selviytyä rakentelemalla/keräilemällä kaikkea. Ajoittain jotkut örveltäjät hyökkivät jne.
savegame modilla ja perään uzilla vanteiden keskelle, että madaltuu lisää.
Ainakin nuo one make-kisat ovat turhia, joutuu ostamaan kalliin auton yhtä kisaa varten.
Black Flagi oli suorastaan nautintoa pelata Revelationsin ja kolmosen jälkeen kun ne olivat pudottaneet riman niin alas, että sieltä pystyi nousta vain ylöspäin.
>sorsassa aseissa on selvät rekyylikuviot näin on asia csgo:ssa >gossa vaikka kuinka opettelet hallitsemaan rekyyliä ak:lla niin ne kudit menee silti aivan vittu minne sattuu ja väärin tämäkin koska aseilla on rekyylikuviot ne vain pitää masteroidaet vain harjoitellut tarpeeksi >sorsassa kun ammut sen 5-10 kudin sarjan ak:lla niin ne kudit menee aina samaan paikkaan tässä olet aivan oikeassa koska sourcessa aseita on naurettavan helppo controlloida ja tämän vuoksi on vitusti rundeja missä koko vihun saa matalaksi pelkällä 30panoksen sarjalla ilman mitään recoilia
NO LOL 2013 ootko joku tyhmä 2. luokkalaine HÄ?
Joku tuollainen systeemi olisi ollut second wave optiona ihan jees. Haavoittuneiden solttujen muuttaminen meceiksi on kyllä gameplaynkin kannalta ihan järkevää koska tavallisina solttuina useampaan kertaan haavoittuneet jäbät tuppaavat panikoimaan turhan usein haavoittumisista tulleiden will penaltyjen takia. Mecit saavat will bonuksen kompensoimaan traumoja joten sitä colonelia ei tarvitsekaan välttämättä heivata kokonaan vittuun toisen haavoittumisen jälkeen.
>Skyrim >Sneak 100 >One handed 100 >Näe lohikäärme >Hiivi taakse ja lyö pyrstöön kerran >Lohikäärme syöksyy ylös tuli perseen alla, tekee ilmassa kierroksen ja tippuu kuolleena maahan
Jep löysinkin jo omin neuvoin ja olin tulossa postaamaan tänne. Kiitti silti. Tuohon osoitteeseen syötä siis tiedot joilla kirjauduit äänestäessäsi.
Jumalauta, 24 vitun autoa radalla, DD vahinko-indikaattori ja ei turbo-nappia. Tulin hieman.
Noin itsetarkoituksellinen ja väkisin väännetty väkivalta on jo itsessään niin kornia ettei mitään kevennystä edes tarvita. Puhumattakaan tuon reunajäbän jorinoista.
Joo rynkkyyn en koske, taistelukiväärit for life. Kiitän neuvoista, menee kokeiluun tänä iltana!
Oho joku toinenkin CG-spämmijä jolla on acco USAssa Harmi etten ole kotona enkä voi yhtyä tekemisiisi Pelasin itse siellä viime vuonna ja ostin pelin ja aikaa juuri ennen kuin tuli ilmaiseksi, voisi katsoa jos aloittaa taas mättämään kun lopetan tämän koulun kohta ja ensi syksyyn asti lököilyä jolloin siirry yliopiston valtio-oppiin
Kyseessä ei ole bugi. Jos toisella yrittämällä ei toimi niin sinulla on jokin ongelma esim todella hidas intternet yhteys.
Tuon raidibossi oli kyllä ihan jäätävä pettymys, eivätkö oikeasti muka jaksaneet tehdä mitään erilaista bossia tuohon? Oli muutenkin ihan naurettavan helppo verrattuna aiempien Borderlandsien bonuspomoihin, ei puhettakaan että Crawmerax tai Terramorphous olisivat menneet ekalla yrittämällä.
pakko sanoa että objektejen fysiikat vituttaa. kaikki on kevyttä kuin flatout 2:ssa tai uudemmissa. flätäri ykkösessä oli kunnon meininkiä kun sai aina kuitenkin varoa sitä tynnyriä ja rengaskasaa. nyt kaikki rikkoutuu kuin ilmaa olis eikä jää mitään esteitä radalle.
Tuohon piti vielä että MGS1 ei taida olla julkaisuna ollenkaan kuin PS1 ja se hikinen PC-port. Emulaattorilla toimiva jos ei löydy mistään.
hahah ei vittu tuota vauva. fi keskustelua.... jos joku tyyppi on rasittava niin vittu se on rasittava oli se mies tai nainen, miehet ei vaan yleensä anna vittujakaan jos joku sattuu niitä jossain _vitun_ tietokonepelissä haukkumaan rasittavaksi
olisi koodeja, mutta olen sen verran jutku etten ilmaiseksi viitsisi luopua.
aika hyvin se dayz: kin näyttää porskuttavan kasalla paskaa.
Tässä vielä helmi 90-luvulta, jota harva on nähnytkään. Ymmärtääkseni tämä löytyi aikanaan vain joiltain hassuilta lehtien demo-CD:ltä.
juuh, ostin just 2 ja 3, aikasemmin pelannu 1 läpi mutta meen kyllä ostaan senkin joku pv
Ap tällä hetkellä Anor Londossa. NG+7, gravelorded enemies, agressive mod päällä ja Fatboy & Slim juuri pistetty jäihin. Ajattelin tässä seuraavaksi suuntaa Lost Izalithiin, koska Duke's Archive ja Tomb of the Giants pelottaa liikaa.
No RoA sitten, added fire ja concentrated effect linkkiin niin jo jytisee.
tämän takia vois jopa hommata ps4 tai ostaa pc:lle. omistan kyllä ps3 kyseisen pelin jo mutta toi fps vaikutti hyvältä
ei välttämättä. aina kannattaa kokeilla. ei noista vanhoista räpellyksistä ikinä tiedä.
Tarviiko tähän jonkun vanhan battlefieldin, että pääsee pelaamaan?
Ja bump, koska uutisia. Tai no uutisia. Kakkoschapter viivästyy ja lisää tietoa annetaan uuden vuoden jälkeen.
Se tunne kun maplessa suuri levusin ukkoni oli 49, mutta merchasin F-marketissa yli 20b mesoja..
ONko täälä kirjoittelemassa jotain jimmssin työntekijoitä tai johtajia kuin näin kehutaan paikkaa? :D vähän on taas läpinäkyvää
riippuen juurikin siitä miten hiirtä tykkäät pitää kädessä, niin sen mukaan ostat sen hiiren. se g400 mitä kaikki hehkuttaa (varmaan iha jees muuten jos tykkää) ei todennäköisesti sovi jos tykkäät liikuttaa hiirtä paljon sormilla. hiiren paino on myös makuasia. muoto vapaa, valitse hiiri jonka hiiressä ei ole ns. angle snappingia tai kiihdytystä niin ne kaikki toimii pelaamiseen loistavasti.
Jäbät hei älkää antako tämän kadota bittiavaruuteen! Linkatkaa vaikka jotain hauskoja videoita liittyen tähän. Ihan sama, pitäkää lanka elossa.
Itseasiassa tässä on aika paljonkin loree messissä :o sitä vain ei kaikkea oo kampanjaan laitettu pelaajalle tuputettavaks vaan sitä pitää etsiä ympäristöstä. >Artifakteja joista löytää muistoja jotka soi audiona ja lukee tekstinä >Celebrimborin muistot Silmarillionin ajoilta > Fanservice: mäisiä easter eggejä siellä täällä >Journaliin kertyy entryjä _kaikesta_ mitä tulee vastaan ja ne on jopa kiinnostavaa luettavaa, toisin kuin esim AC-sarjan journalit jotka ei kauaa jaksaneet kiinnostaa. Voi pojat noi taistelut korkeimpien warchieffien kanssa. Sain elämäni huikeimmat dopamiini rushit kun ensimäistä ison herran päätä lähin hakemaan ja 10 minuuttisen vääntämisen, jonka aikana soi eeppinen LOTRille tyypillinen örkkirumpubassomusiikki ja urukit chanttas chieffin nimee MOGG MOGG MOGG MOGG loopilla, ~30 kuolleen minioni urukin ja last standilla pelastumisen jälkeen sain perille tollasen mortal kombat executionin ja revin siltä mulkulta pään irti 5% hp jäljellä :D ei voinu ku todeta että get rekt ja lähtee röökille.
Ps4 koska: +Tehokkaampi consoli >inb4 EI TEHOT KUITENKAAN MERKITSE MITÄÄN HURRDURRR +Paremmat tulevat e xc lusive pelit (kyllä tiedän että pitkälti makuasia) +Ohjain erittäin mukava pitkien pelisessioiden aikana kuten jo mainittu (entisenä xbox 360 käyttäjänä vaati totuttelemista mutta nyt sanoisin että pidän ps4 ohjaimesta enenmmän kun xbox 360 tai xbonen ohjaimesta) +Halvempi +1080p +Ei microshitin kaltaista rahastusta jossa esim. oman headsetin käyttöön pitää ostaa adapteri http://www.gamespot.com/articles/you-ll-have-to-pay-24-99-to-use-your-own-chat-headset-on-xbox-one/1100-6417659/
Tein joku aika sitten huvikseni toisen accountin saksalaisten puolelle, en tiedä onko jenkkien puolella vaan paskoja pelaajia, mutta sakuilla pelatessa tämänhetkinen k/d ratio on itselläni 5, 5 kun taas jenkkien puolella jotain 2 paikkeilla. Sakujen ensimmäinen smg on ainakin vitusti parempi verrattuna jenkkien grease guniin.
Joo, tuosta lauseesta se idea sitten lähti. Oikeastaan Nokian matkapuhelinten osittaista käyttöä on mietitty, vähän samaan tapaan kuin NCR emergency radio New Vegasissa. Saatuasi ryhmittymän puhelinnumeron, voit soittaa, ja kutsua lisäjoukkoja, huoltoa jne. Tietenkin jos tuon saisi osaksi jotenkin PipBoyta (Nokian valmistamia kun ovat), niin olisi paljon hienompaa. Toisalat, sitten pitää miettiä sitä, että kännykkä ei helpota peliä liikaa.
Se tunne kun huomaat, ettei aika ole kullannut muistoja, vaan vanilja oli oikeastikin lähes täydellinen tuotos.
Juuri lataan Multiplayer Update 12, 1.04GB. Mitä uutta tässä taas tulee olemaan, joko Operation Lockerin tyhmä B lipun bugi korjattu? Alkaa kyllästyttämään se kun porukka menee sinne ylös eikä niitä saa kuin singolla pois sieltä. :D
Tällänen löytyy: http://store.steampowered.com/app/247830/ Kellään kiinnostusta? Early access game, vaihdan käytännössä mihin vaan (En ale% juttuihi) mutta GO olis ny ainaki toiveissa
Kuka tahansa joka hallitsee manuaalilla pelaamisen, hallitsee myös assisteilla pelaamisen ja täten pärjäisi helposti ultimate teamissa, jos vain haluaisi pelata arcadepaskaa. Kukaan täysjärkinen ei vain näe minkäänlaista syytä pelata assisteilla, jossa tekoäly tekee kaiken työn ja taitoa ei tarvita ollenkaan. Ja ultimate team on vain paskaakin paskempi pelimuoto, joka on suunnattu ihmisille, jotka keräilee pokemon-kortteja. EA on huomannut että lapsoset syytää tähän rahaa aivan helvetisti ja keskittyy täten vain kyseisen ripulikasan kehittämiseen. Se tekee ultimate teamista ripulia. Manuaali vs. assisti on tosiaan sitten se toinen juttu, mutta siinähän nyt ei ole kuin vain yksi oikea valinta. Assisteilla pelaaminen on sama juttu kuin pelaisi aimbotilla counter strikea. /fakta
Kumman ostaisin? Itselläni on ollut ensin PS1, PS2 sitten kun Xbox 360 tuli niin se oli mulla lähemmäs 8 vuotta ja viime kesänä ostin PS3: n. Nyt pitäisi sitten päättää kumman ostaisin? Yhdellä kaverillani on PS4 ja yhdellä on Xbox One. Molemmat sanoo, että molemmat on hyviä. En osaa päättää kumman kanssa haluaisin pelata netissä :D. PS4: +ilmainen netti +hienot ohjainefektit +parempia pelejä (toistaiseksi) +headsetti tulee mukana Xbox One +Huomattavasti parempi ohjain Tässä ainoat jutut mitä tähän asti tiedän. Kaipaisin siis teiltä konsolie xp erteiltä vinkkejä, että kumpi on oikeasti parempi ja kumpaa minulle suosittelette.
Vaihda kirkkaanvihreä tummempaan/murrettuun vihreään ja vaihda maski istuvampaan niin näyttää heti paremmalta.
Juu no en ole ihan jonne. Päälle kahenkymmenen kuitenki.
Telltalen point&click - tyyliset seikkalupelit The Wolf Among Us (noir-henkinen fantasiaetsivätarina) ja The Walking Dead (zombie), molemmat alennuksessa. http://store.steampowered.com/agecheck/app/250320/ http://store.steampowered.com/app/207610/ http://store.steampowered.com/app/261030/ State of Decay on ihan kiva zombieselvitymispeli jossa pelaat lähes avuttomilla hahmoilla kaupungissa, rakennat tukikohtaasi ja yrität päästä pakoon. Mitään syvällistä pelaamista tai tarinaa ei ole mutta ihan kivaa kuumottelua ja väkivaltaa. Tällä hetkellä erittäin halpa. http://store.steampowered.com/app/241540/ Kauhupeleistä myös Amensia: The Dark Descent on omalaatuinen kuumottelupeli ja alennuksessa. http://store.steampowered.com/app/57300 STALKER: Shadow of Chernobyl on myös loistava kauhu/räiskintä hienolla tunnelmalla. Alennuksessa nyt. http://store.steampowered.com/app/4500/ Banner Saga on hienotunnelmainen resurssinhallinta/roolipeli jossa pääpaino valintojen tekemisellä. Tarina sijoittuu maailmaan joka lainaa vahvasti germaani/norja/ruotsi - myyteistä ja ohjataan vuorotellen pakolaisleiriä turvaan ja sotajoukkoa sotaan. Hienot käsin piirretyt ja animoidut taustat ja hahmot. http://store.steampowered.com/app/237990/ Strategiapeleistä Total War: Shogun 2 http://store.steampowered.com/app/201270/ Civilization 4 ja 5 myös ellet ole niihin tutustunut.
Jos ne mahkut on olemattomat niin miten vitussa tää voi ottaa noin koville?
Ei niin, niillä tosin ei hirveästi tee koska noita ei-maksullisia on niin paljon. Tuossa tulee mukana ne preorder-factionit jotka myöhemmin laitettiin maksullisiksi. Iso osa maksullisista on kasa paskaa.
no esim. koska ps4 maksaa sen 400 joten eikä koneen tulisi maksaa myös 400 ja pystyä emuloimaan ps4: ää
Asensin Skyrimin uudestaan lisäosineen, joita en ole vielä pelannut ollenkaan. Edellinen peli meni rikki modien takia, smithing aiheutti sen että nousin levelin joka kerta tehdessäni esineen ja ei haluttanut pelata. Yli vuoden olin koskematta peliin. Tein uusia hahmoja joilla pelasin, koska levusin huijaamalla ja en halunnut sotkea päähahmoani. Alternate startilla pidin hauskaa. Muokkasin skyrim. ini-tiedostoa, nyt kaikki ytimet ovat käytössä ja peli ei lagaa juuri ollenkaan vaikka vanha 9500gt näyttis, eikä bottleneckit tunnu enää. Edellisessä asennuksessa oli myös modattu skyrim. ini, joka muutti pelin ulkonäköä myös, se ei vain ole enää tallessa, kai. Paransi suorituskykyä huimasti. Jostain tweak-ohjeesta sen löysin aikoinaan. Nyt asensin kasan modeja, taistelu maistuu, vampyyrit vituttaa ja pääjuonikin on pelaamatta läpi. Vanha tallennus toimii edelleen, näköjään joku 41 lvl äijä nightwatch light armorilla, archery ja single handed/dual handed on taistelutyyli. Oon siis kusessa ja nyt äkkiä lisää magiaa peliin. Viimeisin tallennus oli jostain luolasta, jossa olin alasti kirves kädessä enkä tiedä miksi olin siellä, mitä olin tekemässä ja mihin menossa, luultavasti alasti siksi että modit puuttuvat uudesta asennuksesta. Uudet taistelumodit on tuoneet haastetta lisää ja saa olla sydän kurkussa maagien varalta. Kasa mustia huppuja ja tossuja löytyi inventaariosta, oon tehnyt rosvohommiakin näköjään. Hevosena näköjään Frost ja nyt sillä on Nordic-panssari päällä. Ajattelin pelata pääjuonen melkein loppuun ja aloittaa Dragonborn DLC:n jossain välissä.
Kieli poskella/ei-vakava ei tarkoita, että maailman ei tarvitse olla loogisesti koherentti ja että sen voi kirjoittaa päin persettä.
Ei vittu, muistan kaiken :D Koirulin molempiin charoihin tuli törmäiltyä jatkuvasti, samoin Miiawssiin. Koirulin chatistakin löytyy tuttuja nimiä :3 Pitänee tsekkailla jonain päivänä jos saisi vanhan pöytäkoneen kovalevyn avattua jotenkin. Siellä muistaakseni reilut 5000 maplekuvaa vuosilta 2010 ja 2011. Vanhemmat kuvat lähtivät aikoinaan vanhan kovalevyn mukana ja uudempia ei juurikaan ole koska uudessa läppärissä ei scroll lock näppäintä; _; PS. Päätin että pistän jossain vaiheessa oikeasti viestiä jollekin tunnetulle youtuben maplepersoonalle tuosta oldschool-maplejutusta. Kuvassa ainoa oma pre-BB maplekuva joka tältä koneelta löytyy; _; Oli muuten eeppistä, vanha damage cap ennen potentialia On se T. Mystinen tietäjä
Warcraft 3 on matchmaking, siinä löytyy normipelejä Battle. netin 250ms default pingin takia kannattaa kyllä ihan suosiolla warettaa ja pelata vaikka garenassa
Aha, no sit se on just niin. Sama varmaan auttaa myös Arma 3:ssa.
Peli on loistava. Loistava, jos ei välitä juonesta, sisällöstä ja mielekkyydestä. Ainoat plussat tällä hetkellä ovat graffat ja musat. 1.75/5.
Eiköhän se ilmatyyny saada pois. Ei muissa FlatOuteissa sitä ainakaan ollut.
Hei! Itse kerrankin viisaana päätin odottaa että peli korjataan joten nyt, melkein puoli vuotta julkaisun jälkeen kysyn että onko tämä nyt täysin kunnossa? Entäs tuetaanko peliä vielä pätseillä yms. aktiivisesti?
Kumpi xbone vai ps4 jos ainoo tarkoitus on pelata fifaa sillä?
itse nautin suuresti MGS-sarjasta. Ja tästä lähtee hirveä piipitys käyntiin kuinka surrealistinen tarina sarjassa on. No mitä vittua sitten? Minä nautin siitä, erityisesti MGS3:sta. Aivan tajuttoman hieno luomus Kojimalta.
>Mutta ROska2 ei kyllä riitä tähän tekeleeseen. beta version voittamiseen ei hirveästi vaadita kuulostaa muuten helvetin jonnelta kutsua peliä ROska2
Kek. Et vissiin syö voitakaan kun se muuttui voimariinista oivariiniksi, tai käyttäisi enää asuntosi ovea, jos sitä alettaisiin kutsumaan aukaisijaksi.
Tarkoitin, missä sinä olet yksi ihminen kuvattuna first personista, massiivinen multiplayer.
toimii ihan missä tahansa versiossa kun ei käytä gamespyn palvelimiakaan enää.
Enään reilu kuukausi siihen että pelisarjojen kruunaamattoman kuninkaan tuorein tuotos tulee myyntiin. Tässä langassa keskustelua ja hypeä.
Ja vastuusta luistetaan jos kuluttaja on idiootti. I rest my case.
Varmaa noi inb4 kaikki näistä eivät ole ilmaisia On ne, jos waretat Quake live System Shock 2 Deus Ex Unreal 1 Doom Halo FEAR BioShock Ja sitten sellaisia, mistä AP varmaan tykkää Call of Duty 13 Battlefield 3 WarFace
Trackmania ON autopeli, arcade auto peli kylläkin, siinä on auto mikä on mallinnettu fiktionaalisesti kun taas racing-simu_vitun_laattoreissa autot pyritään mallintamaan mahdollisimman aidosti. Näiden vertaaminen keskenään on kuin Arman vertaaminen Quakeen.
Kaksi-, kolme vuotta sitten oli ihan hauskoja keskusteluja. Nykyään täynnä 10w es-weaboo homoja, jotka kinaavat mikä pikmin on kaikkein hurjin.
Mersua tuli pelattua Extalialla niin tykästyin heroon. 160% passive hastesta naurettaviin skilleihin ja tottakai: Yksisarvinen mount
Tää menee nyt kyllä herrojen ja piikkiin. Oli jo kaunis joukkue valmiina mutta eihän fanikerhoa voi pettää. Olkoonkin että menin siitä mistä aita on matalin mutta kuten eräs aikamme suurimmista runoilijoista sanoi elämä on laiffii. (_) _) ::::::: D~
 täs pitää tietää että se ei tule pysymään edes siinä 30 vaan tippuilee tapansa mukaan 20-30 väliä T: kokemus
Aivan loistavaa settiä kavereiden kanssa, mutta voisin uskoa että randomien kanssa hirveetä paskaa.
Ebin, ilmeeni kun kuuntelin samana vuonna samaa biisiä joka sun videossa ihan vittu kokoajan :--D t. Koiruli
Onhan nuo ihan menevät, kun pitää mielessä että ps3 on kuitenkin melko vanhaa rautaa.
Varsin muikeita skenaarioita saa aikaan Arma-pelisarjan tehtäväeditorilla, varsinkin jos on vielä ACE niin tulee tuuli mukaan kuvioihin.
Millä logiikalla Celebrimborista tuli wraith? >Ei käyttänyt sormuksia (Kolmea ei lasketa koska Sauron ei koskenut näihin) >Kuoli kun Sauron hyökkäsi Eregioniin, istuu parhaillaan Mandosin saleissa
>vihaa peliä, koska on päättänyt niin Elikkäs juu. On tuossa selvästi parempia elementtejä mitä aijemiissa codeissa, mutta en silti tule ostamaan koska olen niin kyllästynyt noihin adhd-peleihin ja keskityn nykyään vähän strategiapohjaisempiin peleihin (muunmuassa cs go tällä hetkellä kovassa kulutuksessa).
Mihin tässä pelissä tarvitaan skillpointteja ja aluksia kun asemalla istumallakin tienaa monta miljardia päivässä?
oisko mitään tappelupeliä, missä joutuisi liikkeitä tekemään lennosta eikä muistista. Tyyliin liikkeen tekotapa vaihtuu aina.
Itsellä hiiri+näpis kokoajan ollut käytössä, ja langallinen 360 pädi kytkettynä koneeseen vaikka en sitä tässä pelissä käytäkään. Kartta oli musta päivittämättömällä poukamaversiolla, mutta päivityksen myötä alkoi toimimaan. The Ubisoft works in mysterious ways.
http://imgur.com/a/rRqYf Myynnissä ois linkin LoLi accountti (EUNE), account on lvl 30 ja kuvat kertoo kaiken. Muutama legacy skin löytyy jota enää ei voi saada. Tarjouksia tänne ja maksu tapahtuu paypalin tai tilisiirron kautta. Kova hinta ei accountilla ole, mutta empä itse tuolla enää mitään tee kun en pelaakkaan.
Melko pieni maailma. Uudet bossit ovat haastavampia kuin edellisesessä dlc:ssä pelaajalle, joka tykkää yrittää kaataa ne joukolla. Itselläni kesti kauan voittaa fumeknight - eliittipelaajat saavat pilkata.
Unelmoi pleikkarista, en näe syytä hankkia PCtä. Ei myöskään itse halua konetta joten long story short, pleikkari. Taitaa vaan olla konsolihomo, mutta eihän tuo minua haittaa.
u w0t mate paras carbine, parhaat ar: t paras rifle sniperille, paras lmg ja parhaat pdwt kaikki auki core-pelin ostaville. en usko että pelaat edes bf
Tänne keskustelua, mielipiteitä, rasahduksia ja kokemuksia The Witcher 2 Assassins of Kings pelistä. Elikkäs AP osti Witcher 2 Enhanced editionin joskus kauan sitten kun se oli steam salessa ja viimesen parin viikon aikana on tuli tahkottua Rochen polku läpi ja pelistä jäi niin eppiset fiilikset että aloitin heti perään uudestaan pelaamaan Iorvethin polkua varten. Luultavasti paras vientituote mitä Puolasta on tähän mennessä tullut! Hämmentävää sinänsä, uudessa pelissä Kayran taistelu oli käytökseltään täysin erilainen kun edellisellä kerralla ja Lethoa vastaan jyystäminen chapter ykkösessä aiheutti pari katkennutta verisuonta ja niin äärimmäisen vitutuksen että tekee mieli tappaa kaikki läskit ja kaljut ihmiset maanpäältä. >Tappele läskiä vastaan quickload nro. 209344 >Läski castii suojaavan spellin ennen kun saat edes liikutettua omaa äijää >lyö läskiä >spell suojaa ja kääntää damagen 100% takaisin ja stunnaa >läski lyö naamaan - > damage 25-65 >läski lyö naamaan - > damage 25-65 >läski lyö naamaan - > damage 25-65 + bleed 10 sekuntia = - 50hp >casti spell mikä lennättää läskin seinään - > damage 9 >lyö läskiä naamaan - > damage 0-20 >läski castii saman spellin takaisin - > damage 19 >läski lyö naamaan >kuole >rasaht'd Ihan vitun juutalaista pelata vaikeustasoa nostettua kun otti alchemist pathin eikä swordsmania kun ei tee damagea eikä ole healthia...
Ei ole nyt juuri omasta konsolista kuvaa mutta samanlainen tossa kuvassa. Ensimmäinen rööri vasemmalta oikealle. Ja tuo rautatikku ei ole vinossa ja on tasapäinen: S
Joo, joku linkkasikin tuon äsken mainitsemani Darkest Hourin. Ehdottomasti HoI - sarjan aatelistoa, tuohon kun laittaa AAR-modin, niin muistaakseni voi aloittaa jo jostain vuodesta 1897 ja loppuu 60-luvulla. Erittäin pikkutarkka historiallisesti, eli mukaan mahtuu kaikki eventit Aunuksen retkistä yms.
>Peli tuntuu levittävän ideologiaa/propagandaa pienenä ekstrana Pieni, pieni osa minusta pohtii, mitä idioottimaisia neronleimauksia joku on jostain pelistä saanut elämäänsä.
Ostan/5 Mennyt niin paljon tunteja alkuperäisen pelin kanssa että tuskinpa tulee olemaan mikään pettymys
Ois kannattanu olla tämmönen vanhahomo ja tehnyt accountin aikasemmin. Tosin pelasin eMS myös puol vuotta
Ei se kyllä sovi. Mulla on raidi johki 2330 asti ja huomenna koulua. Pakko kait se on taas siirtää maanantailla. Oisko sitte 1800 huomenna?
>Pelaa pelejä tyyliin: pakko kokea kaikki kontentti slurp slurp maiskuttaa pro jäätelönmaistaja connousseir tyyliin jokainen milli pelin sisällöstä kultalusikalla >niin vitusti vaihtoehtoisia loppuja ja eri tekojen vaikuttamaa sisältöä >oma aika rajallista No mikäs tässä, pitää vain oppia paremmin sopeutumaan tähän. Kyllä hyvän pelin toki pelaa useastikin läpi, vaikka se joskus käykin kestävyyden päälle. Onneksi loput missatusta kontentista voi nykyään katsoa netistä. Tämä ei liity mitenkään mihinkään mutta olenko ainoa jonka mielestä Dragon Age Originsin loppurymistely oli paska, siis ihan vitun tylsä? Siis pelasin pelin ihan loppumetreille asti ihan muna pystyssä ja sitten kun lopussa odotti vain lisää sitä samaa paskaa mitä aina ennenkin feat. punainen ja palava värimaailma, niin minulla ei vain ollut mitään innostusta pelata peliä loppuun. Muutenkin koko hurlock, genlock ja joku vitun lohikäärme bs on ehkä yksi tylsin main evil army ikinä.
kyllä. Enemmistö pitää mäkkäristä enemmän kuin siitä 3 tähden michelin ravintolasta. Paremmuutta voi mitata kaupallisen tuotteen kohdalla vain sen suosiolla tai tuottavuudella. Varmasti on olemassa ihmisiäkin jotka pitää ihmisen paskasta enemmän kuin bicmacistä, joten makuasioilla ei voi päättää paremmuutta.
tekosyy: oli niin vitun yksinäistä etten kestänyt enää peliä: _: t high master patch toss
Joskus vanhalla 486DX2:lla pelailin joltain Shareware - kokoelmalevyltä löytynyttä peliä. Peli pyöri Windows 3.1:ssä ja siinä ohjailtiin myyrää/siiliä/jotain öttiäistä pääsemään toiselle puolelle huonetta loikkimalla välissä olevien pilarien yli. Pilareilla oli muistaakseni jonkin sortin vihulaisia, joita piti väistellä. Tyyliltään peli oli puzzle/platformer, joka kuitenkin oli lukittu yhteen ruutuun, eli ruutu ei seurannut pelaajaa. Vaikka peli oli aivan paska, haluaisin nostalgiasyistä löytää sen. Auttakaas!
Molemmat on aika paskoja mutta sentään bäfää pelaa muutkin kuin sinä, AP
Täs oli hauska se pitkän matkan tainnutus ase. Demoa pelasin
Varmaan saa vielä vaihtaa? Otanki Warrior, Rogue, Druid
Varmaan joudun tekee noin, mut ois kiva jos sais jotain tekemistä tilalle.
Milloinkas Mattgarpille sopisi voimien mittelö? Tänään käy kaikki, huomenna iltapäivästä (klo. 10-15) tai illemmasta (klo. 21-00), perjantai ei onnistu ja lauantaina pitäisi käydä myös kaikki. Sunnuntaina taas illemmasta mahikset matsata.
Painotan tätä tässä vielä. Ympäristönä toimii vanha linna kellareineen ja kidutuskammioineen. Morsoja liikkuu ympäriinsä. Tarinassa sivutaan okkultismia. Ahdistavuutta löytyy yllinkyllin ainakin jos pelaat yksin pimeässä.
aloita ihmeessä. Aika hauska sinänsä tuo Wild Wasteland-perkki, tuo vähän lisää peliin.
Kokeilin ja oli ihan jees mut eiköhän codi taas vie se on kuitenkin enemmän competitive peli hardcore pelaajille battlefield enemmän kasuaaleille ja satunnais pelaajille, pro: t löytyy codin parista ainakin viime vuosina on ollut näin
tää Eka perus HL1 ja lisärit, sitten jonkunajan päästä Black Mesa. Et tule pettymään
Hyvistä musiikeista puheen ollen... Voi Heavy Day. Miksi kokoversiotasi ei ole julkaistu? Jos Guity Gear ei ole tuttu, tässä voi huoletta skipata ekan minuutin. Alussa vaan kiusotellaan faneja.
Hyviä veikkauksia, mutta huti sujahti taas. Ettei peli sitten kuitenkin ollut Master Systemille...
Tai sit voisit pelata sen 5tuntia ja saada joka vitun härpäkkeen aseeseen ni ei sit tarvi itkee yhyyy byhyyy
Löytyskin joku hyvä outfitti niin jaksais ehkä pelata. Tähän mennessä kaikki ollut samaa paskaa. Eli lähinnä sitä että heitetään vaan platoon waypointti ja sit seurataan sitä ja välillä olistään vähän joko teamspeakkiin tai pelin sisällä.
Eikai kukaan eSports tasolla pelaa vain palkintojen takia >Hehee saahaa rahaa jos voitetaa turnaus missä voi huonommallaki käydä tuuri xD tässä on nyt koko vuoden ruuat kiinni xDDDDD totuus sponsorit/streamit, eSport pelaajat tienaavat sen 2-3k pelkästään noilla.
ei viddu mage mäki pelaan tol T-50 ja saan ainaki 5 tappooo per peli xDDDDD
Pitihän se arvata.. taisit myös jättää väliin kaikki prenerf haku tehtävät, palace/crematorium bossit ja magnus/igna phoenix exilet? Mitä järkeä edes pelata beyondia, jos jättää kaiken hauskan/vaikean sisällön pois pelistä? Taitaa se rampage liiga sopii sulle paremmin.
Onko sulla TH8 vai korkeampi? Kyllähän tuo peli alkaa korkeammilla leveleillä hidastua, mutta ei se miljoonan tai parin raidaaminen päivässä ole älyttömän vaikeaa, eikä tarvi kulli pystyssä edes pelata. Minkä tason joukkoja sulta löytyy? Jos ei silveristä löydy saalista, niin varmaan kannattaa koittaa vähän nostella ja katsoa löytyykö parempia saaliita ylempää.
Täs ois hyvä sauma vääntää vähän viittausta Nokian myymiseen Microsoftille. Tietenkään itse mikkisoftaa ei tarvitse mainita, vaan voi kertoa vaan suuresta ulkomaisesta yrityksestä joka tuli ja vei jne.
Venäläiset hermostuivat singleplayerikampanjasta, koska siinä Puna-Armeija ei ollutkaan täynnä pelkkiä sankareita..
Alkaahan tämäkin jo pikkuhiljaa rullaamaan. Ei tarvitse enää piilotella tavaroita puiden taakse ja toivoa että kukaan ei mene ctrl+h päällä leirin ohi.
Jos tykkäät avoimesta ulkoalueesta, kannattaa varmaan kokeilla Unreal worldia. Itse en ikinä jaksanut opetella moista, koska pidän enemmän taistelupainotteisemmista peleistä.
Tulee niitä hyviä JRPG: tä edelleenkin, mutta kieltämättä genre on valunut takaisin nicheen kun mainstream on syöpäytynyt pilalle (Final Fantasyt XIII, miksi, oi miksi?). Esim. käsikonsoleilla on tarjolla just vaikka Persona Q ja Shin Megami Tenseit, puhumattakaan kaikista SRPG-peleistä jos ne lasketaan mukaan.
Jotain vinkkejä specciin/buildiin demon hunterille? DMG tällä hetkellä jotain 750k luokkaa, ja rapid fireä pääosin käytän ja se tekee sellaiset 1milj-2milj, per hit suurimmilta osin. Cluster arrowia koitin, ja tekee vitusti enemmän tietty lämää, 5-10milj + damage niihin vieressä seisoviin mobeihin, mutta en oikein handlaa tuota pelityyliä, tai muut skillit ovat väärät koska tämä aiheuttaa suuremmissa packeissa vaikeuksia pysyä hengissä. Vinkkelit ja kikkelit vaan jakoon. Aikaisemmin pelannut diablo 3 konsolilla ja wizardina, tämä demon hunter on ensimmäinen PC hahmoni, sekä ensimmäinen 70lvl + paragonit. Pätsin jälkeen aloin hakkaamaan koneella tätä
Millä tavalla HL1 sitten oli vähemmän putkijuoksu? Molemmat oikein viihdyttäviä sellaisia toki.
Voinhan minä tullakin käymään jossain vaiheessa. Ensin kuitenkin hion vähän omia taitoja etten ole yhtä avuton kuin viime kerralla.
huutonaurua vihertekstille, mutta pystyn samaistumaan. dat feel kun tetsaat jossain kulmassa, engineeri vetää kurkun auki ja purkaa dynamiitin. ei_vituta.
Jumalauta, ei helvetti. Trailerin perusteella vaikuttaa juuri sellaiselta peliltä mitä olen hakemassa. Tuo craftaussysteemi näytti kyllä maukkaalta. Tää menee kyllä odotuslistalle heti. Kiitos nyymi.
Tahtoisin: CS: GO skinit (ei krääsää) tf2 skinit (sama, ei krääsää) Quake III arena tai tf classic HUOM: jos skinejä niin linkkaa profiilisi ja otan yhteyttä jos kiinnostavia skinejä löytyy
jooh ja homma kusee vieläkin, liitin steam acon niin tuli sen jälkeen vaan tyhjä sähköpostiviesti..
Ei nuo sarjan aikaisemmat osat tuota juurikaan vaikeuksia, mutta niissä vihollisella ei olekaan loputtomia täydennyksiä. Vituttaa kun on juuri saanut vaivalla tuhottua panssarin ja jostain rullaa tilalle kaksi uutta.
dem nostalgiat kun isoveli ja kummin poika pelasi jonka jälkeen tahkoin ja tahkoin ollakseni parempi
Oisko tämä, muut FPS-pelit ovat vain niille jotka eivät osaa pelata Countteria.
Latasin pelin ja ekana mappina mitä pelasin oli battle of brest. Oli kyllä pettymys, taistelu junnasi paikoillaan ja muistutti battlefieldin metroa.
Muuten kyllä aika samoilla linjoilla, mutta se on vaan fakta että uusimpiin peleihin tarvitsee jo ultra&1080p oikeasti high endin. Näin suuntaa antavasti, itsellä i5 4690k + gtx770 ja esim >shadow of mordor 60-70fps >DayZ 50fps >Ryse 60fps Siinä viimeaikaiset uudet pelit mitä pelannut, asetuksina ultra/full hd Tuosta jos lähtisi resoa kasvattamaan nii saa alkaa etsimään näyttistä tulevaisuudesta joka kykenisi 60fps pyörittämään
https://www.youtube.com/watch?v=VczFtZ7wlnY Siinä on viime varjo-oppi. Allekirjoittanutkin on siellä mukana, mutta aika hiljaa pysyn siellä.
Vittu mitä paskaa. Tää jätkä on sellasessa paikassa ettei lähellä ole mitään räjähtävää. Ainoa tapa tehä damagea on kerran stealthista tehä joku 1/4 sen HP:sta damagea jonka jälkeen tuo vitun op Regeneration vie sen muutamassa sekunnissa takaisin täyteen, enkä voi tehä sille mitään koska Combat Master. Näköjään RNG voi välillä sekoittaa tämmösiä voittamattomia vihollisia.. Mitähän tässä tekis..
Ihan siisti peli, toivottavasti parantelu jatkuu. Nyt ainaki noilla 6x6 ja 8x8 kuorkeilla vaikka menis maantiepyörillä runkoa myöten mutaan, niin pois pääsee kun vetäsee lukot ja kaikkipyörät vetämään. Pari päivää pelannu ja pari kertaa on vaan saanu auton jumiin sillain ettei oo päässy ite pois. 2 kertaa kaatanu mazin ja kerrran uazin upottanu johonki paskaan mistä ei ylttäny vinssaamaan.
> Ole potenut kesästä asti kaipuuta Morrowindiin. > En jaksa ostaa noin kalliilla steamista, waretusta en tue > Seuraavaa alennusta odotellessa. > Etsi yhtä kadonnutta leffaa näistä. > Katos vittu, Morrowind! Täytyykin ilmoittaa tyttöystävälle leskeksi jäämisestä. Justiinsa lähti käyntiin uusi peli jonkunsortin salamurhaajalla.
Mitkäs on porukan ensivaikutelmat tuosta Clan warsista? Meidän klaanille saalistettu ensimmäinen voitto (tod näk) selkein pistein 116-90. Oma war win bonus näyttäis olevan 445k/445k/800, eli ei ollenkaan hassumpi parista hyökkäyksestä. Toki pari hyökkäystä oli normaalia kalliimpia, mutta voitolla jäädään silti reilusti! Clan wars vaatii kyllä aktiivisen klaanin jos meinaa noita taisteluita voittaa. Mites muilla on sujunut?
>jää siihen welcome ruutuun aina jumittamaan vähintään 5 sekuntiksi Luulin olevani ainoa kenellä peli tekee tätä. En ole edes löytänyt mitään korjausta tuolle
http://en.wikipedia.org/wiki/This_War_of_Mine Tällainen peli julkaistaan perjantaina, hieman puskan takaa. Puolalaisen pikkustudion selvitymispeli mutta tällä kertaa kyseessä ei ole perinteinen zombie-peli vaan yritetään siviileillä selvitä kaupungissa jossa soditaan. Kiinnostus heräsi kun luin tämän artikkelin http://www.polygon.com/2014/9/3/6098005/this-war-of-mine-actually-feels-like-being-in-a-war
Tää helpottaa vasta eniten siinä vaiheessa kun pääset whitewale mikä tais olla jonne mennään about 22-24 lvl. Kannattaa lataa joku quest addon ja poistaa kaikki questit mitkä on alle oman leveling ja täskit kannattaa jättää ennen 20lvl tekemättä ellei pysty tehä world storyn / main storyn kanssa.
Heistit tulossa PS4 ja Xone julkaisujen jälkeen. Vihdoin ja viimein saatana.
Millanenkohan itku syntyis, jos peliin lisättäis logout-aika, eli kun poistuu pelistä (joko exit tai alt-f4) niin hahmo itsessään pysyy vielä pelissä n. 20 sekunnin ajan. Tälläinenhän on mm. wowissa ja muissakin morpeissa ollut jo pitkään
Mikä ihmeen hinnoitteluvirhe? Olihan se deluxe edition jo kesällä myynnissä 20 hintaan alennuksessa kun itse ostin.
VITUN HOMO! SAIN KEYLOGGERIN TOSTA! EI KANNATA LATAA!
Eilen illalla ostin, näytti todella mielenkiintoiselta, kun twitchistä jotain striimiä katsoin. Pitää tänään kokeilla.
>100h Ei varmaankaan kovin hyvä peli sitten, jos max vuoden jaksat pelata.
Tottakai uudet pelit herättävät jyrkkiä mielipiteitä, oletko pettynyt etten huutanut täällä pelin olevan paska? Asia on nyt niin että en ole itse löytänyt pelistä vielä muita vikoja kun että FPS droppaa jossain kohtaa välillä mutta palautuu normaaliksi, liekö koneesta johtuvaa vai ei. Story on kiinnostava, peliympäristö myös ja plaa plaa, ei musta ole peliarvostelijaksi mutta tykkään pelistä silti. Anteeksi.
Näyttiksenä oli HD 7850 ja on vieläkin, pentium jäi jälkeen joka pelissä. Nykyään löytyy FX6300
>Batman Arkham Asylum, Arkham City ja Arkham Origins >aliarvostettuja Sain syövän viestistäsi... Kiitos.
Sakujen tehtävä jossa piti vallata ensin pari kaupunki aluetta, sitten maatilaa ja lopulta edettiin sinne vihollisten baseen jossa oli 4 raskasta tykkiä. Vittu siinä olin niin kauan jumissa, että peli into meni kun vihollista spawnaa loputtomasti enkä päässyt etenemään.
Tällä pelillä ei kyllä ole mitään funktiota tässä maailmassa. Periaatteessa rumempi, huonommalla pelattavuudella, huonommalla kalusto/skenaariovalikoimalla ja pienemmillä taisteluilla varustettu versio FH2:sta.
AC1 oli aikas hyvä silloin mielestäni. AC2 on mainio peli jota pelaan vieläkin toisinaan. Loput on turhaa roskaa ja rahanrepimistä idiooteilta.
Errori tulee asennuksen yhteydessä. Olen yrittänyt 98/ME, 00 ja järjestelmänvalvojana ja win xp sp2 ja sp3 mahdollisuutta ei ole compabilityssa. Minulla on Windows Xp pro sp3
ayy lmao >motion trackerin kanssa kaapissa >alium kuulee sen ja tappaa minut >TECHNOLOGY
>Osta peli >Älä saa pelata sitä koska et osaa Juuh elikkäs
Eikös sun pitäisi olla jo nukkumassa (: Huomenna on koulupäivä
Shadow of Chernobyl ei ole open world, mutta Call of Pripyat taas on. Se on saanut muutenkin parempia arvosteluja, vaikka itse pidänkin SoCista enemmän tunnelmansa vuoksi.
Joo mutta silti, leijuvia tankkeja ja railgun? Ja se railgun tekee 25 dmg tankkiin?! vittu SMAW tekee 19 tankin keulaan. Ja oneshot scout heliin. Siis niinku mitävittua?
Kait nyt melkein kaikki säikähtää jos sun naamalle tungetaan joku pellen naama ja helvetin kova ääni kuuluu niinkuin aina jumpscareissa, mutta se ei tee siitä hyvää kauhupeliä koska pelkäät vain milloin tulee uusi jumpscare.
Minä kokeilin healeria muutaman levelin kun yleensä pelaan mörpeissä tämäntyyppistä classia. En tiedä paraneeko meininki kun tasoja kertyy, mutta pikavilkaisulla aika paskaa. Tein toisen hahmon, tällä kertaa summoner vai mikä svidun demoniloogikko se oli ja tuntuu paljon hauskemmalta pelata.
Älä ole 13-vuotias niin sekin asia korjaantuu >-. -
Joskus ostin tän pelin ja pelasin viikon, pääsin silver rank 1. Onko tämä hyvä?
Voi herrantähden älkää jumalauta tehkö tätä. Pilaa pelin aivan täysin. Ja ei, en ole mikään kaulapartahikky itkemässä vanilla morrowindin perässä, olen itsekin aloittanut oblivionilla ja skyrimilla josta siirrtin morrowindiin.
>there are people who defend this Destiny ei ole lainkaan niin hardcore, etteikö siinä pärjää ampumalla vihollisia. On kyvyttömyyttä koodaajilta/whatever the reason is, laittamatta matchmakingia.
Rips off in peas. Kyllä svenssoni rahastuksen osaa.
Ei, lähinnä poliittika simu /tekosyy istua IRCissä AD 2014 autisteille.
>Paypalista saadut ennakkomyyntitulot menee 100%: sti kuluihin, eli meille ydinporukalle ei jää siitä käteen mitään. No mihin te sitten niitä kickstarer-rahoja tarvitsette? Vituttaa kun nykyään on jotenkin vallalla sellainen ajatus että tyhmältä kansalta nyhdetään kaikki rahat pois jo ennen pelin julkaisemista ja sitten jätetäänkin se itse peli ikuiseen beta-versioon.
Kertokaahan kaikki omat mielipiteenne mikä on paras mahdollinen alusta pelata. Itse omistan konsoleita ja tietokoneen mutta haluan hieman näkökulmaa kumman puolelle kannattaa kääntyä enemmän.
>vuosikymmenen parhaasta party-pelistä Smash on parhaillaan kilpailullisena, varsinkin Melee ja Project M. Brawl oli kuraa. Smash4 3DS versiossa +100h takana. Ei yllä Melee/PM tasolle,. mutta kyllä on vitusti Brawlia parempi. Melee/PM mainaan aina Marthia, mutta koska vitun Sakurai ja sitä on Smash4 nerfattu ihan liikaa, en ole löytänyt vielä sopivaa mainia itelle. Pelatuimpia hahmoja nyt kuitenkin olleet Little Mac, Robin ja Muikku. Samalla bump yhden parhaimman pelisarjan langalle.
Kuka vitun neo? Pitääkö joku oikeasti nimiä näkyvillä?
Onko Skyrimiin modia, jolla pelistä tulisi kunnon selviytymiskamppailua? Siihen tyyliin, että jokainen siirtyminen kaupungista toiseen olisi jännittävä seikkailu eikä pelkkää juoksemista. Entä modia joka tekisi taistelusta ei-paskaa?
>Online-achievementteja (tee x pelaajamäärällä y) >pelaajakunta kadonnut vanhasta pelistä
Noh, meikäläisellä tälläset kun i5 35570k prossu HD 7850 2GB näyttis 8gigaa muistia superflower 450w poweri Aivan vitun varmana pyörii gta V oikein hyvin, jos ei kovin, niin sitten täytyy päivittää vähän näyttistä, uskoisin ettei oo ees tarpeellista.
Parhaiten peliä oppii, kun katsoo webtilesin kautta jotain hyvää pelaajaa (usein ne, joilla on katsojia enemmän kuin 3). On silti totta, että peli vaatii aika vähän etukäteen opettelua.
Ainoa ongelma on se että köyhä pelintekijä elää nälässä pitkään. Beta tehdään omalla kustannuksella ja niukkuus jatkuu koska rahaa ei tule kuin tipottain. Tämä voi olla jonkinlainen este - toisaalta tämä malli karkoittaa huijarit välittömästi. Stepstones systeemiin kannattaisi ryhtyä vain sellaisten kehittäjien jotka luottavat taitoihinsa ja kykyynsä viedä prosessi läpi. Tämä voisi olla loppujen lopuksi hyväkin asia kun kaikki yolo-minusta-tulee-peliguru-ja-uusi-rovio-medianomit saataisiin karsituksi pois joukosta viimeistään siinä vaiheessa kun heidän pitäisi oikeasti toimittaakin jotain.
Takana noin 500 tuntia ja nyt vasta alkaa tuntua, että eiköhän tämä ollut tässä. Kaiken kaikkiaan loistava pelikokemus, varsinkin kaverin kanssa neppaillessa.
En edelleenkään osaa asentaa arma3 modia bf3... miks vittu kukaan ei sitä halua kertoa.
Uhhuh olipas peli. VAMPYRSien valmentaja lähti peliin mentaliteetillä että liskoja turpaan oikein olan takaa mutta ensimmäisellä puoliajalla se turpaanveto tulikin jostain muualta ja ykkösiä sateli. Toiselle puoliajalle lähdettiin pistein 0-2 ja vain yksi saurus kelloissa. Mutta toisen puoliajan alettua nuffle päätti että jospa tämä kidutus nyt riittää ja peli alkoi luistaa VAMPYRSeille ja heti aluksi potkittiin skinkki ulos kentältä JA SE KUOLI PERKELE! Ja vuorolla 14 saatiin VAMPYRSien pistetili avattua. Ja vuoron 15 alkaessa tapahtui joka bloodbowl pelaajan lempi asia elikkäs pitch invasion. Ja VAMPYRSit saivat viimeisellä vuorolla tehtyä tasoittavan touch downin. Näin jälkikäteen annan pelille arvosanaksi 8/8. Ihan mukava palata pelin ääreen ja heti muistaa että tämä peli on reiluudesta kaukana. Ainiin. Se skinkki joka kuoli teki yhden Ydinliskojen maaleista ja sai vielä MVPeen.
Siis miksi sä kyselet apuja jos säästäminen ei kiinnosta? Ostat vittu siitä kaupasta mistä haet safkasi ja kalleimman version silloin.
Vaikka pelistä varmaan pidänkin ja haluan tuon toteutuvaksi niin ei voi väittää etteikö tässä asioiden naamaanhieromisessa ja tunneherutuksessa olisi paljonkin perää. 5/5.
imo ei pidä haukkuu peliä ennen kun ei oo julkastu, voi olla hyvä peli casuaali pelaajille mutten tiiä snipereista ja pubstomppaajista
Puoli vuotta vanha video pelistä joka on nyt betassa.
Löytyy PC:lle ja PS2: lle, pleikkari tosin rikki niin ei voi pelata ja peli oli muutenkin ahkeran pelaamisen myötä vuosien saatossa mennyt solmuun niin, että se kaatui/tilttasi jos yritti pelata mitä tahansa muuta karttaa kuin Mos vitun Eisleytä. Eikös tämä muutenkin ollut GameSpyn moninpeli joten ei sen Multiplayerin vissiin pitäisi ollenkaan toimia? Harmitti kyllä että Tasavallalla ja Imperiumilla ne paremmat announcer-/komentajaäänet olivat avaruustaisteluissa eivätkä maalla, se Imperiumin valittava äijä maataisteluissa vitutti välillä rankasti ja klooneilla olisi saanut olla Temuera Morrison selostamassa ihan jokaista mappia. Parasta oli pelata tätä kaverin kanssa splitscreeninä, hyviä muistoja pääasiassa. Kampanjan viimeinen tehtävä oli kylläkin vitusta ja perkeleestä, koko setti piti aloittaa alusta jos kapinalliset saivat lopussa sen pommin rikottua, ja ei jumankauta ne aina puskivat päälle ryssälaumana ja tehtävän alussa lisäjoukot meinasivat loppua kesken.
Poistin season ykkösen koneelta, sekä documents-kansiosta ykkösen sekä kakkosen tallennukset. Vika ei korjaantunut.
Jotain vitun pappizombeja mitä helvettiä, pari kauhallista valahti housuun
Muutamia pelejä on tullut tuohon jo lisääkin. Lisäksi löytyy jonkun verran pelejä pleikkareille.
ainakin saat tehtyä paremman kirveen (  )
Tekisi mieli pelata pleikkarilla mutta ei ole enää kaverilistalla ketään kuka pelaisi ja onkohan tuossa enää pelaajia tarpeeksi?
Toinen fifa client on launcher joka ei suljeudu itsestään kun käynnistät pelin
Paljonko nyymeiltä löytyy rahaa onlinessa? Itseltä löytyy 2200000$.
Foorumeilla pelinkehittäjä kertoi että haluavat todella pistää split screenin peliin mukaan, mutta epävarmaa koska resursseja vievä. Eli tulee ss. Ja tilasin heti kun kuulin että tällänen on tulossa, pidin todella kaikista Flatouteista.
no mitä vittua. tuohan on nyt mielenkiintoisin dlc mitä ne on keksinyt? kai ne jostain salesta voisi joskus ostaa 10:lla koko paketin
Mitä mieltä Hex Casterista? siihen, kun saa stabilityn nostettua, niin varmaan ihan kelpo ase. Mahdollisuus kuitenkin ostaa Shadow Price ensi viikolla, jos on tarvis.
Minun ilmeeni taas tämä, vaikka df-veteraani olen jo niiltä ajoilta kun se oli vuorenseinä, joki, rotko ja laavavirta. Bugikorjailu edes pelikelpoiseksi kestänee muutaman viikon-kuukauden ja dfhack + dwarf therapist nyt minimissään pitää päivittyä ennen kuin peliä voi edes pelata. Ei ilmettä.
>Kauhuna wat. Ei varmaan nappaa kauhuna, kun ei tämä sellainen edes ole :D
Miehet sensuroivat ajatuksiaan ja varsinkin sanomisiaan naisten läheisyydessä (ulilaudalla ei naisia: neekeri neekeri neekeri :D). Luovien henkilöiden itsenäisyys ja henkilökohtainen taiteellinen vapaus rajoittuu heti kun yksikin nainen saattaa pahoittaa mielensä jostain asiasta. SOSIAALISEN OIKEUDEN SOTURIT! eivät pelaa pelejä mutta he generoivat tunteita ja itkevät tyhjästä. Varsinkin, jos mies tekee jotain, joka ei huomioi tälläisen henkilön fiktiivistä maailmankuvaa. TOTUUS: Nainen on kykenemätön tuottamaan mitään itse. (Varsinkaan peliä koska siinä joutus käyttää matematiikkaa ja se on tosi vaikeeta) Miehet joutuvat tekemään kaiken hänen puolestaan. Tuo feminazi itkee ja media käskyttää lampaille katsokaa tämä poliittisesti epäkorrekti-sika-natsi sai naisen surulliseksi Boikotti ja loanheittokampanja jatkuu kunnes rahoittajat ja johtoryhmä päättää että negatiivinen julkisuus on korjattava tekemällä kaikki mitä naiset vaativat ja haluavat. Kuten monet asiantuntijat tietävät tuo teko ei kuitenkaan koskaan ole johtanut naisten tyytyväisyyteen. Itkeminen kuitenkin oli hetkellinen huomiointi-onnistuminen, sitten vaan itketään huomiota kahta kauheammin. Olen muuten tyttö, ja pelaan pelejä, kauhee nörtti lol xDD!!! 1 teette asiat väärin > :(tehkää mitä minä pyydän^^ muuten olette huonoja ihmisiä: 3:3 Ensin juutalaiset ottivat haltuunsa elokuvat ja painotuotannon. - en vastustellut koska hollywood on homoille ja vaan nörtit lukee XD Sitten juutalaiset ottivat haltuunsa TV:n ja Radion. - en vastustellut koska TV ja radio on aina ollut yhtä paskoja eikä kinosta XD Sitten juutalaiset ottivat haltuunsa pelit. - en vastustellut koska pelit ovat lapsille tarkoitettu XD Sitten juutalaiset tulivat ja ottivat ylilaudan haltuunsa. - mutta ketään ei ollut jäljellä vastustamaan heitä.: (Tyhjyydessä kaikuu ja kuolee viimeinen hiljainen ~sprölölöö
Joo, pelaan peliä ekaa kertaa ja mulla on sille jokin spesiaaliohjain. :-D Mutta juu, normaaliohjaimella. Haluan ehkä innostua vähän enemmän ennen kuin käytän rahaa tuollaiseen ja innostuminen on aika vaikeaa kun ottaa boteiltakin satunnaisesti turpaan ihan täysillä.
Sama vitun ulina joka vitun vuosi. Faktat tiskiin. Ei tän tyylisessä pelissä voida tehdä rajuja muutoksia. Turhanpäivästä ulista aina samasta saatanan asiasta.
Starcitizen varmaan. Siellä saa taistella ja siellä on paljon muutakin tekemistä. Ei kuitenkaan tule vielä hetkeen.
katoin trailerin youtubesta ja ei voi muuta sanoa ku mitä helvetin helvetin helvettiä? ps. ei todellakaan lähde ostoon http://www.youtube.com/watch?v=WfnMpFG9wrk
Tässä on se hyvä puoli että tätä pystyy kasuaalisti pelata ilman mitään wikejä. Vedät vaikka tutoriaalin jos ei meinaa onnistua. Itsekin pelannut aika paljon eikä ole tarvinut wikiä yhtään mihinkään. Tietysti aina välillä voi tsiigata jos jotain ei ymmärrä, mutta ei tämä nyt erityisempää lukemista vaadi.
voih vieläkö on tämän tapaisia pelejä pystyssä; 3. Vois alottaa jonkun tämmösen selainpelin vaan, koska monen vuoden takainen nostalgia.
itel nää >bettaa 4 sentillä skinejä >voita 2 sentin skini >bettaa 6 sentillä >menetä kaikki >voiko vitutukseen kuolla
Suojan loppuminen ei kaada maailmaa. Pistät keräimet ja town hallin muurien ulkopuolelle, ja suojaat vain varastot. TH:n suojeleminen on ihan turhaa, paitsi jos on klaanisota menossa. Lyhyt vinkkilistaus: - Keräimet ulos, tyhjennät säännöllisesti kerran pari päivässä - TH ulos, jotta sen saa kuka vaan helposti tuhottua (ilmainen suoja, etkä menetä juuri yhtään resursseja) - Älä jaa kylää kahteen osaan, resurssisäiliöt keskelle ja tykit suojaamaan, resurssit on ainoat joiden menettämisestä on tässä pelissä haittaa - Aina ennen TH:n päivittämistä kehität kylässä kaiken maksimiin, ettei muuta rakentamista ole enää jäljellä (pl. muurit TH 7:n jälkeen, maksaa niin pirusti) Kertauksena tärkein: Älä päivitä TH: ta ennenkuin koko kylä on tapissa! Ainoastaan muurit voit jättää 7 - > 8 päivitystä ennen ja sen jälkeen tekemättä.
linkitin jo aikaisemmin tässä langassa. kannattaa vaikka lukee lanka läpi äläkä ruikuta siinä, vai mitä?
Eikös se mennyt niin, ettei kumpikaan noista ole 780 Ti: tä tehokkaampi?
Kliseinen kommentti, mutta helvettiäkös siitä? Ei kukaan sua pakota tätäkään peliä ostamaan, vai...? Naurettavaa valittaa pelin laadusta pelivideoita näkemättä.
Pelaisin mutta alkoi näin jonneiästä poistuttuani kyllästyttämään pokemonin paskat grindausmekaniikat. Sanon tästä lähin ei pyöräilysimulaattoreille.
Aijai tässä on mahtava lista mutta itse en diggaa LA Noiresta, ainakaan PC:llä. Enkä Spec Opsia ole pelannut. Muut noista peleistä ovat vähintään 4/5 kamaa. Bastion... huh mikä nautittava peli
en ymmärrä miksi ihmiset seuraa pelisarjoja ja kyselevät niistä äärimmäisen tyhmiä kysymyksiä kuten >onko se vieläkin sitä ad/hd paskaa vaikka koko pelisarja on ollut tasan alusta loppuun sitä TÄYSIN samaa ad/hd paskaa (aikaisemmin vain laadukkaammin tehty mutta samaa ad/hd: ta silti) siis mitä vittua te haette tästä pelistä kun ad/hd arcade ei kelpaa mutta koko pelin pointti on ad/hd acrade mättö? mitä helvettiä ihan oikeasti? yleinen käsitys on se että codin pelaajat ovat näitä naurettavia lapsia mnt. devien ja doritosien kanssa mutta omaan mieleen on tuhansin kerroin naurettavampaa tulla haukkumaan peliä ad/hd paskaksi silloin kun se on ollut pelin pääpointti pelisarjan alusta asti. ei, itse en ole pelannut codia sitten cod4:n ohessa vielä ilmeeni kun luen näitä cod- vihaajien posteja.
>Juu elikkäs ei ole, tähän sarjaan ei adhd jonnet koske >ilmeeni kun tunnen aikuisten oikeasti kaksi ADHD diagnoosin saanutta ja kummankin lempipelejä ovat FF: t
Mitkä olisivat nykykään sellaisia hyviä lautapelejä, joita voisi kavereitten kanssa pelata? Varmasti nämä monet vanhemmat ovat todella hyviä, mutta niitä ei vain tahdo saada mistään ainakaan järkevään hintaan. Kiinnostaisi lautapelit, mutten haluaisi ostaa paskaa paketissa.
> vaikka gameplayn perusteella melko elottomalta vaikuttaa. Johtuiskohan, että se on pre-alpha?
Warlords of Draenor ja Arkham Knight. Kevääseen asti pitäisi malttaa odottaa uutta bätmäniä
Hei, onkos kellään nyymillä kokemusta Endless Legendistä? Civilization-tyylinen, fantasiateemalla. Vähän niin kuin Civilization IV:n Fall from the Heaven II - modi, luulen ma. Haltiota vastaan kultisteja jne. Fall from Heavenia tuli pelattua aika paljon aikoinaan... Aika hyviä arvioita saanut ja muutamat YouTubesta tsekkaamani pelivideotkin ovat olleet varsin kiintoisia. 4x-tyylisissä peleissä (esim. Civilization) itseäni alkaa pidemmän päälle häiritsemään se epähistoriallisuus, kuten se kuinka Stalin hyökkää asteekkien kimppuun sotanorsuila ja Intia valloittaa Amerikan musketööreillä ja liittoutuu roomalaisten kanssa. Mutta kun kyseessä on fantasiamaailma niin.. no.. fantasiamaailmassa voi tapahtua mitä vain.
Itsellä sama. Tosin ei kiinnosta pätkääkään jenkkien ja japsien taistelut. Neuvostoliitolla ja Saksalla on aina ollut hienommat välineet ja karummat olosuhteet jotka vetoavat minuun.
ja sitten itketään jos konsolipelistä tehdään pc versio yhyhyyyy paska konsolikäännös yhyyhhyyyyy
Itsellä on riittänyt ihan perus nethackissa (3.4.3) tekemistä. En ole koskaan ollut lähelläkään amuletin löytämistä / pelin pähittämistä. Joitain spoilereita & vinkkejä olen aikoja sitten lueskellut. Tässä tulee kyllä niin paljon eeppisiä tilanteita, ettei mikään nykyroolipeli tarjoa samanlaisia elämyksiä.
Ei vaan, koska Fallout edustaa tietynlaista retrofuturismia eikä siihen tyyliin suoraan useimmat modernit aseet sovi etenkään jos niiden päälle lätkäistään jotkut tacticool-vehkeet. Eikä Fallout olisi Fallout ilman menneiltä vuosikymmeniltä ammennettua inspiraatiota. Voisihan sen äimpöintin ja muun sovittaa yleisilmeeseen, mutta olisiko se sitten enää taktikuulia? Kuvassa esimerkki taktikuulista joka sopii Falloutin ilmeeseen, olkoonkin 80 eikä 50-luvulta.
Haluaisin vain nähdä sen henkillön joka on nimennyt peniksensä minun mukaan... Vai olenko nimennyt itseni jonkun peniksen mukaan? (  )
Miten tuollaisesta voi rasahdella rusinat? Älä kerää niitä esineitä jos se noin kismittää. Itseäni ei ainakaan voisi vähempää kiinnostaa.
Laitoin jo aiemmin tänään, yhden tai pari peliä jaksaa pelata, mutta sitten käy tylsäksi.
One shot, one kill Katiba-rynnäkkökiväärillä 400 metristä rautatähtäimellä. Ei paha.
>voita jokainen kenttä kerran >luule saavuttaneesi jotakin Aika-ajoissa ja hahmojen unlockaamisessa CTR:än sielu on.
Morrowindlangassa on kiva lista modeista, jotka kannattaa hankkia. En jaksa sitä nyt tänne postata. Kontribuutioni lankaan: >New Vegas >Crusader Kings 2 >Europa Universalis IV >Kerbal Space Program >Civ IV ja/tai V >Xcom Enemy Unknown Kaikissa yllämainituissa vähintään se sata-parisataa tuntia
>2014 >käyttää frapsia ja omistaa paskan koneen jolloin se paskoo oman fps: n
Miksi Clementine luulisi Lilyn olevan kuollut? Kyllä ainoa todellinen vaihtoehto on Kenny.
Tuossapa nyt tuota omaa. Pogba vielä kärkien alle niin alan olla tyytyväinen. Kokeilin sitä aiemmin siinä ja oli ihan pysäyttämätön, tätyti myydä pois if Tevezin alta. En pääse jostain syystä web appiin nyt joten siksi futheadin squad creator. t.
Muita jotku jumahtanu koukkuun tässä mukavassa autisti näpyttelyssä? Samalla vaikkapa sitten yleistä keskustelua tästä pelien kuninkaasta.
upppaa geheeweri ja snaippaa tyhmiä juoksevia vihuja hyvästä posista 2 hitillä t. 55/10
>Thief: The Dark Project >Thief 2 >Thief 3 >Jagged Alliance 2 >Dishonored >Far Cry 3 >MGS-sarja >Hitmanit >The Dark Mod
>25.3.2014 16:12: 47 Nro. 26438219 <38 vastausta ohitettu, luettu 510 kertaa, piilotettu 17 kertaa pakko kyllä todeta että top ded
Huomioikaa, että koodien perässä on tyhjä väli _, koittakaa jos ilman sitä toimisi Ja koodihan aktivoidaan Steamissa, tietämättömille.
Nyt alkoi jostain syystä virustarkistuksen ja salasanan vaihdon jälkeen toimimaan. On se jännä.
Komppaan näitä ammattilaisjuomarahoja. Classic Ironman ensimmäistä kertaa kuumotti hieman, mutta näillä seteillä meni läpi oikein hienosti.
mikä nick? itse latailen peliä nyt ja huomenna voisi sitten pelailla
Koska blu-ray soitin olohuoneeseen ja yksinoikeuspelit. En ole vammainen ja lokeroi itseäni miksikään tietyksi mestariroduksi ja koe asiasta mielihyvää anonyymilla keskustelupalstalla. Pelaan mitä haluan ja millä haluan. t. PC + PS3&4
Laitoin viestiä eteenpäin. Tarttee vissiin olla onlinessa samaan aikaan että voi kutsua kiltaan. Itse en pääse tällä hetkellä peliin kun ootan osia uuteen koneeseen. Viikonloppuna viimeistään alan lyömään kaverikutsuja sulle jos et oo jo kiltaan kerennyt. :) T :
En ole pelannut koskaan mitään zeldaa sekuntiakaan. Kannattaisiko pelata se "legendaarinen" snes zelda läpi? Kaverit hehkuttaneet + näyttänyt aikas ebiniltä kun katsellut speedruneja yms. streameja kyseisestä pelistä.
Lisäksi StepStones voisi toimia myös sijoitusalustana. Ihmiset jotka ovat valmiita rahoittamaan (tuottoa saadakseen) pelintekijöitä voisivat tehdä tämän sijoituksensa StepStonesin kautta. Tällöin siis sijoittaja ottaa riskin sijoittaessaan Vaihe 1: seen tietyssä pelissä - eli lainaa rahaa pelintekijöille. Puolen vuoden päästä Vaihe 1 on valmis ja sijoittaja saa omansa takaisin StepStonelta (osa vaihepalkkiosta menee sijoittajalle joka lainasi rahaa). Sijoittajat puolestaan saavat myöhemmin osingot pelin myynnistä, elikkäs prosentin tai pari kokonaisvolyymistä jolloin hyviin peleihin sijoittaminen on riskialtista mutta myöskin mahdollisesti erittäin tuottavaa. (Pistä ainona sijoittajana sisään 200k saa vaiheen päätyttyä pääoma takaisin ja prosentit kaikesta jatkomyynnistä).
>Pelaa saksalaisilla >Avaa Ausf F2 >Neukut ei mahda mitään tästä pisteestä eteenpäin
>Käytä Auto aim-hahmoa >Valita helppudesta Oisko toi työ elämään tutustuminen ja herran vuosi :D Vaikka eihän tuon helppoutta kyllä kieltäminen käy
ilmeeni kun yläasteella kymmenet kerran yritin ladata tätä peliä, mutta virusturva ei antanut ja isi sano et se on viirus. Onko siitä nyt tullut joku paska 3d juttu vai onko edelleen samantyylinen?
>hyvää account bound värit wardrobe megaserver <huonoa kaikki muu. lopetin pelaamisen tähän. aloitin uuden mesmerin ja sain sen lvlille 41. ja thiefin uusi systeemi tuli ja vain 2 trait pojoa, ei jumalauta.
>2014 >Jaksaa edelleen tehdä mielikuvituksettomia yhden liigan joukkueita Valitkaa yksi. Seuraavaksi olisi tarkoituksena rakentaa kuvan mukainen jengi, kunhan saan rahat kasaan.
Isobroidi myi pois 200 peliä amigansa kanssa. Tyhmä jätkä.
Mille tarviit? Itellä olis pari PS4:lle joutavana. Betasta oma mielipide vähän niin ja näin, koska pääpelin osalta betan sisältö aika sama kuin alphassa, mitä nyt nähtiin hieman juonen tynkääkin. Ei viitsi ihan kyllästymiseen asti tahkota samaa aluetta, etenkin kun sama homma vielä syyskuussa kuitenkin edessä. Crucibleä tuli eilisilta väänneltyä, ja mukavaa mäiskettähän tuo olikin. Ei ollut kummempia odotuksia, koska yleensä räiskinnät tullut tahkottua PC:llä. Halot tullut tahkottua boxilla, mutta MP jäi melko olemattomaksi. Eiköhän tästä pelistä vielä kunnon aikakaivo saada syksylle. Niin, ja hunterilla painetaan menemään :3
Koodi oli Desuraan tarkoitettu, itsehän nappasin sen jo :3
wat. oletko kenties vitun vajaa? oletko niitä tyyppejä joille joutuu kuvailemaan jonkun simppelin asian raamatun kokoisella kirjalla?
Katso videolta, liikkuminen poikkeaa täysin aikaisemmista codeista, samalla avaten kasapäin uusia mahdollisuuksia taktikointiin. Katot, kourut ja kaikki korkeat tasot ylipäätään kuuluvat nyt osaksi kenttiä.
Mitä nyt googlettelin niin pitäs olla american ip:llä tehty account kait?
Kerropa sitten ihmeessä, mikä siitä combatista tekee hyvän?
Saakohan mitään PS1-emulaattoria huijattua luulemaan hiiren liikkeitä nuolinäppäimiksi? Haluaisin pelata Soulsien esi-isiä, King's Fieldejä, mutta olen liian kasuaali kääntämään kuvakulmaa sekä vertikaalisesti että horisontaalisesti näppäimistöllä.
No jos et välttämättä fyysistä versiota halua niin Höyrystähän tuon nyt saa kun ennakkotilaa Itse peruutin britti-amazonin tilauksen ja nappasin sen saman tien tuolta, ei se keräilykortti nimikirjotuksella ylimääräisen odottelun arvoinen olisi ollut
Ite suljin suurimman osan porteista konsolin kautta kun kävi tylsäksi.
No jaa. Vuonna 2005 ennen 360 julkaisua tuli järkevästi PC pelit ja konsolipelit erillään, mutta heti tuon jälkeen 2006 lähtien alkoi pahenevea DLC rummutus ja multiplättäripakotus. Käsi kädessä nuo menee.
Mikä on ihan vitun lagista paskaa. Tämä on täyttä paskaa Standaloneen tai edes A2:n modeihin verrattuna. En suosittele.
Ja tässä toinen. t. Ennen tätä en ollut koskaan katunut alle 10 euron sijoittamista videopeliin, mutta herrajumala kun rupesi suorastaan vituttamaan tämän pelin viimeinen 20 minuuttinen. >erittäin hienon näköinen peli >mukaansa tempaava juoni >yksinkertainen mutta erittäin toimiva pelattavuudeltaan Viimeisissä kohtauksissa saat tietää, että omilla teoillasi ei ole käytännössä mitään merkitystä, koska kaikki mahdollinen on tapahtunut jossain toisessa rinnakkaisulottuvuudessa :D Se, että massat ylistävät tätä pasketta kertoo siitä, että kukaan ei ilmeisesti nykyään ajattele asioita omilla aivoillansa. Saatana.
Pahoittelen..... Tiedän vain, että itselle käy töiden jälkeen kaikki muu paiti sunnuntai 12-22. Niin tuota jätin vastapuolelle tuon ajan valinnan.
Mimmosia hassuja meemuja tässä pelissä on? Ostamisen puolesta kyselen.
Kilpailullinen peli. Jos et osaa pelata, opettele pelaamalla casuaalia. Sekin on ihan hauskaa spudroilua muiden suomalaisten kanssa rupatellen. Sitten kun koet ettet ole enää huono voit siirtyä comppiin
Jaa, minulla kyllä näyttää yleensä ilmaisservulla populan määräksi Normal. :D Kyllähän tuolla capitaalissa ainakin näyttää porukkaa pyörivän, ja levutuspaikoissa on minusta parempikin ettei ole mitään hirveää väkimäärää, saapi nopeammin kaikki mobintappoquestit valmiiksi kun ei tarvitse tapella vihulaisista. Mutta tuosta kiltahommasta muuten vielä, käsittääkseni tuo suomikilta Klaani on kuollut ja kuopattu (näin ainakin ingamessa kuulin), onko kukaan löytänyt vastaavaa? Voisihan sitä toki mihin tahansa muuhunkin nobokiltaan liittyä, mutta tekisi kuitenkin mieli jauhaa suomipoppoon kanssa.
>Lentotukialukset ovat tulossa ei näistäkään ole kuulunut yhtään mitään kuten ei goliathistakaan. Vitusti concept arttia syydetään mutta se jää sitten siihen. continent lockingia ja hossinia tässä pidän suurena sisältönä joitten ois pitänyt tulla jo aikaa sitten. devit sanoivat joskus jouluna että hossini ois viittä vaille valmis mutta sitä vaan lykätään ja lykätään Ja vituttaa nää planetsiden devit kun julkastaan joku op ase, ootetaan 3kk että sitä nerffataan, sitten se nerffataan maahan. sitten taas buffataan tai jätetään kasaksi ripulia jolla ei tee mitään t: t2 striker ja vulcan
on, koska aivan jumalaton grindi, ja lentäminen on itse asiassa helpompaa ilman joystickkia koska WT:ssä hiiri ajaa joystickin virkaa
AP sai pari päivää sitten kutsun alphaan ja tiedustelenkin nyt, että olisiko täällä muita kutsun saaneita? Tästä pelistähän saa eniten irti jos tätä pelaa koordinoidusti joten hakusessa olisi muita pelaajia jotta voitaisiin sitten kivasti porukassa pelailla. Tiimspiikkikin löytyy ja on käytettävissä. Huudelkaa tähän lankaa jos kinostusta löytyy!
Varmaan nää: KotOR1, Jedi Academy, Force Unleashed 2 Erikoismainintana Old Republicia tulee välillä pelattua jos tulee fiilis pelata morppia, star wars ilmapiiri + ääninäytelty dialogi on voittoa ja F2P niin ei voi valittaa.
Dead Money oli todella jees, tunnelma 5/5. Myös old world blues on erittäin kova lisäosa, hyvällä tarinalla ja hahmoilla, sieltä löytää myös pelin hienoimmat kamat. Honest Hearts on hyvä myös, kuva liittyy. Ainut mikä ei niin lämmittänyt mieltä, oli lonesome road, turhan putkijuoksu fps meno, ihan pelattava toki sekin, mutta paskin silti. Modi mitä ehdottomasti suosittelisin, on se joka poistaa näkymättömät seinät, pääset siis niistä vuorista ylitse, etkä jää jumiin paikkaan minkä ylityksessä ei pitäisi olla kaiken järjen mukaan mitään vaikeuksia. (Asia mikä vitutti suuresti ekalla läpipeluukerralla.) Wild Wasteland trait on myös pakollinen valinta alussa, tai olet paskavammainen ja jäät kaikesta hyvästä paitsi.
Vähän on ristiriitaiset fiilikset pelin suhteen. Vaikka teoriassa kaiken voi unlockata pelaamalla niin se on tehty tarkoituksella äärimmäisen hitaaksi että ihmiset ostaisivat juttuja oikealla rahalla. Muuten voisi ehkä ostaakin, mutta SC-hinnat ovat täysin absurdeja. Jos mietitään että normaali peli maksaa 50-60 euroa, niin Planetsidessä sillä saisi ehkä muutaman pyssyn, ja niitä on yhteensä satoja. Ei tosiaan mikään köyhien peli kun ottaa huomioon laitteistovaatimuksetkin.
itel joku 140h aikoinaan tuli kerättyä. about 3 vuotta sitten ryssät keksi että täällähän saa material hackin eli skinien myötä WH: n. nykyään about 70% pelaajista omistaa WH:n eli pelaamisesta ei tule mitään. aikoinaan 6/5 peli.
Sinä RTS pelien ystävä, miksi et ole vielä pelannut Ultimate General: Gettysburgia? Pelin on kehittänyt Total Warista tuttujen Darth Modien päätekijä eli tekoäly ja historiallinen tarkkuus on huippuluokkaa. Peli sijoituu Yhdysvaltojen sisällissodan ratkaisutaisteluun Gettysburgiin ja pelattavina on molemmat osapuolet. Dynaaminen kampanja etenee edellisten taisteluiden menestyksen mukaan. Mahtava tunne päästä kenraali Leen konfederaateilla antamaan turpaan unionin mokuttajille.
> koska perinteinen överiksi vedetty aivot nollille räiskintä on harvinaista herkkua nykyään. Tässähän se ydin on. Kaikki on nykyisin niin siloiteltua ja ymmärrettävää tai sisältää jotain pakkopuristettua juonta ja niin moniulotteisia hahmoja että euklidinen geometriakaan ei riitä. Pahiksillakin tarvii olla joku elämää suurempi tarina ja mikään ei saa loukata loppujen lopuksi ketään (paljoa). Muistakaa myös etnot ja tyttöt henkilöhahmovalinnoissa! Kun kyseenalainen sisältö kin tehdään pohtien PR-arvoja ja koitetaan selittää huumorin avulla tai vääntää vaikka sarjakuvaksi niin juuri tälläinen Pyssy käteen ja lahtaamaan viattomia tyylinen juttu on se mikä kuviosta puuttuu. Paras tapa markkinoida tuota on sama kuin Timo Soinin strategia: Ihan sama ylistättekö tai haukutteko kunhan puhutte juuri minusta. Markkinoinnillisesti pelihän tulee juuri täydelliseen aikaan ja huolestunut yhteisö markkinoi tätä paskaa kohderyhmälle - ilmaiseksi - paremmin kuin mikään EA:n miljoonakampanja banderolleineen ja TV-spotteineen.
Dungeon Defenders x 3 tahtoisin jotain random pelejä :3 Myös tf2/dota2 itemit käyvät.
Onko pelissä raiskaus kohtauksia vai liian tabu? Ainakin goren puolella ei hienostella. Muutenkin melko hassua jos toiselta leikataan vaikka käsi irti nii se on OK, mutta jos vähän peenistä tungetaan bebaan väkisin nii se on taas ehdottomasti ei.
Hyvän valinnan teit, tuskin tulet pettymään. Jos aiot pelata Destinyä pistä PSN IDs ylös niin saatan kutsua kaveriks kuhan laitteen saat!
Woah, näyttää kiinnostavalta, ostaisin! Saanko kysyä että millä koodaatte tätä?
Samipuu, milloin otetaan Armor value 7:sta mittaa? T: Sokeri
nyt joku laneilla oleva laittaa streamia cs go finaalista ploxxxxx
En hypetä, ostan ja pelaan. Periaatteeni on muuten nostanut pelien laatua väh. 70%
Lanit käynnistyi, 2 paikkaa vielä tyhjillään (!)
Täällä samat, paitsi peli on vieläkin kesken. Periaatteessa pääbosseille asti könytty tiet läpi, mutta yhden niistä vasta kaatanut. Hyvä peli, mutta aika katkonaisesti tulee nykyään pelailtua mitään. ~350 pelin kirjasto ei helpota yhteen peliin keskittymistä.
Aika jännää tää combat nyt kun pääsi vähän enemmän tappelemaan. Aluksi tuntui todella vaikealta, mutta kun tajuaa käyttää ympäristöä hyödyksi niin helpottuu paljon. Sama skillien ominaisuuksissa. Esim eksploskeletonit on käteviä pommeja kun heittää telekineesillä vihollisten keskelle :D Harmi että kummallakaan mageistani ei ole fire tai poison spellejä :(Tuntuu olevan älyttömän tehokkaita comboina.
Eli Diablo 3 julkaistaan pleikkari nelkulle 19pvä tätä kuuta. Tekisi mieli ostaa peli, koska siinä on mukana tuo paöjon kehuttu ja pelin muuttanut lisäosa. Osaako joku kertoa miten D3 toimii konsolilla (xbone360, ps3)? Jotenkin ajatus Diablosta kapulalla tuntuu vastenmieliseltä, mutta tavallaan kiihottavalta kuten seksikäs serkku. Kertokaa kokemuksia ja mielipiteitä.
onko täällä ketään jotka haluaisivat pistää dueliä aloittelijan kanssa?
Ite toivosin et ne korjais ton vitun pelin eikä tekis mitää rahastuspaskaa
Voi vittujen vittu että on laiskasti tehty peli, animaatiot suoraan dark soulsista ja äänet myös, kuten kävely ja tikkaat. Taistelu näyttäisi toimivan identtisesti samalla tavalla ja tekoälyn taso on sellaista, että varmaan jonu tet harjoittelija on koodaillut sitä kahvi palkalla. 0/5, pelaamatta paskaa.
Parin päivän pelaamisen jälkeen alkanut maistua vaan paremmalta. Kyllä tykkään. Vähän mietitytti että kauanko tuota taistelua jaksaa kun niin yksinkertaista, mutta kyllähän sitä jaksaa näköjään. Ainoa ongelma oli hahmonluonnissa, meni aika sormi suuhun että mitähän pitäisi valita. Päädyin sitten valitsemaan inttiä lähinnä ja vähintään 8 ap: ta kaikille, muu tuntui sen verran turhalta. Leaderille annoin karismaa ja muille en, ja jälkeenpäin kun luin karisma-systeemistä tarkemmin niin oli vähän pöljä valinta tuokin, karisma kun ei vaikuta keskusteluihin ja followereiden karisma-vaatimukseen lasketaan koko joukon karismat. Enemmän combat initiativea olisi kantsinut mielummin...
ctrl plus klikkaus tai shift ja klikkaus, en nyt muista. hyviä aseita saa dropeista (raret, eli keltaset) tai ITTE tekemällä, osta ase ja käytä siihen 4 whetsonea, sitten käytä orb of alchemy tehdäksesi siitä raren. Turhia tavaroita ovat kaikki muut paitsi raret ja uniikit. Turhat raret kannattaa myydä. Uniikit kannattaa aina säilyttää.
Et kai sinä nyt ihan oikeasti yrittä väittää että arvostelut ovat täysin puolueettomia? Pelihän on paska mutta jotain rajaa nyt kuitenkin.
Eipä tunnistella. PS. ei tarvitse edes olla heyd turpaan tulee muuallakin.
Sweetfx OFF Huom. parantaa myös textuurien tarkkuutta, ks pylväät kuvissa.
ai sun takii se nimi oli varattu, mee roskiksee
Fiilikseni kun 3-1 Jattia vastaan ja sairastupa näyttää tältä :D T: ei ainakaan repe ;)
Kartseja on kyllä aikaa tehdä mutta konekiväärien bipodit eivät toimi vieläkään..
Ostat pelin maksaa sen ~20. Pelaat ensimmäisen kuun ilmaiseksi ja päätät itse. Omasta mielestä ei yhtään huono betassa. Graafisesti komea ja kaikki puheet ääninäytelty loistavasti. Nautin kyllä enemmän Wildstarin betasta.
Paljonkos väkeä klaaniin tarvitaan, että päästään kokeilemaan tuota? Omassa klaanissa tällähetkellä 8 jäsentä
>pelaamallakin saa kaiken auki niin saa esim lolissakin kaikki champit auki jos pelaat 2vuotta
Pelin saa kokonaisena kun jaksaa hommata 1500 gemiä että saa builders hutit kuntoon.. Tosin acheilla saa ihan hitosti gemejä :D Eikä osta sitä shieldiä kuten itse tein tyhmänä alussa :c
Tää on muuten ihan vitun ebin temppu, kääntyminen kannattaa ellet sitten halua suomi finland perkele uskoa pyöritellä valtakunnassasi
Voishan tuon ennakkotilata. FlatOutit ovat olleet hupaisia. Tiedä sitten saako tuota 10 000 ennakkotilausta koskaan kasaan.
Clementine ei edes tiedä mitä Kennylle tapahtui Mitä vittua sä sekoilet? Vittu sä olet tyhmä ihminen. Mieti vähän, typerys.
Mitä suotta kuluttaa rahaa hyvien pelien tekemiseen jos voi myydä paskaa korkeella hinnalla? Kaikki vuoden 2014 pelit on myyty pelkällä hypetyksellä.
Onko civissä mahdollista pysäyttää peliä tiettyyn aikakauteen. Olisi nimittäin eeppistä taistella koko peli keskiaikaisilla joukoilla.
Standings: http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager. WebSite/ClassementUnique. aspx? Id=10945&lang=en-US Graveyard: http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager. WebSite/GraveyardUnique. aspx? Id=10945&lang=en-US
dicedrone helvettiin siitä, taas frosthype ripulia joka ei kiinnosta ketään.
Vittu kun kaikki kaverit tykkää maksalaatikosta! Siis vittu että vituttaa. Sehän on vitun ällöttävää limasta paskaa. Mikä vittu siinä viehättää? Nyt vittu joni.
Vieläkö tää on early access? Oon nimittäin vannonu etten ostaa enää yhtään EA peliä.
Niin olet. Mutta ei muuta voi odottaa lapsien kansoittamalta foorumilta.
Onko muuten tietoa välillä toimii ihan hyvin ei mitään ongelmia, toisinaan saatta tulla tunnin aikana 3-4 kertaa "Arma 3 ei vastaa sulje ohjelma"
On! Call of pripyat on just se suosikki.
Sysipaska peli, häpeäksi total war-pelisarjalle. Shogun kakkonen vie kaikilla aspekteilla vaikkei sekään ollut täydellinen
Armaa suosittelen itsekin. Meno ei rajoitu vaan vihollispelaajien lahtaamiseen, vaan modeilla ja editorilla saa käytännössä loputtomasti erilaisia skenaarioita zombisurvivalista ja taktisista yöhiippailutehtävistä roolipeliservuihin ja puhtaaseen perseilyyn. Todella hauska peli yhden tai useamman kaverin kanssa.
tämä, lataa ilmaiseksi piraattilahdesta BF2 ja sitten FH2, ei tarvitse cd keytä.
vittu päivääkään sä et ole ollut peliteollisuudessa töissä mut silti tiedät siitä kaiken, voi miten syvällä voi pää olla perseessä
Esimerkiks siks jos haluu alkaa kunnol pelaa, eikä vaan nussia sitä kultaa muta liigoissa.
Voisin vaihtaa scribblenauts unlimitedin tohon sun dark soulssiin jos kelpaa :P
>Kun sitä vaan on ihan vitusti t. erihomo joka ei ole GW2-fanipoika ja alle 40lvl casualhomo En sit tiedä mitä helvettiä sä sitten mmorpgltä haet. GW2: en maailma on iso, ammatit mielenkiintoisia, grindaamista just sen verran kun itse haluat, combat- ja dodgesysteemi viihdyttävämmät kuin keskivertomorpissa, kimppaquestit ja eventit ilman että tarvitsee burgeroida autististen kanssa niinkuin muissa morpeissa, jos haluaa pelata isolla porukalla. Lisäksi tarina (vaikka aika heppoisaa perusropekauraa) toimii riittävästi ja dialogeja on (vissiin?) vaan main questlinessa. Mä en ainakaan oo mistään löytäny parempaa casual-mmorpg pelikokemusta (paitsi wow sillon aikoinaan, mutta se on nykyään pilalla ja kuukausimaksullinen).
>Game Stock Car 2013 >Richard Burns Rally >ja tulossa Assetto Corsa
Alienin välttely hard-tasolla ei ole helppoa. Ei siinä mitään ekstraa tarvitse larpata, vaan kyllä se etsii pehmeän pyllysi käsiin ja lävistää ihan omatoimisesti :3
Nyt menee jo liian autistiseksi minmaxaamiseksi. Pelaa sitä peliä niin kuin hyvältä tuntuu tai jätä pelaamatta.
oot kyllä yks vitun idiootti kun pidät päätaloa reunalla, kuka vaan voi rushaa siihen ja saa yhen tähden aka häviät.
>lfg >ei mitään syytä muodostaa suhteita muihin pelaajiin kyllähän se lfg pelit pilasi
Tätä tuli pelattua niin maan helvetisti vuosien 2006 ja 2010 välissä, ensin gms, myöhemmin ems ja sitten lopuksi lukuisia privaservuja. Vielä nykyäänkin tekee silloin tällöin mieli taas vaihteeksi kokeilla, mutta sitten muistan mihin suuntaan meno on muuttunut ja minkä ikäistä käyttäjäkunta on ja into sammuu hyvin äkkiä.
En pakota tai mainosta streamia, vain tätä videota. Haukkukaa, vittuilkaa, what ever
Tää olis aika eeben. Toinen olisi pelata jollain Pohjoismaalla ja vallata koko viikinkien valtakunta: itämeren ympäristö, brittein saaret ja Quebecin seutu.
Koska en edes tunnistanut peliä ennen kuin luin lankaa.
>sijoittuu sarjakuvan maailmaan Hershelin pelissäolosta en tiedä, mutta tämä ei pidä paikkaansa. Haastattelussa sanoivat että kaikki ei välttämättä mene yksi yhteen sarjakuvan kanssa.
Standalonessa on 99% taloista ja huoneista avoinna. Ja lisää tehdään. Myös kunnon kaupunkeja
mulla on sininen laatikko ja aika monta muuta kirjaa PEE ÄS peli on itseasiassa aika paska
Helvetin hyvä peli. Ostan. Annan pikkusiskonkin pelaa kun sanoi että peli on söpö :3
Koska haluan itse määrätä mitä teen tässä pelissä. Kokeneemmat pelaajat pompottelevat ja yrittävät estää minua hölmöilemästä/kuolemasta vaikka se on kehittymiseni kannalta oleennaista. Ei olekkaan mutta siinä on silti ero faittaako alusta joka on tarkoitettu muiden tappamiseen vai pelkästään rahan grindaamiseen.
http://www.twitch.tv/kremechoco Tuos ois striimiä closed alphasta (vai betasta?). Arkisin aina 12:00 - 17:00 Suomen aikaa pystyssä. Viikonlopuista en tiedä että miten on, vissiin vähän pidempään.
Dark Souls, Half Life ja Halo pelit. Kaikki keskinkertaisia omassa genressään.
Vihdoin saatiin tämä paska storyarch loppuun. Jos nyt vaikka tulisi niitä elder dragoneita taas
Jos konsolit on kerta tehty pelaamista varten niin aika huolestuttavaa että ne epäonnistuu ainoassa asiassa mihin ne on luotu. PC on tehty pelaamista varten. Enemmän pelejä, paremmat grafiikat, modit, Steam, yms, jne. Saatanan 900p 30fps konsolit voi mun puolesta painua helvettiin.
Ishara itse, kohta strikeforce cuirass slayerillä. Tein archerin altiks, jolla spämmään cs pointseja mainille ja samalla e xp aa. :)
Luuletko olevasi jotenkin erityinen kun pelaat näitä? t. Milsim jonne
Sain yks päivä loistavan idean pelille, mil tollasta kannattais sit alkaa tekemään? Joku valmis softa esim. unreal engine tjsp?
Melkolailla samaa ongelmaa. Olen nähnyt ratkaisuna pitkälti kasuaalipelaamisen, eli hanki joku WiiU tai PS4, sitten osta kerran puolessa vuodessa joku mukava peli. Eipä niitäkään jaksa pelata kuin pari tuntia kerralla jos sitäkään, mutta saa vähän vanhoja fiiliksiä takaisin. Diablo III:n Reaper of Souls lisäosa oli tosin aika koukuttava, ylipäätään pelejä hankin erittäin harvoin PC:lle, mutta nuo GTA ja Diablo-pelit nyt vaan on pakko kokea uusina versioina kun niistä on niin hyviä muistoja. En suosittele aloittamaan tuota uusinta Diabloa jos on taipumusta koukkuun jäämiseen, ensimmäistä kertaa melkein kymmeneen vuoteen vedin allnightereita kun ostin tuon lisäosan. Tuli melko korkea kolmenumeroinen paragon-taso hahmolle, mutta onneksi tuokin mieliteko lähti pois kun veti överiksi. Nyt ei enää tee mieli grindata gearia tai hankkia lisää leveleitä, nyt sekin tuntuu turhalta ja etäiseltä ajatukselta.
Eli siis virtuaalilanihommiksi menee, koska hitler. Suosittelisin lämpimästi Tunnglea, mutta Hamachi lienee tutuin kaikille. Itse asiassa tein jo tässä Hamachipalvelimen, jotta porukka voisi testata sen toimivuutta. Hamachipalvelimen nimi: nyymiswat4 Hamachipalvelimen salasana: ylilauta Pelipalvelimen ip (vLAN): 25.120.55.18 Dediserveri pyörii toistaiseksi päällä satamegaisen letkun nokassa. Huom! Versio 1.1! http://www.gamershell.com/news_22801.html Piraateille crack: http://gamecopyworld.com/games/pc_swat_4.shtml#SWAT%204%20v1.1%20[ENGLISH]%20Fixed%20EXE
eikös ne nyt kuitenkin ole mielipiteitä? niitä ei yleensä voi kumota, ellei sitten onnistu käännyttämään nyymin b päätä.
Niin paskaa tekstiä ja amis-tason matematiikka. Menehän nyt siitä.
The move to make combat against the alien pointless goes a long way to make it feel dangerous, to be sure. But the alien is also implausibly persistent, to the point where it seems attached to you by some kind of invisible tether. I often watched it wander around the same space for five minutes from inside a locker, then listened to it run away on my motion tracker for a few seconds. Then it would come right back. There's no reliable window to get things done, and I'd estimate about a third of my time with Alien: Isolation was spent sitting in lockers or boxes, or under tables, waiting for it to go away. This overe xpo sure undermines the power and terror the alien inspires. Every time I thought I heard the monster, every blip on my motion tracker, was a cause for a tightness in my chest at first. By the 300th time I dived under a table or into a locker, I wasn't scared anymore  I was annoyed. Once the alien becomes an irritation rather than a force of nature, much of the horror in Alien: Isolation vanishes. Tuossa aika hyvin kiteytetty tuo mitä ajoin itsekin takaa. T :
saa antaa mitä vaan pelejä ittellä ei oikeen oo vaihossa antaa mitään XD
Joo, se on itseasiassa osa Sfallia. Helppo unohtaa kun Sfall blendaantuu niin hyvin peruspeliin. Melkoinen exe-hakkeroinnin taidonnäyte muutenkin.
Joku aika sitten katselin niin eihän serverilistasta löydy enää mitään muuta kun wastelandia ja altis lifea.
Tai vielä parempaa, tämä ILN voisi olla joku pomovastus, joka heittelee saippuoita
Saatanan Nintendo :D Ahmisi yhden kiinnostavan yksinoikeuden itselleen omalle floppi konsolilleen jota kukaan ei halua. Pakko jättää tämä pelaamatta koska Wii Uuta en halua todellakaan ostaa. Vittu :D.
Noniin kaulaparta. Eiköhän se ole ihan selvää, että tällä pelillä ei ole ikinä ollut mahdollisuuksia päästä competive skeneen mukaan. Niin pienen porukan pelistä on kuitenki aina ollut kyse.
Tässä pitää tietää ettet voi ostaa niitä modeja aseeseen edes oikealla rahalla, kaikkien pitää hankkia ne pelaamalla. Kannattaa ottaa selvää ennenkuin huutelee. T.
IMO Enemy Withinin myötä Snap Shot vs. Squadsight ei ole enää niin ilmiselvä valinta. Squadsight oli vanillassa suorastaan rikki ja Snap Shotin ihan perseestä naurettavan aim penaltyn takua mutta EW:ssä ei voi enää ampua crittejä squadsightattuihin vihollisiin muuten kuin headshotilla kun taas snapshotia on buffattu roimasti vähentämällä aim penaltyä. Lisäksi Mimetic Skin ja Muscle Fiber Density ovat kuin luotuja Snapshot-snipulle, etenkin kun Mimetic toimii Low Profilen kanssa. Lisää yhtälöön In The Zone niin sinulla on supersotilas joka pystyy tuhoamaan kokonaisia squadeja yhdellä vuorolla.
Ollaanko tässä nyt pistämässä kiltaa pystyyn vai tyydytäänkö valittamaan naisista?
Korjaan: :-D huutohymyilyä. Viimeisen 14 vuoden aikana blizzardilta tullut testattua seuraavat pelit/lisäosat: >Wow >Lich King >SC2 >WC3 >D2
Tuus skypeen keskustelee meiän kanssa ni voidaa neuvoa sua jos oot uusi? skype: viltsumoi
Kyllä se kerrotaan näissä road to uutisissa, en halua leakata etukäteen.
Alkuperäinen Thief on erinomainen esimerkki hyvästä kenttäsuunnittelusta. Pelissä ryöstetään kartanoita, vanhoja hautoja, temppeleitä, kasinoita jne., ja kaikki tuntuvat pohjapiirustuksiltaan realistisilta, ja kuitenkin ovat isoja, mielenkiintoisia ja täynnä erilaisia etenemismahdollisuuksia. Ainoa aukko tässä realististen ja uskottavien kenttien kirjossa on eräs kartano, jonka sisustus ja arkkitehtuuri vaikuttavat joltain kubistisen ja surrealistisen maalauksen ja leikkipuiston sekoitukselta, mutta tällekin löytyy myöhemmin täysin looginen selitys, koska kartanon omistaja on todellisuudessa kaaoksen ja jeccuilun jumala tjsp., ja Garrett kommentoi muutenkin muutamaan otteeseen, miten sekopäiseltä kyseinen kartano vaikuttaa.
Jaa tieto meidän kanssamme. tl ;d r.: x
Railgun ainoastaan tuossa whiteout kentässä? Jos niin, sitten ei ole mitään hätää. Kuulema aivan paska snipuhelvetti koko kenttä, ainakin CTE:n perusteella. Giants of Karelia kiinnostaa enemmän. Ihan vain senkin takia, kun ei bäfässä ole yhtäkään kunnon metsäkenttää.
no vittu :3, mitenkäs warrior/paladin tyyliset 2h tappajat? :3
onko tässä serverit? jos on mihin Worldiin tullaan. Mites jos kuolee? Menettääkö kaiken, nollautuuko statsit levelit yms. Mihin spawnaa. Miten löytää vanha leiri kun on kuollut. miten kaverit löytää. Mikä HS? entä heart fire ja secret?? ja niin eikö kaikkien kannata ottaa tappelutaidot? tänään aletaan pelaamaan
Ensin skypeen jos et oo joku vanhoista :D Jos me kerrottas meen hs täällä vaan meiltä lähtis henki ja materiaalit :D >kuvassa tulos kun luotettiin liikaa.
Mistäköhän johtuu että kaikki tuntemani lol-pelaajat käyttävät Teamspeakia ja kaikki tuntemani dota-pelaajat Mumblea? En ole pannut ennen merkille tällaista voip-ohjelmien profiloitumista mutta eilen eräs kaveriporukka päätti vetäistä Valve-pelisessiot ja käyttivät Mumblea viestiäkseen toisilleen. Kun kysyin heiltä, käyttävätkö he Teamspeakia he sanoivat sen olevan syvältä. Tämän johdosta päätin käydä kysymässä lol-pelaajilta voip-ohjelmista ja he sanoivat Mumblen olevan syvältä. Mistä tämä johtuu? Samalla yleinen voip-lanka. Steamin oma voippi on täyttä syöpää.
Itseä ei jotenkin viihdyttänyt ollenkaan. Jotenkin liian lapsellisen tuntoinen. En oikein osaa selittää mutta henkilökohtaisesti en pitänyt yhtään.
Oon pelannut jo yli 6 vuoden ajan mutta ei enään tunnu löytyvän hyvää serveriä, monia oon kokeillut mutta porukkaa ei vaan tule lisää servuihin joten populaa on jtn 30-50 ja pian servu lopetetaan kun porukkaa ei tule. vituttavaa kun olisi hyviä servuja mutta pelaajamäärät ei kasva, vaan kaikki pelaa jossain Talon-RO servussa mikä on täyttä syöpää.
Warrior pystyy tankkaa, parhain mobility, huono dps. Berserker huono mobility, pystyy tankkaa, parhain dps. Slayer ei pysty tankkaa, vähän huonompi mobility kuin warrioril ja dps kanssa erittäin korkea.
>pelisarja täynnä symboliikkaa <älä tunne symboliikkaa <älä tajua pelisarjasta mitään
en löydä sanoja kuvaamaan tämän pelin paskuutta :D siis tää on usean paskan yhdistelmä josta on varta vasten taiottu paskaa ja vielä vähän kieritelty paskassa mut pakko pelata :D
>Olet sinä et ole mitään muuta kuin likainen jonne. >En usko. olen elämäni aikana omistanut SNESin, PS1:n ja PS2: n. PS2 meni kuitenkin rikki oman jonneuteni takia aikoinaan enkä vaivautunut ostamaan enää uutta vaan säästin rahaa ja ostin PC:n ja siitä asti olen PC:llä pelannut. Noh, eikai tässä sitten mitään jos et usko. Sen kyllä sanon että meno oli kasuaalimpi ja olo oli rennompi AINA kun pelasi konsolilla. En nyt jaksa alkaa selittämään alusta loppuun mistä se johtuu mutta konsoleilla pelatessa se ilmapiiri on aina rennompi eikä niin kilpailumainen. Tämä siis tietysti vain minulla ja veikkaan että AP:lla aika samat setit. En siis väitä että näin olisi myös sinulla.
farmauskylässä (eli tavoitteena kerätä resursseja, ei kannuja) suojaamisen tärkeysjärjestys: 1. Dark Elixir säiliö (ei sulle vielä ajankohtanen) 2. Muut resurssisäiliöt 3. Puolustukset (kyllä, muurita ne niin ettei niitä saa heti tuhottua, mortin esim saa tuhottua yhdellä barbilla kun se ei voi ampua viereen) 4. Keräimet 5. muut Käytä myös hyödyksi AI:n tyhmyyttä. Jos kohteen vieressä on turhanpäiväisiä muita rakennuksia, ne menee mielummin tuhoamaan niitä kuin muurin läpi defenssejä. Rakenna myös kylä niin, että mahdollisimman moni tykki yltää toistensa päälle, näin minimoit tuhoja kun useampi ampuu aina kerralla.
Itse asiassa tähän olisi syytä todeta, että sekä ensimmäiset paperiroolipelit että tietokoneroolipelit olivat nykytermeillä kuvattuna puhtaita dungeon crawlereita. Oikeasti tarinavetoiset roolipelit ovat tulleet vasta 90-luvulla.
Ei ole ylildvelistä kiinni vaan easymodesta. Itse level 200 dex buildi chaos bladella ja loyce swordilla ennen demon of songia, jälkimmäinen enemmän käytössä koska cosplay, ja nautin olostani vaikka ylilevellinen. Nyt vain soulvesseli akoille ja taitoa peliin.
Nyt löyty tämmönen. Kumpaakohan sitä käyttäisi? Goldia ~1k, pitäskö käydä ostamassa enchant scrolleja ja enchantata tää käyttökelpoiseksi. Kokeilkaa nyt, mahtava peli. Itse tällä hetkellä jo Dungeonin 15. kerroksessa, seuraavaksi olisikin depths - niminen paikka mutta en taida olla valmis, kuumottavia vihollisia siellä. Taidan seikkailla vielä muissa haaroissa ja sitten depthsiin. Edit / PS. Noni. Nyt olis +5 +5 tuo demon tridentti.
Protip: tuo yhden dollarin minimi on vain jos pelistä haluaa steam koodin. Jos pelistä on saatavilla no drm - versio, saat sen sentillä
>Jäykkä taistelu ja vituilleen suunnitellut mekanismit vaikuttaa siltä ettet oikein osannut
Kiitos tosta Z-näppäimestä. Paransi pelikokemusta ihan vitusti. Aivan kuten Fallout 2 shift highlight. t. manuaaleista luetaan vaan tarinaosiot :D
Nuo kaikki, psp mukaanlukien saa myös androidille ja androidille saa langattoman ohjaimenkin.
Konsolimodet, muuta en sano. tais CoDissa tulla tänään takkiin kun lagas ikävästi
Oisko pro tipsejä juuri ensimmäisen FIFA: nsa 7 vuoteen ostaneelle nyymille?
kehitysvammaiset ulisee pelasin quake 2 15-vuotta sitten pleikkarilla ja olin voittamaton
Taistelu on kökköä ja bugeja on mutta maailma imee mukaansa ja keskusteluissa on mukavasti vaihtoehtoja. t. Eri-AP
On, piti auttaa niitä pakeneen ja samalla oppi eläimistä :3
Saatana kun aina jostain paikalle ilmestyy kaksisataa cliffraceria keskeyttämään tämän sillä taistelumisiikilla
Naiset huoria jne. Tottahan se on, että rahalla/seksillä saa vaikka mitä. Postaa /b/ ja vastaanota 300 viestiä.
Kyllähän tätä jumalaista peliä tulee pelailtua melkein joka päivä.
Eihän kukaan tervejärkinen niitä täydellä hinnalla ostakkaan. Odota saleja. Lisäksi kuvailemasi kypärä käy kaikille classeille (paitsi maxille). Itselläkin varmaan mennyt se 200 e, mutta onhan tätä peliäkin pelailtu melkein launchista saakka. En kadu penniäkään
Azazel op kuin helvetti. Eihän tolla voi ees hävitä. Everything is Terrible - juuri avattu ja sen jälkeen voitettu yksi tolla pikkuperkeleellä. Hard Modeen en ole kyllä uskaltanut vielä kajota.
Itse otan pelin enemmän rakennuspelinä kuin haastepelinä. Egypt ICS King tai Emperor yleensä jos haluan leikiskellä. Samalla rulla.
Paskavammainen tekosyysi ettet pelaa godtier klassisia tappelupelejä loistavalla nettikoodilla ja toimivalla lobbysysteemillä varustettuna? Jos nyymejä kiinnostaa vähänkin ym. genre niin AP suosittelee erittäin vahvasti latamaan GGPO-clientin (http://ggpo.net) tai vaihtoehtoisen, fanmade-clientin hieman parannelluilla ominaisuuksilla (https://github.com/doctorguile/pyqtggpo). Kaikkia nFBA-emulaattorin tukemia pelejä on mahdollista pelata, joskin osalle ei ole varsinaisesti omia huoneita lobbyssa vaan näitä voi jauhaa Unsupported Games - huoneessa (ohjeet ggpo. netin foorumeilla). Varsinaisia tuettuja pelejä joille löytyy oma huoneensa ovat mm. Street Fighter 2 Super Turbo, Marvel vs Capcom 1, King of Fighters (97, 98, 2002), Garou: Mark of the Wolves, Jojo's Bizarre Adventure ja Street Fighter 3: 3rd Strike. Lankaan keskustelua klassisista tappelupeleistä ja GGPOsta. APlta voi kysyä mahdollisia ongelmia kohdatessaan neuvoa ja yritän auttaa parhaani mukaan.
Kysyin onko täällä myydä pelejä. Miksi joku randompelin puuttuminen randomkuvasta saa sinut sagettamaan?
Sepät eivät muuten itse keränneet materiaalia kaivoksista vaan ostivat ne.
osaatko muuten sanoa paljon esim. europessa tai globalissa on pelaajia linjoilla keskimäärin?
Ymmärtääkseni kierrätetty vanhaa contenttia edellis- ja toissavuotisista eventeistä. Uusia acheja, ym. pientä. Ei mitään erityisen merkittävää. Jonkun verran kritiikkiä uudesta gem konversio muutoksesta. Enää et saa päättää montako gemiä haluat goldeillasi vaan joutuu valitsemaan 400, 800, 1200 tai 2000. Vanha systeemi mukamas aiheutti hämmennystä uusissa pelaajissa. (Täh) Paljon valittelua ollut myös Anetin hiljaiselosta viimeisen Living Story episodin jälkeen. Toivo elää että seuraava LS ei olisi kuraa, onhan sitä saatu odottaakkin jo pian 3kk.
Aika yksinkertainen. Mutta jos et itse ole niin voisit vaikka kertoa ilman Googlea miksi Ocelotilla on Liquidin ääni kakkosessa mutta nelosessa taas oma ääni vaikka roolit on jo swapattu.
Kukaan muu täällä pelaa tätä herrojen peliä? Kyseessä siis Verdun niminen ENSIMMÄISEEN maailmansotaan sijoittuva FPS-peli. Peli keskittyy nimenomaan länsirintaman juoksuhautataisteluihin, ja siinä osapuolina tietenkin entente (britannia, canada, ranska) ja central (saksa). Taisteluissa toinen puoli hyökkää ja toinen puolustaa. Jos hyökkääjä saa vallattua puolustajan juoksuhaudan, saa puolustaja vuorostaan koittaa valloittaa sen takaisin. Jos he eivät saa enää omaansa takaisin, hyökkääjä saa jatkaa hyökkäystään. Pelissä on myös rifle deathmatch, en ole kyllä koskaan kokeillut. Peli on siis vielä alpha vaiheessa, suoraan sanottuna paskalla suorituskyvyllä. Itsellä R9 280 näyttis ja fps putoilee alle 60 välillä vaikka aa kokonaan pois. Peliä optimoidaan kuitenkin jatkuvasti ja lisää sisältöä tuodaan koko ajan. Viimeksi tuli mm. uudet äänet saksalaisille ja sitä ennen uusia aseita ja taistelukaasut ja kaasunaamarit. On ihan vitun jepa. Pelissä on saatanasti tunnelmaa, mapit on todella hienoja ja fiilis on mahtava. Taitaa maksaa nykyään steamissa joku 20e, itse ostin kun oli alennuksessa kympillä. Suosittelen ostamaan jos kiinnostaa ww1 fps, muita kun markkinoilla ei ole ja tämä on nannaa.
SWTOR jos tykkäät pve:stä, mmorpgheista ja tiimipelistä. Pvp on sitten ihan perseestä. itellä nyt reilu vuosi tullu jauhettua eikä ole vielä ainakaan kyllästynyt.
Bumbin koska pelaan taas vuoden tauon jälkeen. onkos jollain suurimpia uudistuksia kertoa tähän? Tiedän ainakin, että zombit on otettu pois kaikki muu on harmaalla alueella itselle?
Samaa mieltä black flagin kanssa. Ensimmäistä kahta olen koittanut ja kuolin tylsyyteen parin tunnin jälkeen. Black flagissa inhottaa se abstergo real life paska, miksi sitä pitää näissä aina pakottaa? Se on se juttu mitä vihaan näissä peleissä eniten. Vitunmoinen immersion tappaja jne. Black flagissa sentään pelaajaa ei nyitä vittuun sieltä maailmasta joka 15minuutin välein vaan saa yleensä rauhassa leikkiä merirosvoa. Paras merirosvo peli myös mitä olen pelannut, sellaista olenkin pitkään etsinyt. En kyllä usko että seuraavaa assassins creediä ostan koska aikalailla copypaste meiningillä mennään ja ei ole sellainen peli mitä jaksaisi aina pelata uudestaan eri aikakausina jne. Kesä alesta ostin ja ei kaduta. Sai graafikka asetusten kanssa runkutella kyllä hetken koska ubisoft ja PC portit, ei siinä etteikö tehoa olisi, piti vaan muistuttaa peliä että siellä on sitä rautaa mitä käyttää. Myös pieniä bugeja siellä sun täällä, yksi pelin rikkova bugi on joka on muillekkin käynyt. Kuva jäätyy joskus forttien lähellä laivalla, mutta peli itsessään pyörii taustalla, HUDi pyörii myös normaalisti, koita siinä sitten taistella kun et nää mitään. Vittu että menee hermot tuon bugin kanssa, fortteja pitää vältellä kuin syöpää sitten tulikin se main story fort tehtävä ja voi juku miten hauskaa se oli sokeana
Lähes kaikissa androideissa on vakiona screenshot-mahdollisuus. Omassa se on volume down + power.
Pointtini oli tosiaan muuten se että olet mielestäni tekopyhä vittupää ja muutenkin todella rasittava autisti, koska mielestäsi tuntuu olevan täysin mahdoton ajatus pystyä arvostamaan korkeakulttuuria korkeakulttuurina sekä myöskin kevyempää viihdettä kevyempänä viihteenä samanaikaisesti. En missään vaiheessa väittänyt että tämä kevyempi viihde olisi välttämättä taiteellisesti yhtä hienostunutta kuin korkeakulttuurivastineensa mutta erona meissä kahdessa tosiaan tuntuu olevan se että sinä pystyt nauttimaan vain toisesta ja jostakin syystä tunnut tämän vuoksi arvottavan itsesi kulttuurinkokijana jotenkin paremmaksi kuin esimerkiksi minä vaikka tosiassa tämä kertoo vain sinun oman ymmärryksesi rajallisuudesta. En jaksa enää vääntää kanssasi koska tiedän kyllä ihmistyyppisi ja sen että et asspergerisi vuoksi pysty näkemään mitää muuta kuin oman suppean näkemyksesi kulttuurista ja siitä miten kulttuuri voidaan kokea. t.
>iski itselläkin himo transuihin ku katto ne leffat. Sen se teettää, kun katsoo Michael bayn leffoja
Katsoin trailerin eikä oikein napannut. Mikä on homebrew? Mitä sillä tehdään?
Ollut n. 3 perkeleessä, en kauhesti kiltachatissa puhu. Muita hahmoja In the green, Yangerine, Missouri. jne-
FW alueet on välillä armottomia, varsinkin jos meinaa solo pvp hakea. Hanki joku hyvä firma tai vaihda caldarin puolelle. :D
Vieläkö eMS on hengissä, vai alkaako olemaan kuopattu pikkuhiljaa?
>gem td >opettele 1 maze ja toivo, että olet lucky > :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Kun te valitatte että koneenne ei pyöritä ps2 niin opetelkaa säätää niitä vitun video asetuksia älkääkä menkö defaulteilla ja itkekö ja tunkekaa ne anti aliasit ja syncit vittuun ja varjot helvettiin niin perunaki pyörittää
Ja lisäten itellä ei henk.koht ole tullut hackereita vastaan pitkään pitkään aikaan pyörin DMG/LEM rankeilla riippuen millä accolla pelaa.
Täältä löytyy yksi! ArmA 2 ja 3 asennettuna, BF2 löytyy hyllystä. Pienelläki porukalla saa armassa hyvät coopit pystyyn. Missioita on tullut väännettyä OFP:stä asti lähinnä pienimuotoiseen coop-pelailuun.
Tarkoitat varmaan AP yliarvostettuja pelejä, ja aloitit juuri yliarvostetuimmalla.
Vai oisko kuitenkin vittuilua siitä miten Paradox kasuaalisti tätä peliä HoI2>HoI3?
Tämä biisi sopii tähän traileriin niin hyvin. tahtoisin vain; - ;
Itellä mennyt opiskelut (1, 5v ja 30op) päin vittua peliaddiktion vuoksi. Vois koittaa vähentää
Kovakourainen käsittely joko pelatessa tai mukana kuljetettaessa, toki niitä huonoja kappaleita mahtuu joukkoon mutta jos 2 hiirtä/näppistä vuodessa niin käyttäjällä on varmasti vihanhallinta ongelmia. Vanha Logitech G11 näppis kesti vuodesta - 07 aina viime kevääseen asti jolloin tuli raja kaadettujen juomien kanssa vastaan, 3 kirjainta lakkasi toimimasta ja ostin samanlaisen tilalle.
>jäätymistä Ai, eikös se silkkisen pehmeä 30fps enää kelpaakaan?
Fatal Frame aka Project Zero. Et tule pettymään, mikäli saat käsiisi.
>Liian vähän panoksia Kaikkihan juuri valittavat siitä, että aseita syötellään pelaajille sitä mukaan kun niitä tarvitaan, koska kaksia sinkoa menee selässä mutta kolme pistoolia ei, ja luodit saa täyteen ennen jokaista taistelua, jotta pelaajille ei tule paha mieli kun ei ole täysillä potentiaalilla taistelussa.
Hei nyymit! Olen ostamassa avomiehelleni lahjaksi uutta pleikkaria, nelonen siis kyseessä. Olen kuitenkin aika toivoton tapaus lisäherkkujen jne yksityiskohtien suhteen, joten keksin että tulen kysymään täältä apua! Kannattaisiko hommata jonkinlainen konsoli+peli bundle, jos joku niin mikä? Parhaat kuulokkeet neloseen? (mahdollisesti mikillä) Ja jos vielä jotain pelisuosituksia saisi! Urheilupelit on totaalinen ei, lähinnä tuo näyttäisi pelailevan codia, dark soulsia, diabloa, falloutia jne pelihyllystä päätellen.
Juu, ennen löyty tarvikeosana noita täysikokoisia kansia, vaan ei löydy enää ketään joka niitä myisi isommissa määrin (ja hinta olisi vähemmän kuin 5x itse konsolin hinta). Lähinnä yksityisten välistä käytettyjen kauppaa. Saahan sen toki modattua itekin, siististi tai vähemmän siististi.
muuten 5/5 pätsi mutta taas jokainen kuolema on näitä one shotteja eli tuntuu että kuolen joka kerta yhdestä osumasta vaikka aseena olisi vittu p90. ja kyllä, netwöök smoothingit on poissa ja frequenssit täysillä.
>miksi vertaat kaikkea oblivioniin? en tainnut mainita koko paskaa kertaakaan. Olet sanonut, että Skyrim on _jokaisella tavalla sarjan paskin_, luetko edes omia viestejäsi? >morro ja sitä vanhemmat. ainiin, et ole pelannutkaan niitä jonka takia en niistä viitsi edes puhua Olen puhunut sekä Morrowindista että Daggerfallista, et taida lukea minunkaan viestejäni. Hassu keskustelu. Ps. Morrowind ja Daggerfall löytyvät minulta molemmat fyysisinä kopioina. Morrowind itse asiassa pariinkin kertaan, koska olen joskus pikkujonnena ollut kova kadottamaan levyjä. >todella lievää. itse en edes huomannut sellaista. alussa kun lähdin seikkailemaan kauas niin turpaan tuli ja tajusin ettei kauas metsään ole mitään asiaa tässä vaiheessa. >krhm... hieman... >no itse olen nyt 3 kertaa mennyt skyrimin läpi enkä ole minään kertana tarvinnut myrkkyjä tai mitään potioneita muuta kuin mana ja health potioneita. enkä pelaa helpoimmalla, toisiksi vaikeimmalla taitaa olla yleensä ja yksi hahmo mentiin vaikeimmalla. Niin? Olet koko ajan sanonut, että Skyrimissä ei muka ole mitään samaa kuin vanhemmissa TES: eissä. Mutta nyt kuitenkin on? >niin, eikö olekin hauskaa kun muihin kohtiin niitä perkkejä ai tarvitse laittaa kuin vahinkoboonuksiin. ei skyrimissä yksinkertaisesti tarvitse laittaa niitä pointteja muutakuin damageen ja defenseen. toki niitä tulee laitettua ihan mielenkiinnon ja vaihtelun takia mutta ei hahmo tunnu yhtään erilaiselta vaikka niitä laittaa muualle. kaikki ne perkit oli täysin naurettavia. Mikä on pointtisi? Se, että Skyrimissä pärjää laittamatta pisteitä tiettyihin perkkeihin? Kyllä Daggerfallissa ja Morrowindissakin pärjää ilman sitä ja tätä. Itse asiassa Morrowind lienee tässä asiassa huonoin, siinähän voi enhcantata itselleen pysyvän 100% sanctuaryn, eli muuttua kuolemattomaksi. >niin esim. morrossa noin tuhatkertaisesti parempaa Et ole koskaan tainnut oikeasti lukea Morrowindin dialogia, nimittäin siinä ei oikeastaan mitään _dialogia_ edes ole. Siinä sinä vain klikkailet eri aiheiden nimiä, ja NPC kertoo niistä tietokirjamaisesti jotain. Dialogi tarkoittaa kahden ihmisen välistä keskustelua, ja sitä Morrossa on äärimmäisen vähän. >mutta questit, hahmot ja mappi oli aivan helvetisti hienompaa ja mielenkiintoisempaa. Tämä on ihan mielipidekysymys. Omasta mielestäni ainoat kiinnostavat tehtävät koko pelissä olivat Dark Brotherhoodilla. Mitään kiinnostavia hahmoja tai paikkoja siinä ei ollut, luolastotkin olivat vielä pahempaa copypastea kuin Skyrimissä.
Miksi edes teit langan? Pelaat jo parasta vaihtoehtoa, eikä ole mitään kilpailemaan kyseisen pelin kanssa. Jos joku oikeesti bunnyhoppaa sun peleissä suosittelen hankkimaan tasoa.
2007 huhtikuuta, tuli broassa burgeroitua jonkinaikaa ennenkuin siirryin odinin kautta privaservujen maailmaan ei kyllä järin suuret odotukset kakkososalta, pitää silti koittaa kunhan us/eu-julkaisu tulee
Miksi grafiikat muutettiin paskemmaksi? vai ovatko aina olleet?
Tuli itsekkin mäiskittyä tätä PS3: sella vaikka PS4 löytyykin kun PS3: sella ilmainen MP. Julkaisuun pitää kyllä ostaa sitten PS4: selle. Ainut oikea vaihtoehto on Avaruus Velho elikkä Space Wizard elikkä Warlock.
http://www.nexusmods.com/oblivion/mods/28977/? Companion Vilja. Ihan hyödyllinen pikku apuri, mutta tuo ääninäyttely
Eikös kaikki pelit ole hyviä jos ei huomioi huonoja puolia?
Onko battlefield 1942 finnwars modilla vielä servereitä pystyssä? onko siellä vielä pelaajia?
Vieläkö löytyy pelaajia? Jos pelaatte niin millä serverillä? Ap itse vähän siellä sun täällä etpro: ta ja frägäilee myös vähän kusisemmassa servussa Goc - Generation Of Chaos (nq mod) Kaikkien aikojen paras fps-peli, joku vois pyöräyttää jonkun ylilauta servun pystyyn jos löytys pelaajia.
Tota kyllä tullut kateltua. Kaikki genret menee paitsi urheilu. Farming Simulator ei sitten kiinnosta.
Tämä. Kaikkialla jotain Modern Warfare - palikkapyssyjä ja ajoneuvoprototyyppejä. ARMA2:n metsissä samoilu AK47 kädessä oli paljon tunnelmallisempi miljöö.
oonko ainut jolla tää peli pätkii (20-40fps) ja JÄÄTYILEE riippuen mapista jopa parin sekunnin välein sekunniksi/pariksi ihan kokoajan? juu ei oo mikään uus kone mutta radeon ~4800 näyttiksellä oon pyörittänyt esim bf3 ja csgo helposti huonosti koodattu peli juu mut oisko mitää proo tippei millä saada pyörimään paremmin vaikka kaikki asetukset nollissa (ei edes eroa onko ne täysillä vai nollissa)?
Auttakaa nyymit, haluaisin ladata cs 1.6 koulun koneelle mutta ei mitään hajua miten se onnistuu. Joten jos jostain saisi tiedoston millä voisi kiertää järjestyksenvalvojan niin olisin kiiitollinen.
katoppa nuita juutube videoita. eipä siinä pelissä oikein edes pelata
Nyt AP Morrowind tulille, ja tietysti Fallout 1, 2 ja NV Morrowind on karun näköinen, mutta googlettamalla löydät nopeasti joukon ammattilaisia, jotka saavat siihen lisää eloa ja kaunistusta.
kulttuurivoitto on brave new worldin jälkeen liian helppo imo. Tiedevoitto tylsä, ja helppo, koska pelaan yleensä babylonilla. Diplomaattinen voitto ihan peliseurasta kiinni, onko hakattu 20h marathonilla putkeen vai onko pikapeli. Yleensä meillä se, joka hostaa voittaa diplomatian. Sotilasvoitto menee tiedevoiton kanssa käsi kädessä, oma suosikki, koska joka kerta erilaiset taistelut.
Tämä modi kuolee viimeistään 3, 5kk siitä kun alatte tekemään. sori.
>Pelaa ensimmäistä kertaa Skyrimiä >Ole pelannut ~100 tuntia ilman fast travelia >Tylsisty heppailuun ja päätä käyttää sittenkin >Saavu kotiisi Lakeview Manoriin >Bandiittilauma pieksii vaimoa >Riennä apuun >Villi lohikäärme liittyy taisteluun >Syöksee tulta päällesi ja kuolet Ei enää ikinä fast travel.
Vain animehomojutut. Huutohymyilyä kun kuvittelin sinut etsimässä dota peliä ja kymmenen minuutin jälkeen toteat >noh ei sitten... olisin niin kovasti halunnut... ei voi mitään... desu...
>Todella hieno tarina ja erottuu sieltä JRPG-kasan joukosta mitä Playstationille nyt julkaistiin >erottuu sieltä JRPG-kasan joukosta mitä Playstationille nyt julkaistiin Millä tavalla muka? Esim Parasite Eve, Persona (kakkosessa Hitler bossinna mutta se jätettiin kääntämättä) ja Koudelka (Shadow Heartsin edeltäjä) ovat paljon omalaatuisempia jonka lisäksi alustalta löytyy mm. Xenogears ja Final Fantasy Tactics. Niin ja jos noista tavanomaisemmista JRPG: eistä puhutaan niin Lunarit ja Legend of Dragoon saivat viellä vähemmän huomiota osakseen.
Löytyykö täältä tätä kuningaspeliä pelaavia nyymejä? AP on vannoutunut pelisarjan fani, mutta ajanpuutteen takia olen joutunut skippaamaan tämän generaation (14). Mietinkin, että pitäisikö ostaa nyt 14 vai odottaa syyskuulle, jolloin oletettavasti 15 tulee? Yleistä keskustelua pelisarjassa. Kuvassa god tier - pelimuoto.
Ei tunnu miltään, vaikka olet oikeassa. Olen tuon jälkeen pelannut vain yhtä ja todennut että never again. Omat lempparini on 1942 ja Vietnam.
> Another example is in the combat, e xp lains Tabata. With the hardware specifications of the newer consoles, it's possible to set it up so you have different enemies and different choices of attacks you can enter in, but I want to simplify that. It'll basically be a one-button action, and the AI intuitively outputs an action that kind of satisfies, gives you that instant gratification, and it connects with the simple touch of a button. I myself am not getting any younger. I don't want to be frantically pushing buttons. I also want to utilise the intelligence of the hardware spec, and not have to go through too much hassle or trouble in order to execute moves. http://www.neogaf.com/forum/showthread.php?t=899912
Kai tuota voisi pari rundia tykittää, kunnes siihen tylsistyisi
>vittu vittu vittu vittu vittu vittu tää on paska peli vittu vittu vittu paska peli
Itse pelaan tällä hetkellä panssarivaunumiehenä Akselivalloilla. En ole katunut hetkeäkään valintaani. Toistaiseksi panssarivaunut ovat aika tehokkaita jalkaväkeä/muita vaunuja vastaan. Reconin pystyt avaamaan muutamalla tavalla, joko kehität sotilastasi tarpeeksi pitkään, tai käytät pelkästään taisteluissa pulttilukkokivääriä. Olen muutaman kerran päässyt testaamaan Kar98 Kurz Scopedia, on muuten tehokas ja tappava peli.
Oisko HoMM-sarjan pelit? Suosittelen 3: sta, mutta 5 on ihan pätevä myös. 2 ei oikeastaan voi kolmosen jälkeen suositella muuta kuin nostalgia-arvoltaan, vaikka ei sekään huono ole.
Far Cry 2, mutta onko servut pc:llä jo suljettu? Map editor on ebin.
Ilmeesi kun pelaan mainitsemiasi jonnepelejä päivittäin, ja olen pelannu klassikkopelejä vitusti enemmän kuin sinä. Silti en uikuta saati sitten vaadi nykynuorisolta minkään sortin kiinnostusta vanhoihin peleihin. Joku leffavanhahomohan voisi sanoa sinulle samaa että miksi katsot 2000 luvun leffoja kun 50 luvulta on paljon parempia leffoja tarjolla?
UnReal Worldiä on tullut hakattuu jo usempi vuosi. Jumanzuigula, kun on hyvä peli ja Isämmaastakin kaiken lisäksi, kjeh kjeh.
Itellä on myös 64-bittinen win7, ihan hyvin toimii noi pelit ilman sen kummempia säätelemisiä.
tl, dr- cinematic e xp erience autistitlapset itkee kun over the top päähenkilö hyppää 30 metriä alas nilkat katkeamatta RE4 tyyliin, peli antaa käyttää omia aivoja (esimerkkinä se Sadist, voi ampua, puukottaa, käyttää trappeja yms) ja kuteja on liikaa kun pelataan easyllä Jonne katsoo jotain vitun Rauskipaskan videoita ja kiljuu ettei tää peli ees oo pelottava!!! lol!!!
No onneksi sä edustat vanhaa kunnon hyvää mennyttä kivikautta. Kyllä retro on kivaa.
Tyyppi taitaa lähinnä haukkua ton pelimuodon, ainakin otsikon mukaan. En kyllä videota katsellut
GTA IV. En digannu yhtään, mutta toisaalta San Andreas oli loistava. En sitten tiedä vaikuttiko se, että nelosen pelasin pleikalla ja San Andreaksen pc:llä. V: tä ei oo jaksanu ostaa, koska IV oli niin kuraa.
Mitä vittua mies, mikä sai sinut tilaamaan ps4 jenkeistä? Nauti 24% alvista tullissa.
>tahdo pelata eri matseissa eri puolilla > Lol! Oot codijonne! Nyt vittu. Mahdollisuus valita osapuoli matsin alussa on vittu kaikissa räiskinnöissä sekä strategiapeleissä yms. vakiona ollut jo pelien alusta alkaen.
>6 ihmistä maininnu tässä langassa Mitä vitun väliä sillä on mitä kymmenet muut ovat tässä langassa sanoneet? itse vastasit tuossa kahteen viestiin missä ei sanottukaan niistä vaan puhuttiin heartstonesta pelkästään. taitaa sua vaan suututtaa jos joku ei tykkää sun casualstonestas
Omaha Beach on tällä kertaa historiallisesti oikea, jota ei ole nähty missään pelissä. Eikä kyllä ole päässyt kokemaan kunnon maihinnousuja 128 pelaajallakan. Tärkeintähän tässä oli että saadaan bugit ja muut pois ja tankkisysteemit yms pelaamaan. Nyt on hyvä alusta päivittää pikkuhiljaa itärintama launcheria hyödyntäen.
Kuinkakohan on storaget heitetty päällekkäin. Hyvähän toi on jos molemmat pitäisi tuhota erikseen, eikä esimerkiksi tuhoutuisi yhtäaikaa. Riippuu titenkin onko joku splash dmg kyseessä.
Kaipa tuohon listaan vielä Far Cry 3 pitäs lisätä. Ehdottaisin myös Metal Gear-pelejä, mutta epäilen ettei CoD/NHL-jonille sellaiset pelit kuitenkaan maistu. Kokeile riittääkö keskittymiskyky vaikka The Last of Usiin.
Sysipaska peli, ei tästä saa hyvää päivittämälläkään. AI, UI ja pelimekaniikka kusee. Virtaviivaistettua kasuaali-paskaa tästä ollaan tekemässä, karsitaan kaikki hyvä pois ja se vähä mitä lisätään on paskaa. (Ei sukupuita, ei välivideoita esim agenttien toimista, kenraalien ja agenttien ominaisuuksien kehittäminen on perseestä, rakentaminen on paskaa, yksiköiden erikoisominaisuudet jotain vihelteleviä nuolia tai muuta paskaa. Voi vittu takas Shogun 2 pariin.
Sitä, että 400 euron pleikkarilla et voi pelata, koska tarviit telkkari johon laitat sen kiinni. Telkkari maksaa, näinollen 400 euron tietokoneelle tulee lisää budjettia, kuin se 400.
>ei ole omaa lankaa <paitsi että on >niin >niin niin_vitun_autisti_niin :oD
TH ulos ekana. Saat ilmaisen suojan kun käyvät sniputtaan sen ja hylkäävät resut.
Waretus on syynä että julkaisut tulevat konsoleille aikaisemmin ja pc:lle myöhemmin, jos tulevat ollenkaan. Konsolipelit tuottaa rahaa vaan niin paljon. Ihan omaa mutuilua vaan.
Kasuaalipaskaahan tästä sitten tehtiinkin. Pitää viedä PS4 takaisin kauppaan. >we don't want to focus on punishing the player >The sense of punishment is much less. >a wider audience >it's too easy http://www.vg247.com/2014/08/13/bloodborne-the-sense-of-punishment-is-much-less-wider-audience-is-the-target/
kun yritän loggaa sisään vanhalla runeacollani herjaa että pitää ostaa membu. Mitä tehdä?
Itse sain DB-7 tekeekö tuolla mitään? t. 2 vuotta pelannut noob (tunteja alle 50) :D
RNG paras :D ja paska tuuri :D ~100 goblinia seasonissa ja 0 riftiä vaulttiin.
>2013 >Hyppää sokeasti hype-junaan ja maksaa itsensä kipeäksi ennenkuin peli on edes ulkona.
Kertokaapas nyymit jokin räiskintämoninpeli, joka on nopeatempoinen, ja jossa on suhteellisen paljon muokattavuutta. Hävittäjäpelit, jotka täyttävät nämä kriteerit, kelpaavat myöskin.
Nyt on pari peliä lisää upittu tuonne serverin päivityksen kunniaksi. Joku päivä pitäisi jaksaa ripata kuvan Hugo.
Luin että kun nouset parempiin sarjoihin niin joukkueesi vuosibudjetti ei nouse. Kannattaa varmaan pitää tämä mielessä
Sain sen saatanan poliisi on lukinnut tietokoneesi, 100e for unlock viruksen tuosta Masa Mainio rakentaa veneitä. Siihen malliin varmaan kannattaa ladata tuolta tota paskaa.
Itselle ilmestyi yhden warchiefin henkivartijaksi sellainen kilpiäijä, jonka hp palautui aivan helvetin nopeasti, ei voinut hypätä yli, ja omasi immuniteetin stealth attackeille. Nämä olivat kaverin ylivoimaisimmat vahvuudet, eikä merkittävästi hyödynnettäviä heikkouksia ollut yhtäkään. Onneksi tajusin säästää miriania siihen kykyyn, jonka avulla voi 20 sekunnin ajan spämmätä executioneja rajattomasti.
peli on tomiminut moitteetta paitsi nyt, nyt antaa vaan tällästä pelin käynnistäessä. mikä vikana?
Bumb Itse olen päivän rakennellut autoa. Jebediah perkele unohti laittaa käsijarrun päälle :D
haha! miten niin? aika paljon päätelty kirjotusasusta :D älä yritä olla ilonpilaaja :(
>isot targetit tappavat sinut, koska joudut mennä rangelle osuaksesi torpedoilla.
Mapit on paskempia omasta mielestäni RS puolella. Ja tietenkin suomalaisena itärintama on se henkireikä. RS tehtiin alun perin, että jenkitkin saataisiin pelaamään, koska ryssät ja sakut on molempien mielestä pahiksia :D
3 viikkoa julkaisuun Konsolijonnet mad kun ei tule uusille konsoleille
Tuskinpa on Kenny, eiköhän hänen tarinansa ole jo lopussa.
Ihan hieno traileri. Itse kaipaisin myös tekoäly jalkaväkeä peliin.
>ai haluatko pelissä aseita tai asusteita? osta oikealla rahalla :D >t ubisoft http://kotaku.com/assassins-creed-unity-the-kotaku-review-1657368877 Kotaku ei edes arvostellut, sanoi vain ettei kannata pelata.
Postal tosin oli jotain ennennäkemätöntä ja ilmestyi niihin aikoihin kun videopelit tekevät ihmisistä väkivaltaisia murhaajia oli vielä jotain jota toisteltiin mediassa ihan totisella naamalla, eli Postalille oli sinällään tarvetta. Tämä peli taas on vanhan toistoa aikana jolloin nämä pelit on nähty moneen kertaan. Päälle pelintekijöiden edgyjonneus ja ulina poliittisesta korrektiudesta (vaikka pelit noin ylipäätään ovat raaempia kuin koskaan aiemmin) aiheuttaa vain myötähäpeää. Ideana pitkälti yrittää nostattaa paskamyrsky ja myydä peliä sen avulla. Tuskin onnistuu.
Stukalla vaan suunnilleen kilometrin korkeudesta syöksyyn airbraket päällä, siinä noin 400 metrin korkeudessa päästä pommit irti vähän ennen vaunua. Helposti osuu kun on joku 250 kg pommi. Ja sitten ei heti täysillä ylös, laskutelineet menee poikki
Toimiiko Globalissa enää acco joka on luotu betavaiheessa enää?
tää. somppuja ja romaneita löytyisi pääasiassa etelä suomessa, skinien päämaja voisi olla vaikkapa joensuussa.
Erikoismaininta hienosta kenttäsuunnittelusta menköön Dishonored - pelille. Kaupungit ja rakennukset vaikuttaavat todella kuin 1800-luvulta revityltä. Myös maailma tuntuu ikään kuin toimivalta, joskin ruton raiskaamalta. Ruton ja vaikeiden aikojen jäljet näkyyvät katukuvassa. ruumiita löytyy katuojista ja rottia vilisee seinien ja viemäriaukkojen välissä. Myös rakennuksissa tuntuu olevan selkeä järki, vaikka ruton takia monet ovat hyljättyjä tai umpeen muurattuja. Pimeänä yönä kaatosateessa kattoja pitkin kipittäessä ja rikollisjengin jäsenten välistä paskaa läppää salakuunnellessa tuntuu batmaniltä.
90-luvun alun PC peli, jossa oli overworld kartta ja kenttiä Super Mario Bros:in tapaan ja niissä 2D kentissä suljettiin erivärisiä laser-ovia ja väisteltiin örmyjä Sitten oli toinen peli, joka oli point and click adventurea, mutta ainoastaan muistan siitä tehdaskentän, jossa hylkeitä tai vastaavia muserrettiin liukahihnalla ja mössöstä tehtiin jotain
Good times tosiaan. Muistan kun mun accountti GMS:ssä lukittiin EMS'n takia niin olin melkein itkunpartaalla kun 500k pankki meni siinä.
Jos nyt suurennuslasilla katsotaan niin isoilta julkaisijoilta ei ole tullut 2010-luvulla mitään hyvää FPS-peliä, poislukien BC2 jossa oli vähän yritystä. Joten ei kyllä kiinnostakaan, onneksi itsenäiset pelistudiot on olemassa ja monta lupaavaa next-gen projektia tulossa UE4 ja CE3 pelimoottoreilla.
Ei auttanut. Koitin myös poistaa sen fc3updater ja eheyttää, koska sekin kuulemma auttaa joskus, mutta eipä ollut mulle apua siitä. Onko kellään vastaavia kokemuksia ja mikä auttoi?
>myönnä jo että sinä olet tässä se joka teidän kahden keskustelussa olet se pelle. et vain ilmeisesti voi sitä myöntää vaikka kukaan ei tunne sinua Myönnän heti kun joku perustelee miksi. Minun mielestäni keskustelu jumittaa edelleen siinä, että nyymi b postasi joukon argumentteja siitä, että Skyrim olisi sarjan huonoin, argumentit kumottiin, ja uusia ei ole tullut.
Saisi heistit tulla jo sekä jotain muutakin uutta. Casinosta, uusista taloista sekä eläimien tulosta onlineen on ollut puhetta fooruumeilla ja youtube videoissa. Nyt onlinessa ei ole oikein tekemistä paitsi tehtävät mihin alkaa jo kyllästyä.
Ei välttämättä parempi, mutta itseäni piristi vaihtelu tuossakin sarjassa. Hexat ja rajoitettu joukkomäärä per tile teki sotimisesta paljon hauskempaa ja taktisempaa, mikä itselle on Civin suola. Toki nelosessa on mikromanagerointi monipuolisempaa jos siitä pitää eniten. En pitänyt myöskään nelosen kulttuurilla rajojen paisuttamisesta. Makuasioita toki kaikki mainitut. Mitenkäs nelosen puolustajille Civ2 tai freeciv maistuu? Eikös nuo ole vielä monipuolisempia ja vähemmän tyhmennettyjä kuin nelonen?
Mulla tää, nyt kutos divari on alkanu hyvin ja maalejaki alan onnistuu tekemään
>Hiiriellä ohjattuja pelejä kun ei ollut vielä vissiin olemassakaan. Yliarvioit juuri laudan keski-iän ~kolminkertaisesti.
+30e seuraava dlc siihen mikä on pakko ostaa jos tahtoo pelata
Tulis jo skandi pätsi ja MG rebalance ja oikeestaan monta muutakin paskavammasta balance muutosta. Eugen kenties paskimpia ja hitaimpia patchin tekijöitä. >tee raskaan ilmatorjunnan rebalance >unohda muuttaa puolien unittien hintaa vastaamaan uusia statseja >buffaa tankkeja >REDFOR tankit saa buffit plus hinnan korotus >USA ja eurocorps tankit saa vain buffit en edes aloita panzergrenadiereista...
Vähän liian toimintapainotteinen omaan mieleen, ja Songbirdistä olisi toivonut kunnon vastusta. Vähän enemmän ensimmäiseen Bioshockiin nojaamalla olisi voinut olla jopa erinomainen peli. Miljöö ja tunnelma nappisuorituksia. Uusinta lisäosaa en ole vielä pelannut. Uusi System Shock ilman turhaa virtaviivaistamista, kiitos!
Muistaakos kukaan nyymi sellaista suomalaista strategia-peliä, missä johdetaan kuningaskuntaa toista kuningaskuntaa vastaan. Siinä säädeltiin säätyjen veroja (aatelisto, papisto, porvaristo sekä talonpojat) ja kehiteltiin uusia aseita (esim. kiviaseet I - > kiviaseet II - > rauta-aseet I - > jne aina ruutiin asti). Peli oli kierrospohjainen ja jokaisen kierroksen jälkeen käytiin sotaa, ja se jolla oli paremmat aseet sekä enemmän joukkoja voitti sen kierroksen, mikä taas aiheutti kartassa punaisen rintamaviivan liikkumisen häviäjän linnaa kohti. Peli päättyy kun se punainen viiva koskettaa vastustaja kuninkaan linnaa. Muistaakseni pelin nimessä oli sanat kuningas ja/tai peli. Googlellä olen yrittäny löytää mutta ei mitään tulosta. Kuva liittyy, yli 9000 tuntia paintissa.
bfbc2 = god-tier bf2 + PR = top-tier bf2 = ok-tier kaikki muut = meh-tier Kuva liittyy. When you see it...
Alvin ja Nick kuolivat, en aio pelata uudelleen että pelastuisivat, jännä nähdä mitä tapahtuu
Ihan näin lonkalta heitettynä kehottaisin varmistamaan että levy on ehjä ja puhdas, sekä mahdollisesti suorittamaan installin uudestaan.
Laitoin Kinguinista tulemaan koodia. Tuota ei ilmeisesti saa heti, kun ei ole vielä tullut sähköpostiin toisin kuin nuo edelliset ostamani pelit?
DLC vedätys on käytännössä varma. Vähän kuin Civ V ei ollut oikeastaan kuin kesken eräinen kikkare ilman Brave New Worldia.
Jos ei löydy itseltä konsoleita, niin yksi hyvä vaihtoehto on katsoa striimejä. Näitä on Twitchissä aika usein ja yleensä koluavat jokaisen pelin läpi näyttäen kaikki mahdolliset easter egit yms. Itse en ole esim. nelosta pelannut itse koskaan, mutta tiedän siitä silti about kaiken, koska tullut katsottua läpipeluu niin monta kertaa. Mukavaa puuhaa, kun voi chatissa jutustella samalla, ja näissä peleissä se itse pelaaminen ei ainakaan omasta mielestäni ole koskaan ollut pääasia.
Tähän lankaan parhaat ja kuumottavimmat vanhat kauhupelit (mieluiten ~1990 - 2005, mutta rajoista saa lipsuakkin) ja vaikka vihertekstitarinoita niistä. AP on tylsä ja laiska joten ei jaksa keksiä muuta esimerkkiä kuin Silent Hill 2 >Ole ~11v tai jotain sinne päin >Kaveri kertoo koulussa Silent Hill peleistä, jotka hänen isoveljensä mukaan ovat niin pelottavia, että saavat aikuisetkin häiriintyneiksi ja tutisemaan pelosta >älä kuitenkaan tiedä uskoisitko tätä >ole kirpputori >näe silent hill 2 >anele ja pyydä isää ostamaan silent hill 2 >isä ei osta >vittu >seuraavana päivänä isä hakee koulusta ja automatkalla ottaa povaristaan silent hill 2 ja antaa minulle hymyillen >ole iki onnellinen >pelaa SH2 >näe kaltereiden läpi pyramiidipäämies >isoin ei koko elämässäni >älä pelaa enää sh2 todella pitkään aikaan
Yrität ainakin saada ne kasvamaan populaatiota, koska kirjasto takaa kait kaksi tiedepistettä per popula, tosin hymynaamoja joudut keksimään jostakin. Laaja popula takaa myös kaupungille vasaroita.
>auto aivan paskana >vielä toimii!!! joo ei kiitos, tätä paskaa on löytynyt kaupoista 10 vuotta
No vittu yhyy, niitä on tasan yksi koko mapissa ja siinä on 8 ammusta. 6, 5 sekunnin lataus aika.
tää. En kyllä millään ymmärrä. Miten helvetissä voidaan vielä tuollasilla paskoilla grafiikoilla tehdä pelejä. Olisivat edes tehneet sellasillä vähän vanhentuneilla grafiikoilla, mutta ei. Sitä saatanan samaa pikselipaskaa joka paikassa, ei se toimi edes tyylinä missään pelissä. Mikä vittu siinä on, että pitää sitä pikselipaskaa tunkea joka paikkaan vaikka nykykään olisi ihan samalla vaivalla tehtävissä jotain esim. cs 1.6 tasosia grafiikkoja ja sellasella olisikin paljon mukavempi pelata. Kertokaa nyt joku syy tähän kaulapartojen fetissiin.
Oikeastaan niitä rumpuja ei ihan joka jantterille riittänyt muutenkaan, ja suomalaistenkin keskuudessa rummulla oli sellainen maine että joskus arkkulipasta käytettiin ihan paremman luotettavuuden vuoksi. Ja ryssän rumpulipashan kopioitiin Suomi-KP:n lippaan piirustuksista. Ja MP40 hanalipasjärjestelmä on tosiaan vähän kuriositeetti, ja toisaalta sen voi vaan jättää kokonaan pois. Eipä siihen ämpäriin mitään kovin ihmeellisiä ulockeja nyt voikaan odottaa.
Miksi hyvän ruuan päälle jotain ymmärtävä ihminen kävisi mäkkärissä? Miksi art-house-elokuvien ystävä tuhlaisi aikaansa Avengersiin? Miksi lukea Juha Vuorista, kun Dostojevskin lisäksi on paljon muitakin oikeasti hyviä kirjoja luettavana? Musiikki taas nyt on paska esimerkki, koska se on lähes täysin yksilökohtaista. Kyllä teknoa voi kuunnella siinä missä klassistakin, sillä ne pyrkivät täysin eri asioihin, kun taas BSI yrittää olla jotain muutakin kuin pelkkä geneerinen shooter, mutta epäonnistuu siinä, vrt. Planescape, joka yritti olla enemmän kuin geneerinen CRPG ja onnistui siinä.
Eli dotaa ja gouta ei saisi pelata koska ovat helvetin hyvin toteutettuja verkkopelejä ja erinomaisessa balanssissa? Vain siksi koska suosittuja niin ei saa pelata? Dota 100% ilmainen. Cs näkyy vähä väliä 5e alessa ja maksaa normisti jotai 15e (eli vähän) eikä tämän jälkeen vaadi mitään maksuja. Ja jos joku haluaa ostaa cs:ssään turhia mappackeja niin ne maksaa jotain 5e kaikki varmaan. Kaveriporukalla helvetin hauskaa nämä pelit.
Sain tietää kyseisen pelin kaveriltani! Nimi on Empires: Dawn of the Modern World. On muuten saatanan hyvä 5/5 suosittelen
Mitä mietteitä pelistä? Itselläni asennus kohta valmis ja sit peleille!
No jos arcade pelimuotoa vertaat esim World of Warplanesiin niin onhan tämä aivan toista laatua.
Se on kyllä huipputunne, AP on jo vähän kehittyneempi ;D Duna lennotkin menee kuhan vaa jaksaa suunnitella lennokin... Ohessa yksi kuva Taas kerran...
Tekisi mieli kokeilla pelata tätä pitkästä aikaan (lopetin kun rs2 julkaistiin) mutta tosta resoluutiosta ei meinaa saada yhtään selvää isolla näytöllä joten miten ihmeessä työ saatte tosta jollakin tapaa edes pelattavan näköisen? Jollain erillisellä clientil?
Itse pelannut chapter 9 asti PS4 ja nauttinut jokaisesta hetkestä, todellakin RE4 faneille mahtava peli ja muutenkin. Suosittelen, vihaajat vihaa. AP selvästi plebtier joka pelaa kauhupelejä helpoimmalla vaikeusasteella :D Mitäs luulet löytyykö niitä panoksia jos valitset sen My first game vaikeusasteen? Melkein joka kohtaan on hiipimis mahdollisuus, sitten jossain kohin tulee vihollisia jotka on pakko tappaa. Ainakin päivitettyssä versiossa partneri pysyttelee myös piiloissa ja taisit skipata ch. 6 jos rillipää on mielestäsi turhan panttina mukana. Grafiikoista en sano mitään koska omaan silmään peli näyttää mahtavalta mutta koitan ymmärtää jos ei jollekin 144hz Battlefield 4 Ultra High - hermannille kelpaa.
Sama käytäntö lähes jokaisessa kuukausimaksullisessa palvelussa. Yleensä jos jossain tarvitaan luottokorttitietoja niin ne kannattaa poistaa heti kun ne on antanut, ellei halua jatkaa tilausta.
Jännä. Itseasiassa kun tarkistin itsekin, BB-Manager ei suostu päivittämään itseään. Uusin versio näyttää olevan juuri tuo 4.2.0.4, mutta oma versioni pysyy 4.2.0.0:ssa. Räpellän tän kanssa, jospa keksin miten tää toimii. Tai sitten etsin sulle vanhan version jonka asentaa.
Toivoisin vain että pysyisi uskollisena vanhemmille osille. Yksi syy minkä takia tykkään on juurikin tuo kun paikkoja saa palasiksi mielin määrin. Plussaa myös se että vähän vanhempi peli, niin jonneus ei ole vahvaa, vaikka sniper-jonneja löytyykin harrastan tätä välillä itsekin. Jopa kunnon tiimipelailu onnistuu yllättävän usein randomien kanssa.
jos mitään mahdollisuutta niin 2 quest passia s-postiin Anoryyni@hotmail.fi. Kiitos etukäteen! Tarvitsen minulle ja ystävälle niin pääsisi koittamaan.
Tekijä* Pitäkää tietty nyt kaikki myös mielessä että tämän pelin on valmistanut yksi äijä soolona todella rajatulla budjetilla. Idea sekä konsepti on hyvin omaperäinen ja jos jumpscaret ovat ne kauhu johon peli mielestäsi perustuu niin kuulostaa harvinaisen paljon siltä että olet katsonut vain videoja etkä ole kokenut sitä miten helvetin kuumottavaa se odotus on.
No tottahan toki! D2 - ajoista kuulemani hienot baba ja sorsa - ilmaisut, joita jonnet ei muista :3 Barbababa tai babby's first baba.
Mites on NHL 14 kannalta, päivittyykö vielä nykyiset rosterit esim liigasta? Vai pitääkö oikeasti ostaa NHL15 jos halajii pelata oikeilla rostereilla " :-d
Aina löytyy varmaan 5-10 servua missä 64/64 pelaajaa. Eikä näy jonnejakaan ja ryssiä ketkä ei edes pelaa kunnolla koska ei ole f2p jota kaikki yrittää sen pari kertaa.
>Miksi kukaan ostaa tai pelaa konsoleilla? Koska konsolipelaaminen on AINA ollut sitä, että istutaan television ääreen ja pelataan erilaisia pelejä, mitä tietokoneella pelataan. Aina se on ollut sitä, että pelataan sitä, mikä vaatii vähemmän tehoja. Otetaan esimerkkinä kaikista ensimmäiset lentosimulaattorit, niiden pyörittäminen ei ollut mahdollista sen aikaisilla konsoleilla, tietystä rajasta lähtien siis. Lähdetään pari vuotta eteenpäin, RTS, ei mahdollista konsoleilla. FPS, ei aluksi mahdollista konsoleilla. Diablokin käännettiin PS1:lle ja tulos oli ihan perseestä. Herranjestas. Koneet kehittyvät jatkuvasti, konsolit syklettäin. Se on koneiden vahvuus. Konsolien vahvuus on se, että sillä voi pelata porukalla, helpommin ja yksinkertaisia pelejä, sori PC mastarace, järkevämmillä ohjaimilla. Loppupeleissä se suorituskyky ei merkkaa yhtään mitään. Kunhan kone on helposti käytettävissä ja sille löytyy hyviä pelejä. Sanotaan näin, että PC on pasianssi, konsolit ovat ristiseiska. On olemassa monen ihmisen pasiansseja, mutta ei ole olemassa yksinpelattavaa ristiseiskaa.
Pelin combatin pointti on se että siinä ei ole lock-onia. En näe miten tämä voisi olla huono asia kun combat kuitenkin pyrkii enemmän siihen hack'n ' slash-tyyliin kuin tavalliseen tabin ja numpadin aivokuolleeseen hakkaukseen jota kaikki muut morpit tarjoaa. Ja noobisaarelta pääsee pois kun tulee level 10 tai 11 täyteen.
Voitko ap päivitellä lankaan kylän tilannetta? Olen liian burgeri että uskaltaisin tulla itse katsomaan.
Erilaisista buildeista löytää iloa. Jos pelasit vain normaalin läpi niin buildisi ei ole vielä läheskään valmis.
Jaa että avoin maailma on sitten huono asia, no mene pelaamaan sitä call of dutyasi. Aika monessa pelissä myös tapetaan että mikäs argumentti tuokin on olevinaan, ja kyllä rockstars on aivan helvetin hyvä. Tykkään jollain tasolla jokaisesta rockstarin pelistä, problems?
Mahtava peli! Itse vedän full autism moden päälle Bf2 + BFX + Convo pack modilla ja larppaan olevani epätoivoisen tilanteen pelastava ebin commando :3 Tuo maukkaita lisäyksiköitä ja paljon uutta peliin, niinkuin Republic Commandot jne. ALL HANDS MAN YOUR BATTLESTATIONS, THIS IS NOT A DRILL! I REPEAT! THIS IS NOT A DRILL!
Ketä kiinnostaa tämä tuleva peli? Harmi vain että on ainoastaan xbox onelle: /
Pari kyssäriä ennenku rupeen pelaamaan > Onko zombeja? <Jos on ni millasia On, kädettömiä, räjähtää lähellä >Tarkoitus tappaa muita pelaajiako? Omas on päätös >Miten saat auton? Loottaamalla vai ostamalla? Sekä että
jätän tämän vain tähän. t. PS4-omistaja http://www.gigantti.fi/product/pelit-ja-konsolit/konsolit/XONE500FF/xbo x-o ne-500-gb-fifa-15-forza-5-motorsport
Tuli tehtyä Kaiseri. Addailkaa Jutku Kradialla jos siltä tuntuu.
Kuvan GTR tappiin viritettynä, voittaa helposti International A Championshipissä. Ketterä auto ajaa, häviää kuitenkin suoranopeudella parille nopeimmalle kisassa.
Ainoat kokemukseni early accessista ovat Kerbal Space Programista. Peli on aivan loistava ja pelikelpoinen, ja niin kauan kuin sen Steamista saa tarvittaessa ladattua, niin ei minulla mitään valittamista.
Jotenkin lakkasi kiinnostus (ja aika) siinä 60lvl tienoilla niin testasin vähän tökkiä kepillä jäätä ja saada mahdollisimman iso lvl character boteilla / hackeilla. Siinä 146lvl tienoilla tuli uusi patchi joka tuhosi varmaan puoleksi vuodeksi 99% bottaamisesta/koodaamisesta. Otin ihan omasta mielenkiinnosta silloin battle magen ja huomasin että se oli vasta noin viikon ehtinyt olla pelissä. Olin EMS rank 2 battle mage (leveleissä siis) juuri kun lopetin bottauksen @_@. Mechin toisaalta taisin saada päivässä 126lvl kun oli joku sheep pq glitchi jossa vain teleporttasi sen PQ:n loppuun jatkuvalla syötöllä (parin sekunnin välein) ja otti PQ:n xp: t.
Oon täysin noviisi näiden fifojen kanssa. Ostin nyt fifa 15 ja aloin hakkaamaan tota futtia. Kertokaa nyt kaikkia protippejä miten saada joukkue paremmaksi ja miten saada coinseja lisää? Ja sit mulla on tuolla clubissa noita consumableja vitusti, miten ne saa käyttöön?
Parhaat yksinpelit: > Mount and Blade > Max Payne Parhaat moninpelit > GunZ > DayZ Inhokit: >League of legends >Warface
Laajin mihin itse olen törmännyt fps peleissä. Kävin tänään pitkästä aikaa pelaamassa ja totesin samalla että en pelaa enää. Hyvä peli, mutta nyt siihen on tehty aseiden ja muiden saanti ilman oikean rahan käyttöä naurettavan vaikeaksi, varmaan joskus vuosi sitten pelasin viimeksi ja sillon se oli vielä kohtalaisen helppoa.
onkos tiedos miten ton HD modin saa toimimaan onlines?
no eipä missään MOBAssa ole suurempaa ku yhtä ja samaa ja parin tunnin pelaamisen jälkeen tämä näyttää olevan samaa shaibaa ku Lol ja Dota mutta roboteilla, jotka oikeasti näyttää tyylikkäiltä. Ihan jees peli ilmaseksi jota voi silloin tällöin mättää
en tajua miten source nousi suomessa niin suosituks 1.6 ja csgo ovat loistavia
Tulin tsekkaamaan Infinite-langan siinä toivossa, että täällä olisi keskustelua uudesta DLC:stä, mutta eihän täällä puhuta koko pelistä. Tällä viestillä kontribuuttaan tähän ohi aiheen menevään paskaan.
Buildisi alkaa valmistumaan vasta Mercilessin loppupuolella. Vaikeustasot ovat hahmokohtaisia.
Suomalaiset TGF/MMF-pelit. Muistaakos kukaan näitä? 10 vuotta sitten oli suuri buumi näiden pelien kanssa. Jani Online, Jurska Software, Jarzka Online, Deathclaw Entertainment, Mikkisoft jne. Blue Faction, Tapin hakkaus, Elemon, Target Horizon, Saunasata... Jos jollakulla on paketteina noita pelejä, niin upatkaa ihmeessä jonnekin. Itse olin aika aktiivinen noissa piireissä ja julkaisin itsekin yhden pelin, mutta kaikki on kadonnut bittiavaruuteen vuosikausia sitten... http://web.archive.org/web/20040921010128/http: //www.blueskull.cjb.net/ http://web.archive.org/web/20051217071421/http: //www.mikkisoft.cjb.net/ Kuvassa Deathclawin yksin Soldatia muistutttanut peli.
Tää. Koska ne ensimmäiset lapsuuden pelit on parhaita koska niin hyviä muistoja.
Itellä ei lopu sitte millää energijat vaikka runkkaan pelkästää lvl3 buttplugineita t. Spm+350
Joo, jos tykkää paskasta dialogista, Forgotten Realmsiakin geneerisemmästä paskamaailmasta, paskasta juonesta ja homoseksistä Mass Effectitkin on niin vitusti parempia, vaikka nekin on aika paskaa.
Eli Dungeon Crawl Stone Soup - lanka! Dungeon Crawl Stone Soup on ilmainen 'roguelike' - peli, jossa tehdään oma hahmo ja ryömitään vankityrmissä hahmoa kehittäen, hirviöitä ja jakkihärkiä vastaan taistellen ja erilaisia esineitä etsien. Pelin saa ASCII - versiona tai graafisena ladattua osoitteesta http://crawl.develz.org/wordpress/downloads Stone Soup on helppo oppia ja todella mukavaa ajantappoa kun sen on oppinut. Voisin sanoa että 5/5 ja paras roguelike mitä itse olen pelannut. Eli tästä keskustelua ja vinkkejä aloittelijoille lankaan. Aluksi saattaa vaikuttaa vaikealta tai sekavalta, mutta äkkiä tämän oppii ja todellakin on kokeilemisen arvoinen. Suosittelen kenelle tahansa jota ei olemattomat animaatiot ja grafiikkojen paskuus haittaa. Jos ei ihan ASCII uppoa niin kannattaa ottaa 'tiles' - versio.
Muistaako kukaan ysärijonne sitä heurekan tekemää peliä nimeltä epeli (E-peli?) missä oli niitä sinisiä hahmoja jossa teit valintoja joka kertoi elämästäsi ja kuinka kauan tulisit elämään? Siinä tehtiin valintoja elämässä ja se kertoi lopussa mitä teit ja mitä olisi pitänyt tehdä toisin. Löytyykö sitä vielä jostain?
Jos on noin hyvät setit niin sait uskoteltua minut. Nyt vain sitten odottelemaan
>Hitaat koneen vuorot loppupelissä En ole tuota kokenut, onko koneesi ajan tasalla/pelaatko 40 valtion pelejä joissa ei sodita lainkaan? Oma maksimi on 10 sekuntia mikä ei tunnu miltään E: TW:n useiden minuuttien vuorojen jälkeen. >Simppelit taistelut Itse en ole ikinä pelannut Civejä pelkästään taistelusta nauttiakseni vaan maalatakseni karttaa/hallitakseni muita valtioita. Taistelut ovat vain pie i osa kokonaisuutta, ja siksi ei niiden (omasta mielestäni) tarvitsekaan olla tuon monimutkaisempia. >Research ei epäonnistu Helvetin hyvä asia, haaste on siinä että saat ne beakerit kasvamaan nopeammin kuin muut, ei siinä että saatko ne nopeammin JA onko sinulla parempi tuuri. Tämänkin voisi toteuttaa asetuksena pelivalikossa/modina, mutta itse en kyseistä ominaisuutta kaipaa. On hyvin vaikea tehdä tech treetä, jossa ei ole ylivertaisia ja ns. 'pakkosaada' -techejä mutta joka olisi silti palkitseva. Civissä on eri johtajille eri pelityylit ja voit halutessasi sekoittaa johtajan kuvakkeen ja toisen pelityylin keskenään. Taistelujen sattumanvaraisuus oli esim. Civ4 hyvin esillä, kun pystyit korttien osuessa oikein tuhoamaan 20 pisteen keihäsmiehellä 80 pisteen tankin, vaikka epätodennäköistä olikin. Civit ovat loistavia pelejä ja ne ajavat täysin eri asiaa kuin Paradoxin naksuttelut.
Jonnet ei muista? Vietnam oli myös eeppinen peli, ainut että ehkä vähän liikaakin ajoneuvoja. Musat oli kyllä mahtavat. Parasta päristellä mopolla ja kuunnella Edwin Starr - War.
Itsellä ei toiminut äänet kun ekan kerran käynnistin pelin. Toisella kertaa kyllä
Menee aika vaikeaksi kun ollaan näin eri aikoihin online. Pitäskö skyperyhmää tai jotaki että näkee milloin ihmiset online ja voidaan laittaa pelejä pystyyn?
Ääh paska se on neloseen verrattuna. Itkekää vain mutta nelonen on jo pelattava
No ongelma on tietenkin se etten halua maksaa rahaa tyhjästä. Laajempi ongelma on mielestäni se että kokoajan ollaan menossa enempi tähän crowdsourcing-projekteihin ja se voi pahimmillaan tarkoittaa sitä että laadukkaita perinteisellä kaavalla tehtyjä pelejä on saatavilla yhä vähemmän, kun kaikki uniikit lumihiutaleet väsäävät kyrpä kovana omaa kasibittistä indie-ihmettään helpon rahan toivossa.
Olen aika varma, että nuo melee-hahmot (tankit) tulevat toimimaan hyvin. Kentät tuntuvat olevan aika ahtaita, joten meleen pitäisi toimia itsessään hyvin. Tämän lisäksi tankeilla on energiakilpiä ja gap closereita. Reinhardtilla oli jopa joku ranged kyky.
Tämä niin vitusti. Moba-paskat ja FPS-pelit joissa on rautatähtäin ovat pilanneet moninpelaamisen.
Bumppia langalle ja samalla jo useaan otteeseen esitetty kysymys, millä serverillä te pelaatte? Itsellä jo tovin tehny mieli ostaa kyseinen peli mutta tylsä jos joutuu yksinään pelaa, ois kyl jepa jos sais jonku edes pienen porukan liittolaisiksi.
Eka playthrough trilogiasta menossa, ykkösessä default shepard ja partyssä useimmiten wrex ja garrus. Feros juuri menty, sivutehtäviä hakkailen tässä nyt ennen muita päätehtäviä. Protipsejä? Ilman spoilereita toki
Kiitos näistä, täytyypi käydä hakemassa heti kun tulee julki!
Vaikuttaa kyllä mahtavalta peliltä tällaisen oldschool PC-homonkin näkökulmasta, hankintaan menee.
Lisäyksenä vielä, että adjacencies niminen tiedosto löytyy kyllä mutta se on Exel formaatissa, ei siis bin.
Ai vittu :DDDD. Paras lanka ikinä. Kiitos suuresti sinulle rakas ap. Vittu tuo akka on muuten butthurt :D
vissiin tais olla 14 kun ekaa carmageddoniin tehtii pratcam kuvaukset T :
HC olisi lähes mahdotonta pelata ilman huomattavia parannuksia netcodeen.
Niskalaukaus näin yleisesti on täyttä naalinpaskaa. Fy fan!
Perus Blizzard laatua cinematic eli aivan mahtava. Lisäri on jo ostettu ja varmaan tulee kateltua raidit ja muut läpi.
Muistutus siitä että Golden Joysticksien ilmaispeli on on nyt jaossa. Elikkäs XCOM enemy unknownin keyn saa höyryyn, tunnin tms peluun jälkeen saa myös lisäosa DLC:n 80% alennuksella.
Ei kai kukaan yrittäisi noin huonoa rölliä, taitaa olla vajaa tapaus ihan noin muuten vaan. Säälittävää.
God tier Fraya on paras :D ja il171 BoL :D
Hakusessa olisi jotain kevyehköä rakentelua, strategiaa tai managemointia sisältäviä pelejä tyyliin Prison Architect, Theme Hospital, Tropicot yms.
>SWJ >SWJ >SWJ >SWJ >SWJ >SWJ >SWJ >SWJ Menkää nyt vittuun.
mistä lähtien pelit on tullut postiin, eikä kirjekuoressa postilaatikkoo?
Jumalauta kun voi tulla yhdestä videosta paljon kylmiä väreitä.
Tämä... Olin Flamessa (AP:n kuvassa olevassa kiltassa) ennen ja oli niin hyviä aikoja; __; Vittu ku on tuhottu peli. Vitun Ne xo n. Miksi piti pilata niin hyvä peli? t. Koiruli
>Pelaa kaverin kanssa Guilty Gear XX Accent Core + >Kaveri uhoaa että antaa mulle turpaan siinä vaikka ei ole sitä koskaan pelannut >Otetaan versus >Kaveri ottaa Jamin koska oli hauskan näkönen >Tappelua menee pari min >Kaverilla puolet HP:sta jälellä <Vedän Insta Killin >DESTROYED >Kaveri huutaa että hacks ja en pelaa <Mitä vittua
Itse olen tykännyt kovasti, joskin jotain pieniä asioita on, kuten attribuutit voisivat enemmän vaikuttaa skilleihin. Random encountterit toistavat paljon itseään.
Voi helvetti näitä PS-jonneja, joilta on kokonaan puttunut kunnollinen arvostelukyky lapsuudessa näitä pelatessa. CTR on kyllä hyvä peli, ei siinä mitään, mutta en vaan voi ottaa vakavissaan jos joku väittää sitä alustansa parhaaksi. Ei jumalauta.
riippuu täysin siitä miten korkeelle haluat asettaa grafiikat ja paljon fps haluat peliltä. Wildstar on varmasti yksi huonointen optimoituja pelejä joita on julkaistu lähivuosina, esimerkiksi koneeni pyörittää arma3 ja bf4 paljon paremmin. sain vanhalla koneella jossa oli i7 2600k 3, 4ghz quad core ja 550ti näyttis aika alhaisilla asetuksilla noin 40fps, toisella koneella jossa on i7 4770 ja 760 sain medium asetuksilla jo reilusti yli 70fps
Spec ops on kyllä yliarvostettu. Jonne pitävät tarinaa jotenkin loistavan vaikka perus geneerinen hur dur we are the monsters after all shaissea. Pelattavuus on myös kauheaa kuraa. Inb4 se on tarkoituksella sellainen koska ironinen ja mitä lie, se on silti paskaa pelattavaa eikä ironia ole mikään oikeutus huonolle toteutukselle.
>Sinunkaltaisten autistien takia maailmassa ei ole mitään kivaa, Paitsi että noin 95% kaikesta esim. räiskeestä juuri sitä jonneräiskettä. >ei arcade tarkoita sitä, ettei siitä voi kukaan aikuisiän saavuttanut nauttia. Ei tietenkään mutta mitä iäkkäämpi ja taitavampi, sitä mielummin pelaa niitä realistisimpia pelejä. Niin se vaan menee. Toki arcademättö maistuu välillä mutta siihen nälkään pitääkin sitten olla kunnon arcadea ja nimenomaan sitä mättöä kuten esim. Bulletstormia, Serious Samia tai Shadow warrioria eikä tällaista imho välimallin haaleaa klimppisoppaa joka ei ole oikein mitään kunnolla ja keskeneräinen sekä buginenkin vielä. En ole moinenskaan, anteeksi jos muiden mielipiteet saavat sinut tuntemaan ettei maailmassa ole mitään kivaa. Tämä todella on H&G-lanka ja siksipä tässä langassa käsitellään luonnollisesti kaikenlaisia H&G-mielipiteitä. Onhan toki oikein mukavaa jos olet löytänyt pelin josta saat kovasti iloa. Me realismiräimijät välillä tykkäämme hieman kiusoitella teitä arcadepoikia, ei siitä pidä itseensä ottaa. :o) All fun & games rightyrightyright.
Okei. No itse en ole nähnyt vielä mitään missä voisin tehdä yhtään mitään toista pelaajaa vastaan joten miten voi edes voittaa ketään? En mitenkään. >craftaan >teen questeja >kehityn >roolipelaan noihin tarkoituksiin tämä peli on toimiva. Ja aika monella firmalla on takana monia mörppejä. Tämä ei mielestäni vaikuta tusinamörpiltä koska nautin pelistä ja täällä on hyvä community. Ei valittamista. Sääliksi käy teitä suorittajapelaajia.
War for Cybertron sekä Fall of Cybertron eivät ole elokuvapelejä. Ne ovat Transformers-saagasta joka ei liity Michael Bayn leffoihin. >mitäs lottoot
Repe-loveboy jos haluat pelailla niin ilmineeraa jollain tavalla. ikal <3
Etsin hyviä bäfäpelaajia ketkä diggaa infantrystä ja ketä kiinnostais ESL ja mahollisesti löytyis jonkinlaista ymmärrystä/kokemusta tiimi/ESL/kilpailullista pelaamisesta. Löytyykö täältä ketään yksittäisiä pelaajia tai mahdollisesti jopa jotain tiimejä/claaneja?
Suddenly a wild peliseuranhaku - lanka appears! Postailkaa yksinäiset nyymit tunnuksia ja pelejänne. AP on semisti bi-curious ja postaa itse, kunhan kartottaa kaikki mahdolliset moninpelit hyllystä.
Keskustelua pelistä. Upote liittyy, itellä just latautumassa ja vaikuttaa kyllä melkoisen lupaavalta ENB:ltä.
Kai sen pitäisi toimia? Palvelinlista ei kylläkään toimi. Onhan mm. FAB Clanilla eloisa VIP-escort servu edelleen, vaikka itse tuki on loppunut.
Hyvä suomalainen ja aloittelijalle ystävällinen (8h PVP-suoja) serveri löytyy ainakin Peliukkeleilta: http://peliukkelit.com/ + Ei admin-abusea. Adminit ei pelaa kenenkään puolella + Hakkerit poistetaan nopeasti + Ei tiukkoja sääntöjä, mutta alkuun 8h PVP-suoja niin ehtii rakentaa ekan mökin + Venäläisiä tapettavana - Vähän pelaajia niin kuin kaikilla suomiservuilla
niin miten sen battlefieldin nyt kävi? onko siellä enää servereitä vai ei? battlefield 2 siis.
Sitä ei kukaan ottaisi sitä tosissaan, kaikki olisi vain _Spurdoja ja perseilisivät ympäriinsä.
Katoppa mitä löyty! Call Of Pripyat on semi open end-ish. Clear sky:sta saat sellaisen, jos asennat faction wars modin.
> - Kits > - Remover tool Ei kiitos.
Nyt naurattaa ihan vitusti. Kerjäät rahaa ja uliset miten kaikki muut on ihan perseestä eikä kukaan (paitsi sinä) uskalla tehdä kunnon pelejä, eli 8bit-grafiikoilla varustettuja kevyitä rpg: tä. Juuh elikkäs, ei jatkoon.
>pelinopeutta nostettu en starcraftia pelaa mutta eikös tämä vaikeuta peliä?
Kertokaa mulle onko olemassa yhtään oikeesti hyvää sniputus pohjaista peliä?
Täältä löytyy yksi PC-pelaaja. FUTissakin on tullut kaksi suomalaista vastaan, jota 14:sta ei tainnut tapahtua kertaakaan.
Ei tota ip: tä kannattas tohon tunkea, tulee aika paljo niitä ddosseja
Dark souls ei selittele. Itselläkin oli semmoinen olo, että liityinkö juuri champions covenantiin tai vastavaan.
Ei ne katan alun HC dunkut kovin helppojakaan olleet. Wotlkin ja mopin dunkut ovat aina olleet läpijuoksuja. Nyt wodissa aikovat taas vaikeuttaa dungeoneja kun tekevät lvl 100 HC dunkkuja.
vipatkaas joku koodia. tekis mieli koklailla onko tämä parempi ku tuo ennen varsinaista julkasuaan kaatunu ESO.
Löytyykö täältä vielä vanhan kunnon SWATin mättäjiä? Itse latasin pelin vaikka miten monennen kerran eilen, koukutti heti. COOP-seurakaan ei olisi pahitteeksi!
no ruetkaa nyt vittu vielä linkkailemaan ebaysta sohvia ja tietokone tuoleja koska ettehän te muuten voi pelata
Androidillehan on se vnds interpreter appi jolla voi lukea sitä varten käännettyjä kirjoja. Visual Novels For Your Android torrentista löytyy joitain suosituimpia. Ja alapään kukoistuttajan ykkösvalinta on Bible Black :D
Tässä näette tyypillisen jonnen joka ei ymmärrä hyvän pelin päälle. Nyt vittu.
Attribuutteja (Strength, Agility, Willpower... jne.) ei ole enään, jäljellä ovat enään Health, Magicka ja Stamina (tason nousun yhteydessä saa valita 10 pistettä lisää johonkin näistä) sekä eri taidot, joita ei tarvitse enään valita Major Skilleiksi oblivionin tyyliin vaan nouset uudelle tasolle kun saat kehitettyä kymmentä mitä tahansa taitoa. Taistelusysteemin suurin muutos on todennäköisesti dualwieldaus, eli kahden aseen käyttö eri käsillä. Loitsut toimivat tämän myötä myös eri tavoilla kuin oblivionissa, niille ei ole enään erillistä loitsimisnappia vaan tulee equippaa jompaan kumpaan käteen aseiden tyyliin. Kiltojen tehtäväsarjat ovat mielestäni lyhyempiä kuin Oblivionissa, ja pelissä on myös pienempiä, pelin satunnaisesti luomia yksinkertaisia tehtäviä joita voi tehdä halutessaan loputtomiin. Yleensä ovat kyllä tasoa hae tämä satunnainen esine satunnaisesta luolastosta tai tapa satunnainen tyyppi satunn aisesta paikasta.
kiitos, en ostakaan tätä. sääli sillä kaunis peli mutta taas kerran pelaajat pilaavat kaiken >war thunder >bf3 ja muut
Silent.... Hills? HILLS? WAT. JA muutenkin. Miksi vitussa joku Norman Reedus. En halua pelata jollain Darylillä. Pliis. Haluan uuden hahmon josta voin oppia tykkäämään. Tämä tulee vaan tuntumaan daryliltä. 0/5 ennustan että tästä ei tule mitään hienoa.
Rotalla ei ole varaa tuommoisiin summiin :(Käytkö AP töissä?
Pettaniin pääsee kyllä sisään, jos vain haluaa. Killalla hyvä maine et siin mitään. Raidit joutuu kyllä hoitaa nykyään pugien kautta, joskus joku saattaa tulla mukaan.
>ole jonne >pelaa Laura BOw >murhaaja jahtaa museossa >DEM HEATENINGS MAN DEM HEATENINGS
crew ehdotto vitun masti. unity on täysin rikki, ei pyöri ja muutenkin aivan vitun hirveän näköinen. fc4 on sama kuin f3 joten jäljelle jää crew. siinä voi olla edes jotain kivaa.
Yksinpeleissä ei pippelinmittauksella oikein ole merkitystä, koska täysin erityylinen peli, mutta tietysti speedrunnaus on mahdollista jos pippeliä haluaa venyttää. Yksinpelejä voisi verrata kirjaan, taikka elokuvaan ja moninpelejä vastaisi lautapelit taikka urheilu. Interaktiivinen elokuva ja e-sports on tuttuja nimityksiä joten ei varmaan hirveän kaukana olla.
Ei vittu meil samit! Vaikka 100 peliä löytyykin steamista, mutta silti mikään niistä ei tunnu hyvältä; __ ;
Kyllähän tuo Nhl-2006 oli kova, sitä väännetty varmaan tuhansia tunteja kavereiden kanssa :) Uudemmista ehdoton suosikki Nlh- 2011. Nhl-2012 en pitänyt ollenkaan, Nhl-2013 oli enemmän taas Nhl-2011 tyylinen ja tämä oli ihan okke.. Uudempia en ole pelannut..
en ole hetkeen pelaillut. jos joku kertoisi vielä aktiivisesti toimivan serverin, voisin kokeillakkin.
No sua ainakin vituttaa big bosu. Takapuolikin tainnut kipeytyä samalla. Syy ei kelpaa. Kenelläkää ei ole syytä olla pelaamatta tätä jumalaisen sarjan pelejä.
>Kyllä se nyt on niin, että te jotka jatkuvasti arvostelette toisten pelejä olette niitä suurimpia idiootteja mitä internet päällään kantaa. Jos kyse on kasuaalista paskasta, niin täysin oikeutettua. Pelaajia jotka ottavat pelaamisen hieman vakavemmin kuin wii-kapulaa sunnuntaisin krapulassa heilutteleva kaloriina pelottaa se, että peleistä tulee yksinkertaisesti paskaa, mihin saa ostettua lisä-osana ripulia >Menkää vaikka pelaamaan niitä omia pelejänne sen sijaan että jatkuvasti valitatte siitä mitä muut pelaavat. Vierestä seurannut useita LoL vs dota keskusteluita, lähes poikkeuksetta helpomman pelin pelaajat (tässä tapauksessa LoL-pelaajat) ovat näitä 11-vuotiaita jotka tarkoituksella menevät ulisemaan ja haukkumaan vaikeampaa peliä, koska ovat kykenemättömiä pelaamaan sitä ja korvaavat surun tunteen vihalla. Heillä on paha mieli siitä että ovat liian tyhmiä pelaaman tätä vaikeampaa peliä ja he yleensä eivät ole läheskään yhtä älykkäitä kuin vaikeampaa peliä pelaavat. Muistat varmaan itsekin ala-asteella kuinka elämä_kolo herra tuli, heitti shakkilaudan ympäri ja meni pelaamaan ristinollaa muiden kehitysvamma lapsien kanssa.
No juu, ehkä kuvittelin juonenkin olevan hyvä koska peli oli loistava, mutta se mikä morrowindissa iski oli se lore ja miljöö, jonka lasken molemmat juonen piiriin.
Suurin osa tullut jonkun bundlen mukana, joita en tule koskaan edes asentamaan.
overall rating =/= kortin saamisen todennäköisyys. Esimerkiksi viime vuonna Falcao oli 90 mutta 89 Ibroja oli paljon vähemmän.
Kun ton nimisiä on muitakin niin se jonka profiilikuvassa euforisen näköinen, varsin muhkean kokoinen herrasmies porautuu seksikkäällä katseellaan sieluusi
ei sun tarvitse miettiä sitä. kun kerran lankaan tulit ulisemaan niin kerro minulle miten sinä, minä tai kuka tahansa pelaa PC:llä gran turismoa tai bloodbornea. kerro se nyt vain, kiitos.
Pitäsköhän sitä itekki taas alkaa, mulla hirvee määrä korttei ennen ku toi uus kuosi tuli.
Eli ne ARMA kakkosen peli-ilon totaalisesti ryöstävät lukuisat bugit on korjattu? Suhtaudun hiukan skeptisesti tuohon, koska kaikki pelisarjan pelit, jopa parhaista parhain OFP, ovat olleet enemmän tai vähemmän bugisia. Flashpointin jokuset hankaluudet vielä kesti, mutta ARMA 2:n pelaaminen oli lähinnä jatkuvaa eikö tämäkään nyt toimi? - tuskailua. Pohjanoteerauksena tietenkin tekoäly, jonka käskyjenymmärrys on monivammaisen kolmevuotiaan tasolla, mutta aistit kuin pahimmilla tieteisleffojen hirviöllä. Tai no, sadan metrin taikarajan jälkeenhän tekoälyn näkökyky menee vähemmän yllättäen Stevie Wonder - moodiin.
Itsellä 2 päivän päästä th8 ni mimmone base pitäis tehä sitte?
Vaihtoehtoiset loput voi toteuttaa hyvin ja huonosti. Stalker Shadow of Chernobylissä endingit olivat varsin hyvin tehty. 3 väärää endingiä jotka määrääntyvät sen mukaan mitä teit pelissä ja yksi oikea ending, jonka saat täysin eri paikasta tekemällä pienen sivuquesti chainin (tai käyttämällä gaussrifleä oven avaamiseen). Väärissä endingeissä pelaaja häviää, ja voittaa.
Millonkohan nuo nykyiset bundlet myydään poistohintaan? Verkkokaupasta näköjään saanut ultimate monster 3 packin 161 euron hintaan, siinä siis wii u premium, peli ja vielä pro controller.
Ei ole vielä 600pp parempia autoja, IB:ssä ajelen british lightweight kisassa matterhorn radalla 30000cr / 3min tvr tamoran kanssa
ruvetaan kaveriporukalla pelaamaan, mikähän worldi kannattais? ja käsitinkö oikein jokainen ottaa noita survival taitoja, ja siitä sit valitaan joko farmari/leipuri tai seppä/mainari? eli kun erikoistutaan, kannattaa vaan valita jompi kumpi noista lahdesta koska kaikkihan combattia tarvii. vai onko erikoistumista tarkempaakin. ja migen meidän kannattas pienellä poeukalla alottaa tää ja erikoistumiset
Jos sulla kiinnostaa Don't Starve, XCOM Enemy UnKnown, Dead Island GOTY edition niin voisin vaihtaa 2-3 peliä noista siihen? Ja kenties jotain pientä vielä esim laatikkoja csgo tai steam kortteja.
Assasins Creed tyylinen pelimoottori ja lore luultavasti nussittu päin vittuja. Haistan sysipaskan pelin, joku kriitikko osoittaa vielä väittämäni todeksi.
Hei mielipidejäbä. Jos et voi kestää sitä, että mielipidettäsi kritisoidaan, älä itse tule sitä julkisesti esittämään paikassa, jossa asioista keskustellaan (enemmän tai vähemmän asiallisesti). Jos mielipiteesi on tuota tasoa, että ennen pitkää pitää jo käydä huutamaan, että tämähän on sinun mielipiteesi, eikä sitä sinulta voida kieltä yhyy, niin ei se silloin kuulu keskusteluun, jossa esitetään perusteltuja, fiksuja mielipiteitä. Hyvä mielipide on perusteltu mielipide. Perusteluista parhaat ovat yleensä faktoja ja loogisia päätelmiä. Ei sinulle tässä sanottu, ettei sinulla ole oikeutta mielipiteeseesi. Mielipiteesi perusteluja vain tyrmättiin, koska ne olivat ihan paskoja. Ja siihen sinä tosiaan reagoit todella lapsellisesti alkamalla spämmätä hymiöitä ja haukkumalla vastapuoltasi burgeriksi. Tuo uhriksi heittäytyminen on naurettavaa. T. Eri.
Se tunne kun myös mega fortunessa bonuspelissä muutaman kerran yhden päässä päävoitosta joka on pari miljoonaa ollut. Tosin bonuspelin alussa jo luultavasti arvottu valmiiksi voitot, mutta kuitenkin.
god tier laitoksia. zerot varsinkin simulatorissa ihan parasta.
Ja sitten voi muistella sitä aikaa kun itse pelaili ensimmäistä kertaa AIta vastaan. AI ei tarjoa minkäänlaista vastusta kunhan oppii pelaamaan edes vähän alusta. Mutta se tosiaan vaatii kuitenkin sääntöjen oppimisen ja pelattuja tunteja pohjalle.
19 alkaa ikalraatio vs soijis niin pellaatte sen jälkeen prkl! T: ikal
Pelissä on yks päätarina jota seurataan, ja tämän lisäksi useita vapaaehtoisia sivutarinoita. Osa sivutarinoista sulkee toisensa pois (esimerkiksi jos liityt arjalaisiin, niin et voi tehdä mitään tehtäviä mustille), joten pelissä pitäisi olla ihan kohtuullisesti myös uudelleenpeluuarvoa. Eronahan tässä ja esim. minecraft-servujen mainostusketjuissa on se, että me pyydetään tuotteelle rahaa. Toivottavasti lanka kuitenkin saa säilyä täällä ja pystyn vastailemaan peliin liittyviin kysymyksiin. Tällä hetkellä tosin näyttää siltä, ettei Kickstarter tule menemään läpi: http://www.kicktraq.com/projects/lunarenigma/prisonscape-0/#chart-daily Epäonnistuminen ei tietysti projektia tapa, mutta deadline siirtyy varmasti ainaki puolella vuodella syystä että tällä hetkellä peliä rahoittaa kaks päivätöissä käyvää tyyppiä. Mutta kampanja on ollut silti tosi hyvää promoa, ja mm. Chris Avellone (Fallout 2, Planescape: Torment) on tukenut ja mainostanut peliä!
Mistä löytäisin yhteisön, jossa voisin keskustella/latailla PS3 homebrewejä? Talouteen tuli vihdoinkin PS3, ja konsolipelejä ei tee kyllä itse mieli ostaa enää yhtäkään näillä hinnoilla. Eli custom firmware pitäisi saada PS3 jotta voin latailla pelejä, vai pitääkö olla jopa modchip? Samalla, kertokaa pelaamisen arvoisia PS3 pelejä, yleensä tullut pelattua vain Nintendon pelejä.
eikö olekin 5/5 peli. kulutat monta tuntia siihen että opit pelaamaan peliä ja sittenkun vihdoin pääset edes jotenkin perille combatista niin huomaatkin ettet jaksa enää pelata koko paskaa. mutta nyt kun ollaan Suomalaisia niin mielipiteenihän on selvästikin paska koska mikä tahansa peli on 5/5 jos sitä osaa pelata. myös watch dogs on mestariteos jos olet siinä vitun hyvä. >inb4 jonne ei vaan jaksa opetella kun on nykypelit pehmentänyt kyllä ne snes-pelitkin oppi 15 minuutissa samoin kuin nykypelitkin.
Kyllä Skyrimin tunnari aiheuttaa ainakin itsellä kylmänväreitä. Mutta muuten musiikit aika laimeita, lähinnä kierrätystä aikaisemmista peleistä
Pelaapa se Postal 1 uudestaan, se on nimenomaan puhdasta edgyilyä ilman varsinaista huumoria ja tämä peli on jotakuinkin klooni siitä. Nuo päähenkilön horinatkin muistuttaa Postalin juttuja. Totta kyllä ettei näitä hirveästi ole nykyään, muttei toisaalta ollut ennenkään. Modeina tosin löytyy enemmän kaiken maailman kouluampujasimulaattoreita yms.
Varmaaan juuri se että pelaajat halutaan pakottaa käyttämään muitakin kuin sitä yhtä ubertiimiä koko pelin ajan. Mielestäni tuollainen oikotie veisi pelistä erään sen parhaista puolista eli sen että soltut eivät ole pelkää tykinruokaa.
Ensivaikutelma oli että tykkäsin. Look toimii, ja musiikit ovat mainiot ainakin. Täs on potentiaalia. >we're not attempting to sugarcoat the prison life and culture. Onks teil paljonkin kokemusta vankilaelämästä? ;)
Piti tulla EvE Onlinen 11v synttäreiden merkeissä luomaan lanka, mutta täällähän oli jo yksi. Itse aloittanut Retribution päivityksen aikoihin. >epäilen, että laudalla ei hirveästi ole Even pelaajia Niinkuin vastauksien määrästä voi päätellä. Perusjonnen pinna ei oikein riitä alkukynnyksen ylittämiseen. Toisaalta käyttöliittymä on melko aikansa elänyt, vaikka sitä ahkerasti parannetaan. Uusille pelaajille pari linkkiä: http://web.ccpgamescdn.com/communityassets/pdf/EVE-Online-New-Pilot-FAQ. pdf >Pelifirman on New Pilot FAQ https://www.youtube.com/watch?v =c 0M7jkv3xkQ >The 10 Things To Know Before You Start Playing 21-day trialin saa pyytämällä.
Mikä on säälittävä tekosyynne tukea Gamestoppia kun on olemassa paljon muita ja parempia pelikauppoja?
>pelatkaa sillä master vaikeustasolla. Sinä sekä vihut otatte enemmän lämää LOPETTAKAA TÄMÄN PASKAN LEVITTÄMINEN. Viholliset ovat tasan kestävämpiä kovemmilla tasoilla ja tekevät enemmän lämää pelaajaan. Myös hit_probability_gd on myytti. Lähietäisyydeltä 100% pelaajan ampumista luodeista voi osua vastustajaan, alun aseet ovat vain poskettoman epätarkkoja. En tiedä onko tämä teeskentelevien STALKER-pelaajien itsepetosta yrittää saada pelisarjansa vaikuttamaan jotenkin älykkäämmältä tai nokkelalta, vai hienovarainen trollaus saada uudet pelaajat lyömään päänsä seinään mutta joka tapauksessa SE EI OLE TOTTA. animekuva koska tiedän että se VITUTTAA TEITÄ!
>Olet nyyppä: Edessäsi on kolme ovea Juuh elikkäs paska provo.
Töissä juolahti mieleen yksi vanha PC-peli, jota tuli kakarana pelattua. En kuitenkaan muista nimeä enkä etsimällä löytänyt, joten apua jos saisi joltain tietäjältä. Peliä pelataan samalla tapaa kuin Scotland Yardsia (lautapeli), mutta pelialueena on Suomi. Poliisina siinä vissiin ollaan ja rosvoa jahdataan..?
Varmaan tää. Postilla tuskin olisi siihen oikeuttakaan vaikka tietäisivät, koska se on jälleenmyyjän tehtävä.
Hyvä on myös SkyRe Skyrim Revised vai mikä onkaan t :
Pelattu joku 400h, en oo tarpeeks hyvä siinä, eikä ole aikaa opetella
eihän tässä helvetti osu edes paikallaan oleviin vihuihin vai onko näin jokaisessa battlefieldissä
Tässä vielä system requt niin ei sen tarvitse alkaa googlettamaan joka jaksaa tätä tietämätöntä auttaa. :) http://wildstar.gamepedia.com/System_requirements
Ebin Toivo-Kesseli-simulaattori, kaadoin sen sinisen B-130 rekan eilisen aikana kuorma päällä neljä kertaa. Upote liittyy, selittää Toivo Kesselin jos joku ei tiennyt.
No siis kuuntele nyt vittu millaista suttuista huminaa on esim. Pagani Zonda. Samalla voidaan verrata Project CARS:iin, jossa onkin heti a) objektiivisesti parempi ja puhtaampi äänenlaatu, ja b) autenttisuutta tuova aito nyanssi. Eli siis kuulostaa suunnilleen siltä kuin pitääkin. Ja miten luulit edes näkeväsi korvaasi? Perus pleikka-Esa taas kehumassa Turismoa, siksi että pelisarja on joskus ollut hyvä ja itseltä sattuu löytymään PS3. Hohhoijaa.
Vaikuttaapa paskalle. Toisaalta edellinenkin oli aikamoista velliä ainakin karttojen osalta. Noh, premium ostettu jo aikoja sitten ni kai tota tulee kokeiltua.
Tuetaan ja pätsätään ja DLCöidään, mutta ei kannata hommata. Vaikka kaikki viat korjattaisiin tekoälystä lähtien, ovat tietokoneen vuorot edelleen kampanjakartalla sen minuutin/puolen minuutin pituisia suuren sivilisaatiomäärän takia. Sama ongelma oli Empiressä, ja pelkästään tämä fakta tekee pelistä pelikelvottoman, ainakin itselleni.
Miks pelata tätä, kun hc pelurit voi pelaa dotaa ja ne ketkä ei pärjää dotas voi pelaa lolii.
>sauna Not even once. Ottaisin mielummin vastaan jopa partyservut.
Todellakin Loom. King's questit sierran tapaan törkeän vaikeita verrattuna esimerkiksi tohon Loomiin ja jatkuvat kuolemat risovat todella pahasti.
Paras CS ylivoimaisesti. Kaulaparta elitistit pitää 1.6 parempana koska muh nuoruus sillo pelattii 1.6, source ihan paskaa sprölölöl ei mitää uusii cs voi pelata :D pitää olla oldskool. Source on ja tulee aina olemaan paras CS t. 3000h Sourcea ammattilaistasolla.
SH2: sen kuumottavin sessio oli Toluca Prison ja Labyrinth. >Paikallinen pikkumuseo >Yhtäkkiä portaat >Lähde juoksemaan alas >noin minuutti myöhemmin pääse alas kuumotuksissa, koska laivan sumutorvet taustalla > mikäs mesta tämä on? >vankila >lopeta peli ja jatka pelaamista noin 24h myöhemmin >kuumotuksia hypyistä tuntemattomiin >Pyramid head sokkeloissa >Abstract daddyn huone ja ilmiselvä viittaus isukin raiskaaman Angelan muistoihin tapahtuneista Itse asiassa koko paikka oli hyvin tehty pakko myöntää.
kjeh kjeh vertaa 1kk sitten julkaistua peliä 8 vuotta pyörineeseen peliin kjeh tyä miäs (  )
Itse olen raksin ottanut pois, mutta silti tulee porukkaa jatkuvasti enemmän. On kyllä jännä ja varsin koukuttava peli.
Itseäni vitutti kaikkein eniten se kun ei yhtään Mass Effect 2 party memberiä saanu memeberiksi enään...
Jaa, jotenki tullut ignorattua koko peli sen alkuvaikeuksien takia ja osittain sen vuoksi että koneena on toiminut viimeaikoina alitehoinen läppäri. Nyt kun peli on pätsätty kuntoon, lisäriä tullut ja konsoliversio löytyy niin vois laittaa ultimate evilin tilaukseen. Eroaako ps4-versio merkittävästi edukseen vrt ps3? 1080 tietenkin, muuta huomioon otettavaa?
taitaa olla pakko vetää medium-haasteella et AI:sta olis jotain vastusta. Aiemmin vetäny easyllä ja beginnerillä opetellen pelin mekaniikkaa.
En ole pelannut GT6 vielä mutta 5:ssä ainakin seasonal eventeistä sai järkyttävät määrät massia.
Tämä. Ärsyttää kun lapset ei osaa kääntää noinkaan yksinkertaisia sanoja suomeksi
>kummalla parempi pingi Mitäpä veikkaisit? Mutta tosiaan, Enmassella on selvästi parempi asenne pelaajia kohtaan, siltä kannalta ainakin NA parempi vaihtoehto. Ei se EU: kaan mitään pelaamiskelvotonta kuitenkaan ole.
Onko noista transformers-peleistä joku pelattava? Iski ihan saatanallinen himo päästä mättämään jotain noista peleistä/jotain mikä veisi vitulliset himot kunnon robottipaukutuksesta. Ja tämä vitullinen himohan iski tuon uusimman leffan jälkeen, saatana.
En nähnyt Dark Souls lankaa, joten päätin tehdä sellaisen Dark Souls 2 pc-versiota odotellessa. Postatkaa tänne kaikkea aiheeseen liittyvää: buildit, Fashion Souls, kysymykset, screenshotit jne. Linkkiä wikiin (git gud scrub) http://darksouls.wikidot.com/ Buildien suunnittelu http://mugenmonkey.com/darksouls/
tuli vissiin sulle yllätyksenä mutta jotkut täällä on yli 18 vuotiaita. kun koko yläasteen ajan pelaat cräkkejä ja sitten jossain vaiheessa peliä tulee >crash to desktop keskellä peliä joka kerta samassa kohtaa koska paska crack :DDD ebin niin ei enää jaksa kiinnostaa onko se peli ilmainen vai 10 itse maksan mielelläni muutaman euron siitä että saan varmasti toimivan pelin.
ro2 on aina kaksi medikittiä mitkä voi käyttää jos ottaa osuman.
Varmaan lautahistorian eka lanka josta kaikilla on vain positiivista sanottavaa. Pitääpä kaivaa ps1 ja syphoni kaapista tässä viikolla
No nythän olisi juuri sopiva aika aloitella, koska tietääkseni kyseinen peli menee Steamiin lähiviikkoina ja sitä kautta tulee varmasti uusia pelaajia.
Bump, teen päivemmällä selvät säännöt asennuksesta ja custom mapeista. Osaava voi ilmottautua tekemään servun, jos kuitenkaan ei löydy vapaaehtoisia pistelen ohjeiden jälkeen palikkaa pystyyn.
Odottelen sitä ensimmäistä hyvää open world warhammerpeliä, jollaisesta oon jo pikkujonnena morrowindin ilmestyttyä haaveillu. Miniatyyriharrastus ei kiinnosta, mutta molemmissa Whk40K ja Fantasy battlessa on vaan niin hyvää fluffia, että siinä olis melkosta potentiaalia videopeliin. En ymmärrä miten kaikki warhammeriin liittyvät videopelit on niin paskoja paria ihan ok RTS:ää lukuunottamatta ja niistäkin on aika ajanut jo ohi. Tahtoisin vaan mennä koleella ritarilla/palkkionmetsästäjällä/noidalla seikkaillen ympäri old worldia tai mennä galaxeissa etsien örkkejä tuhottavaksi ja keräillä artifakteja.
Mä oon ihan samoilla linjoilla kyl. Hirveen kiva peli, hyvää toimintaa ja paljon uutta mut jotenki ei tunnu hintansa arvoselta. Ratkasu tietty et oottaa rauhassa, pelailee bf3 ja 4 ja ostaa sit kahellakympillä kun saa alennuksista tai jos uudet konsolit kiinnostaa niin joku tosi hyvä bundle-tarjous.
tälläkin paskalla mm rank varmaan joku dmg klassikko, upotteena toinen
Ykkösellä tai kolmosella on hyvä aloittaa. Pelit eivät ole hirveän helppoja, muistaakseni kolmonen etenkin on sadistisen vaikea normaalillakin vaikeustasolla. Kaikissa DMC-peleissä tarinat ovat melko keskinkertaisia ja täynnä kliseitä, luultavasti ihan tarkoituksella vedetty alta riman. Pelattavuus, haaste ja tietenkin Dante on se pääpointti.
>vaan sillä onko örkintappopeli realistinen ja diippi ja taiteellinen kokemus Sinä sanoit tuon, en minä. Silti surullista, että vuoden 2014 pelissä on epäuskottavampi tekoäly kuin vuoden 1998 pelissä.
>Jumalatkin eroavat mukavan paljon toisistaan >jokaisella hyppy/dash ja cleave skill
>System Shock 2 >Thiefit >Witcher 2 >Aliarvostettuja Enpä noista juuri pahaa sanaa ole kuullut. Mukavasti ovat saaneet kattavuuttakin medioissa. Enkä nyt implikoi, että olisivat huonoja pelejä.
Pelattiin tydy-yden ja kaverin kanssa läpi koko paska + lisäri. Hauskaa oli. Jotkut tehtävät vähän vittumaisia, kuten se lahko siellä kerrostalossa, monta yritystä ennen kuin meni läpi.
Pääset EVEssä nopeasti hauskanpitoon kun liityt Red vs. Blue taisteluihin. Corp kustantaa alukset ja jäljelle jää vain pew pew! https://wiki.eveonline.com/en/wiki/Red_Vs_Blue_ (RvB)
Kärsii hieman konsolitikisestä (käyttöliittymä, helppous, grafiikat) mutta asiaa voi korjata pelaamalla hieman vaikeammalla vaikeusasteella ja rajoittamalla itseään (älä osta heti kaikkia taitoja ja päivityksiä, erityisesti seinien läpi näkö on aivan liian OP). Muuton peli on ihan jees, itse tykkäsin erityisesti maailmasta ja sitä ympäröivästä loresta. Knife of Dunwall ja Brigmore Witches DLC: t myös ihan hyvää tavaraa.
Mount & Bladet Voi ehkä jonnejen mielestä tuntua ja näyttää vanhalta, mutta hyvää settiä. Mainitsen myös ohimennen Chivalry: Medieval warfare, vaikka ei varmaan ihan mitä haet.
Lisättäköön vielä että pelatkaa Silent Stormia jos haluatte nähdä pelin missä vuoropohjainen taistelu on tehty kuten se pitää tehdä tuhoutuvine ympäristöineen, fysiikoineen, kuulohavaintoineen ja kunnon väijytyksineen kaikkineen ja jättäkää tällainen säälittävä aivottomien jonnejen konsolipaska omaan arvottomuuteensa. Myönnettäköön että siinäkin on pienet ryhmät mutta itse taisteluengine on kerrassaan jumalainen.
Itellä suurin leveli taitaa olla 67, en koe mappien peluuta kauheen tarpeelliseksi enkä jatkokehitystä, koska vielä ei ole uusia chaptereita.
Redguard munkki Nyrkkitappelua, parannustaikaa ja vaatteissa lukuunottamatta raskashaarniskakäsineitä. Ilman lumouksia pelistä voi tulla tuskaa. Kaikki uskonnollissävytteiset tehtävät tulee tehdä, käytännössä siis daedriset, Whiterunin temppelin ja hautapaikan ja muut sitä rataa. Vampyyritkin voisi käydä listimässä. Lopulta tietysti itse Maailmansyöjä saa maistaa haarniskoitua nyrkkiäsi. Rikoksia pitää välttää ja elämää kunnioittaa, mitä nyt itsepuolustukseksi välillä pitää mätkiä porukkaa hengiltä. Yhdeksän jumalallisen siunausta.
Olin voittajaporukassa Suomen kolmannella 3x servulla kun dualattiin kaverin kaa. Lopetin huipulla.
Juu, onneksi itse olen jo kasvanut tuosta vaiheesta ohi ja haluan peleiltä muutakin kuin kulmikkuutta :D
Servereitä on yleensä käytössä tasan yksi ja sinne mahtuu samaan aikaan kaikki FH2:n pelaajat, eli sadan pelaajan 50v50 matsi. Toivoisi toki että pelaajia ja käytössä olevia servereitä olisi paljon enemmän. Ehkä sitten kesäkuussa, kun Battlefield 2:sta tulee abandonwarea alkuperäisten verkkopelin sulkeutuessa ja uuteen modaajien luomaan järjestelmään siirryttäessä. Battlefield 2:sta ei voi oikein enää myydä edes missään kaupassa verkossa tai muuten, kun se lakkaa toimimasta normaalisti. Jos haluaa mukaan, niin on pakko warettaa tai ostaa joku ylijäämä fyysinen kopio divarin hämyisestä poistolaarista. Toivotaan että mahdollisimman moni warettaa ja ottaa FH2: en testiin.
Veikkaisin että peli oli 1998-1994 väliltä (?) muistan nähneeni joko PC Gamerin kannessa tai Pelit lehden.
>tulet kyllä pelaamaan vielä mappeja jotka on liiankin laajoja mielestäsi. Koska pelissä ei ole pelaajia.
Usko tai älä, itse ostin Black Ops 2:n pelkästään nettipelin vuoksi. Olen strategian ja hitaiden roolipelien tyyppi, en todellakaan FPS-ihminen, saatika sitten moninpelistä kiinnostunut. BO2 oli sopivan ok-midtier nättiä silmäkarkkia ja hardcore - matseissa hyvän rauhallinen meininki. Kukaan ei huutele mikkiin, tekstichatissakin vain TK:sta sry - np - viestejä. Ei erikoisempaa taktikointia, perushyvää viihde-DM-hippaa vain. Ja joo, osaan kyllä laittaa FPS-räiskinnät jokseenkin kunnollisiin mittasuhteisiin toisiinsa nähden, ja arvostan kyllä esim. taidokasta AQ2 pelaajaa enemmän kuin taidokasta COD-pelaajaa. Liian pitkä; en ottanut koko peliä liian vakavasti, koska minua ei kiinnosta. Kunnon shootereita kuitenkin tulee ulos edelleen, yksin- ja moninpelinä.
Ihan yhtä paljon kuin missä muussakin tahansa scifissä. Taitaa olla taas vaan tuo internet hatebandwagon tehnyt tehtävänsä :)
Kuka pelaa pelejä yli 30fps? Ei, en tee mitään syöttiä. Itselle tulee päänsärkyä ja oksetusta tuollaisesta samalla kuin liian taakse vedetystä fovista. Siis oikeasti.
>Pay2win >Ei toimi kunnolla edes pari vuotta vanhalla koneella >Näyttää silti paskalta suhteessa laitteistovaatimuksiin Varmaan paras peli jos on hemmoteltu kakara jolla on varaa ostaa 2500 tietokone ja päälle vielä 200 eurolla pikseleitä.
Ootko kokeullu deponiaa? On muuten mahtava point n ' click peli. Suosittelen
Kokeilin Maplea muutaman vuoden tauon jälkeen ja huomasin olevani pöllitty, sen pelaaminen loppuikin sitten siihen.
Juuh elikkäs on kyllä tallennukset mutta tallensi viimeisimmän onlinen jälkeen sit tollaset setit vanhan päälle ja koska yksi tallennuspaikka niin vittu. Ubisoftin foorumilla useampi kärsiny samasta ongelmasta.
Clicker Heroes - lanka? Clicker Heroes - lanka! http://www.clickerheroes.com/ Cookie clickerin tyylinen addiktoiva loputon farmaamis peli, missä tapetaan örkkejä sekä viiden tason välein tulee bossi. Postatkaa settinne!
Oon keskellä metsää niin pääsen aloittamaan vasta maanantaina tai tiistaina. Eipä haittaa, kun saa kahdella peli-istunnolla sen 65 ja luottaa SNG:n (satunnais numero generaattori) voimaan. 1, 3, 5, 7, 9 Liekkitoteemisti 0, 2, 4, 6, 8 Trapper Tuplilla Summoner Triploilla horrocore veil of the night immortal flesh buildi. HC liiga tottakai.
ei vitussa. vastus on aina tarkoittanut pomoa / bossia ja tulee aina tarkoittamaankin. normaalit viholliset on vaan vihollisia tai sitten niillä on erillinen lempinimi jokaiselle mutta vastus tarkoittaa pomoa vittu.
Hemmettisläinen. Unohtunu koko peli, kiitti kun muistutit. Pitääkin ostaa seuraavasta palkasta.
Ja kyllä juuri DayZ (modi) on ainakin minulle tarjonnut juuri tuota. Syke on ollut niin korkealla kun olen painellut karkuun jotain klaania. Yksi laukaus kiikarikiväärillä paljasti sijaintini josta lähti hirveä pakomatka, joka lopulta päätyi siihen että minut saarrettiin puskan juureen valehtematta kilometrin päässä siitä paikasta mistä pako alkoi. t.
>got track Oliha se uskomattoman jännää trackata yhtä sankaria missä olivat menossa ja sitte last level! AC!!!
O lisiko mitään perusteluja? Muita kuin, vitu homo!!!
Liian vaikeita minulle oli Manus ja Kalameeth. Artun sentään sain kumoon,
Ite oon pelannu tota peliä ja on mukavan kokonen mappi ja aika eeppinen muutenkin. Mutta tuli sit kuitenkin lopetettua pelaaminen kun en jotenkin vaan enää jaksanut pelata kyseistä peliä... -
En nyt sanoisi että floppi konsoli. Mario kart nosti konsolin myyntiä kivasti ja vielä on tulossa törkeen kovia pelejä jotka nostaa sen myyntiä varmasti. Nintsu julkaisee pelejä hitaasti joten konsolin myyntikin nousee hitaasti, sama juttu 3ds:llä pari vuotta sitten. Varmaan wiiu myy nytkin paremmin kuin boxi, ei yllättäisi yhtään.
Suomiservut joissa saa perjantaisin riehua oikeen kunnolla on kultaa. Ei niitä muuten voi pelata koska helarit, mutta kun on isämmaaviinaa veressä ovat mahtavia. Aika monet hyvät illat tullut vietettyä aikanaan css ja dota perseilyissä tuhannen tuubassa. Olisipa taas 2009.
>tietokonepeli >splitscreen sujuu kyllä ihan hyvin. taidat olla kermapersejonne.
>mutta kun ei minua kiinnosta grafiikat tälläisessä pelissä :D helvetin hienon näköinen peli ja pelaat cs 1.6 näyttävillä grafiikoilla koska luulet olevasi jotenkin parempi pelaamaan
Itse nautin peleistäni vähintään 60fps, mieluiten 144fps. Säälin teitä jotka yritätte todistella itsellenne kyllä se 30fps on ihan riittävä!!!!.
Kilpi ja miekka ja sit vaan koitat pistää niitä pataan yks kerrallaan.
Autisti. Tekee pelaamisesta huomattavasti nautittavampaa kun aseissa on edes jotain tolkkua. Kukaan ei valita pelin helppoudesta esimerkiksi Red Orchestraa tai ArmA:a pelattaessa, vaikka noissa peleissä spread on hallussa ja luodit osuvat sinne minne tähtää eivätkä viittä metriä ohi. Sitä luulisi, että Battlefieldissa sotilas osaisi ampua kunnolla, herranen aika sentään. >vitun vaikeaa ampua oikein aseilla ja se tekee pelistä hyvän. aseet eivät ole mitään vitun tähtäin kohdalle, paina hiirtä, tapa- paskaa. Paitsi kun ammut rynnäkkökivääreillä päähän tulimoodi yksittäisen laukauksen kohdalla. Jos tuo on mielestäsi paskaa, niin suosittelen sinulle Halo-sarjan pelejä. Niissä peleissä vihollisilla on energiakilvet joten et voi tappaa heitä hetkessä. On yleisestikin todettu fakta, että BF2 jää altavastaajaksi juuri noissa esille tuomissani osa-alueissa. Muuten peli on todella hyvä.
>1. Minecraft >2. GTA V >3. Call of Duty Black Ops 2+Ghosts, xbox 360 lisäpisteet >4. League Of Legends >5. Battlefield 4 >6. CS source+mene >7. World of Warcraft retail >8. Hattu Linnake >9. Dota 2 >10 Hearthstone
Juu eli assaultin jälkeen tuntuu, että ainakin Sun Wukong, Poseidon ja Fenrir olisivat ihan hauskoja pelattavia. Poseidon nyt on todella lähellä noita joilla muutenkin on tullut pelattua, mutta hyvä saada vaihtelua. Sun Wukongista ja Fenriristä jopa yllätyin, kun ainakaan assaultissa ei meleellä pelaaminen tuntunutkaan niin helvetiltä, selvästi tuntuivat paremmalta tankimpiin jumaliin kuten vaikkapa Ymiriin ja Odiniin verrattuna. Pitänee uskaltautua Fenririllä junglea harjoittelemaan.
Opettele ohjelmoimaan ja tee ne pelit itse. Ei sinne Play Storeen kaivata yhtään enempää ilmaisohjelmilla vartissa väkerrettyjä roskapelejä joista ei saa mitään selvää kaikkien niiden mainoksien alta.
Oliko totta että Rakenna veneitä - pelissä masa kävi laiturilla kusella jos pelaaja idlasi liian kauan??
Sitä odotellessa voit pelata nää >Alan Waket >Bioshockit >Borderlandsit >Batmanit >Bastion >Crysisit >Darksidersit >Darksoulsit >Dead Spacet >Deus Exit >Diablot >Elder Scrollsit >Falloutit >Far Cryt >Half-Lifet >Mass Effectit >Metrot >Mirror's Edge >Portalit >Stalkkerit >Sleeping Dog >Torchligtit
jaa a, ite en tykänny aluksi ollenkaan mutta nyt kun enemmän pakottanut pelaamaan itteään (koska käytetty raha) niin alkanut tykästymään koko ajan enemmän ja enemmän. Veikkaan että tästä lähtee sellainen samanlainen kierre ku wowissa aikoinaan, ja juuri yliopiston alkaessa. Voi veljet.
Se, että ne eivät kuulosta alkuunkaan tehokkailta kilpa-autoilta. Harvemmin edes perus kauppakassilla kaahaaminen kuulostaa GT:ssä siltä kuin pitäisi, vaan enemmän hiustenkuivaajalta. Forzassa on verraten erinomaiset äänet, koska ne pienet nyanssit ja vibraatiot ja eri automallien väliset pörinät ja röpellykset välittyy melko hyvin. Ei siinäkään mitkään täydelliset ole, mutta GT:n hakkaa kyllä 100-0. Puuroa korvissa sillä joka muuta väittää.
Tässä Rebirthissä saisi olla vähän järkevämpi juoni ja jotain logiikkaa. Esim. joku alignment-systeemi
Sons of Liberty on ehdottomasti tarinaltaan paras, mutta se miljöö Plant-osiossa on aika helvetin puuduttava. Ravataan samoja mestoja edestakaisin koko peli.
Pelasin 2 tuntia terra onlinee mut jotenkin ne mekaniikat oli hajalla, niin lopetin.
ainiin, passivet. Ja 2.1 patchin myötä (Siis RoS: sissa) tulee seasonit, vähän niin kuin PoE:ssa. Eli kilpaillaan kuka on isoin paragon ja siitä saa jonkun palkinnon, tämähän tarkoittaa sitä että joka seasonin alkaessa pitää tehdä uusi classi ja levuttaa se 70 + paragonit jotka on siis bonust pointteja vaikkapa classin mainstattiin, tai movement speediä. Seasoneissa on seasonal legendaryt, eli siis joka seasonin alkaessa tulee uudet leget. Ne pelaajat jotka eivät pelaa seasoneissa saavat seasonal leget myöhemmin. Myös tiered riftit tulevat 2.1: sessä. Tiered riftit tai greater riftit. Tämä tarkoittaa sitä että tapat monstereita aikaa vastaan, ja niistä ei tule loottia. Mutta rift guardianista eli riftin bossista tulee paljon enemmän loottia. riftin vaikeustaso nousee, kun tapat bossin ennen ajan loppumista. vaikeustaso on yhdestä sataan, ja korkein vaikeustaso johon on päästy tällä hetkellä on about 43. Jos läpäisee tason paljon ennen ajan loppumista, vaikeustaso voi nousta esim 1 difficulty level - -> 11 difficulty level.
Joo... tota.. implikoitko... ettei... noi... pelit... ole.. AAA-budjetin rahamäärän pelejä?
tahtoisin vain pre-hattusaatio tf2:n takaisin; __; ribs in pese 2007-2010
oot kyllä ymmärtäny hyvin miten noi kickstarterit toimii et sä sieltä vittu osta valmista peliä minkä saat anttilan hyllyltä
http://www.youtube.com/watch?v =P qMG1rZLFwE Täs tunnari! Shelley Fisherin Lonesome Traveller
Siis ootko nyt ihan tosissas? Jumalauta, tämä on Firaxis/2K - peli, tottakai se on Civilization-tyylinen, eivätkä yritä asiaa edes peitellä. Beyond Earthissa on sama engine kuin Civ5, ja tästäkin ovat maininneet. Mikä sulla on hätänä? Ei tässä kukaan yritä huijata ketään että kjehkjeh tehdäänpäs uusi Civilization, mutta AVARUUDESSA! Ei pitäisi tulla yllätyksenä, että peli on mekaniikoiltaan ja idealtaan suht. samaa kaavaa, vaikka uusia juttuja on mukana. Itse odotan peliä kohtuullisen maltillisesti, koska kiinnostaa scifi-Civi, enkä odota turhia liikaa. Kuinka pitkä syysloma sulla on?
Olisiko kellään mukavalla nyymillä pätevää simulaattori kalustoa jota voisi mahdollisesti käydä kokeilemassa Jyväskylä-Tampere alueella? Olen kiinnostunut simuilusta, mutta ennen kaluston hankkimista pitäisi kokeilla onko se niin mukavaa kuin näyttää. Samalla yleinen simuilu lanka. Kuva liittyy, siinä kiinostukseni kohde: Tänä vuonna julkaistava SevenG F/A-18 Hornet-simu
>kyllä CS:ssa löytyy paljon enemmän haastetta jos mennään tarpeeksi kovaan porukkaan pelaamaan Väittää joku joka ei tiedä Ro2-porukoista mitään.
nyt ku luin tuon ja kommenttisi uudestaa ajatuksen kanssa, myönnän että tirskuin itekki hieman :D t. samahomo
Kävin juuri koittamassa ekaa kertaa ja täytyy myöntää että olin täysin väärässä pelin suhteen. Peli ei olekaan ilmatyynyaluspaskaa. Ei se auto käyttäydy kuitenkaan täysin realistisesti mutta ei eipä peli siihen pyrikään. Oli erittäin hauskaa ajella autoja hienoilla radoilla. Grafiikatkin olivat helvetin hienot. Varma ostos.
Hyvä palautus aiheeseen. Ja juu tuota Oculusta odotan kanssa innolla.. Pääsee lentämään hävittäjää ihan (melkein) oikeasti.. Ainoa vaan että pistää mah. g-voimat vatsan ja päänsekaisin kun oikeasti istuu tuolillansa mutta silmät näkee ihan muuta..
Se tunne kun en keksi nimeä hahmolle, kaikki käytössä jo
>Sniput eivät voi mitään tälläistä vastaan Miten olisi vaikka tuo päähän ampuminen?
Yleensä ihmiset luulevat Destinyn olevan PlayStation 4:n yksinoikeuspeli, koska Bungie mainostaa sitä lähinnä Sonyn konferensseissa yms. tapahtumissa ja muutenkin kalastelee pleikkaripelaajia puolelleen. PS-versiot saavat yksinoikeussisältöä tähän peliin... :D. Itse olen oottanut tätä peliä sen vuoden 2012 julkistuksesta saakka. Bungie. Tämä on heidän suurin ja kunnianhimoisin peliprojektinsa. Ja elkää haukkuko AP: ta, Destinyä mainostettiin ennen sen julkistusta Xbox-yksinoikeutena. Mutta pelin alustat ovat niin Sonyn kuin Microsoftin viime- ja nykysukupolven konsolit. Huom. pc-versiota ei ole mitä ilmeisimmin tulossa.
voiko näillä korteilla edes hävitä voin vain piiloutua tuonne paskamyrskyn sisälle
Näyttiksen asetuksista värikylläisyyttä, tuo värit esiin harmaasta paskastakin. Jokainen voi laittaa mielensä mukaan prosentteja.
Nyymit! On tullut aika ostaa peli. Ehdotelkaa joitain hyviä pelejä, mieluiten RPG- tai scifi-tyylisiä. perustelkaa myös valintanne! steamissa rahaa vammainen summa 54,74
>no sanotaanko vaikka että jo morrowind teki kaiken paremmin kuin skyrim. inb4 grafiikat. grafiikat vanilla skyrimissä on jäätävää ripulia vaikka ne laittaisi täysille. morro on kaunis. kysyinkin että miksi vertaat _kaikkea_ oblivioniin. hyvä sun on verrata oblivioniin pelkästää kun se on yksi sarjan heikoimmista osista :D Minusta Morrowind on paljon parempi kuin mikään muu TES. Olen ottanut Oblivionia esille ihan vaan siksi, että se on melkein kaikessa vielä paskempi kuin Skyrim, kun taas sinä implikoit Skyrimin olevan kaikissa asioissa sarjan huonoin. Arenaa, Battlespireä ja Redguardia en ole pelannut, joten niihin en voi verrata. >oletko nyt ihan tosissasi? onko pakko lähetä tälle purkerilinjalle? On, jos sinä lähdet kaikki on paskaa/kaikki on parasta - jonnelinjalle. >nyt EHKÄ puhutaan niistä ominaisuuksista jotka tekee tes-peleistä tes-pelin eikä niistä ominaisuuksista jotka löytyy jokaisesta maanpäällisistä roolipeleistä. jeesus sentään miten lapsellista burgerointia. Jos sinä vaikka sitten perustelisit, että mikä tekee TES-pelistä TES-pelin? Itse olen jo todennut, että Skyrimistä löytyvät kaikki ne peruspilarit, joihin koko sarjan on rakentunut. Eli fokus avoimessa maailmassa ja sen tutkimisessa, sekä sen sisäisissä ryhmittymissä. Missään TES:issä ei ole koskaan ollut mitään monimutkaisia juonia tai valintoja. >tottakai pärjää mutta kaikista skilleistä, atribuuteista ja muista on hyötyä. skyrimissä vois pickata mitä tahansa lukkoja vaikka et et käyttäisi yhtäkään perkkiä locksmith puuhun ja vaikka koko skillin leveli olisi nolla niin voit silti pickata mastergodtier-levelin lukkoja ongelmitta. tässä nyt vain yksi esimerkki skyrimin perkkipuun mahtavuudesta Tuo ei edelleenkään ole mikään todiste tai perustelu sille, että Skyrimissä skilli/perkkisysteemi olisi jotenkin huonompi kuin aiemmissa osissa. Olivat perkit mielestäsi tylsiä tai ei, aiemmissa TES: eissä niitä ei ollut ollenkaan. >oletko puhut muille kuin vartijoille? aika monen ihmisen kanssa voidaan käydä pitkäkin keskustelu. ainiin ja se että tekstiä on vähän ei tarkoita että se ei olisi dialogi. dialogi on dialogi vaikka se olisi lyhyt. Olen kuule pelannut Morrowindia elämäni aikana aika helvetin monta sataa tuntia, tiedän kyllä mistä puhun. Katsos se, että klikkaat valikosta sanaparia my trade, ja saat kuulla helvetin pitkän tietokirjamaisen selostuksen jonkun hahmoluokan ominaisuuksista (ja että täsmälleen sama teksti tulee noin sadalta eri NPC:ltä) ei ole mitään dialogia. Dialogia ovat Morrowindissa ne kohdat, joissa saat päättää kahdesta vaihtoehdosta, että mitä sanot. Tosin niissäkin kohdissa valinnat ovat yleensä tasoa kyllä tai ei. >nytkö huomasit? oletko nyt niitä ihmisiä jotka pitävät omia mielipiteitään absoluuttisina totuuksina? kaikki mitä me tässä puhumme on mielipidettä. mikä tes on paras tes on täysin mielipidekysymys. Kaikki tässä keskustelussa esitetyt jutut eivät ole mielipidekysymyksiä, osa sinun esittämistäsi väitteistä on yksinkertaisesti täysin virheellisiä. Kysymys siitä, että mikä TES on paras, on mielipidekysymys. Väitteesi siitä, että Skyrim olisi ainoa TES-peli, jossa on tasoskaalausta, on yksinkertaisesti väärä. Äläkä viitsi olla niin lapsellinen, että alat heti haukkumaan burgeriksi ja postaamaan hymiöitä, kun tajuat olleesi väärässä tai väittäneesi jotain, mikä ei pidä paikkaansa.
joskus pari vuotta sitten laitoin aina tämän ja abes e xodd uksen taustalle repeatilla soimaan, tuli uni nopeasti :3
Yea! Darkness II oli kyllä melkonen yllättäjä. DMC:stä tuli mieleen että ovat kyllä pitkään olleet itsellänikin listoilla että pitäisi pelata. A- luokan vätyksenä ei vaan meinaa saada aikaiseksi /___\ Kannattaisko ekoja hankkia vaikkapa ps2:lle?
Iten khyl tykkään, parantunut varsin hyvin 2.1.0 tulon jälkeen.
älä kuseta itseäsi. oot jo viikon päästä depoomassa :D
Mikäli Rustissa oli joku beta opt-in käytössä, ota pois. Ei taida saada pois. Palveluntarjoajan saa siis näyttää kuinka tehokas heidän DDoS-suojaus on.
[green]Next Car Game technology sneak peek pelattava demo NYT LADATTAVISSA ENNAKKOTILAAJILLE ja muille ketkä nyt pelin ennakkotilaavat!! [/green
suosittelen nopeaa pika guidea tai muuta ohjeiden lukemista, että ymmärrät mitä kentällä tapahtuu. on liikaa liikkuvia osia että tätä ymmärtää ekan tunnin aikana, moni erehtynyt pitämään paskana mutta se ei ole menetys! pelin community on parhaimpia jota olen tavannut netissä, ei sitä voi kuvailla ette usko!
Pelejä ei ole kuvattu kameralla jossa on valotusaika. Valotusajan takia elokuvien 24fps onnistuu näyttämään hyvältä, koska luonnollinen motion blur. Peleissä taas pitää yksinkertaisesti olla mahdollisimman korkea taajuus. >2014 eikä vielä tiedä tätä
Ehdin jo luulla että olisi hyvä päivä tiedossa kun keenit twinit masterwörkki ittensä jo neljällä messillä, mutta ~40 scrollin jälkeen statsit ovat yhä täyttä kuraa. Kuva liittyy.
Pääjuoni menty läpi. Lisärit menty läpi. Jokainen kilta menty läpi. Tekemistä: ei ole. Onko tähän jotain Falskaarin/Wyrmstoothin tapaista DLC modia, jolla saisi itselleen lisää pelattavaa. Siis jotain muutakin kuin Tamriel Rebuild.
Ainut, ja paras ajanviete samalla kun spinnaa undockissa.
>1.6. hyväksykää nyt saatana se että se on eri peli ja eri pelimoottorilla Joo olen hyväksynyt ja siksi en pelaa enää paskaa csmeneä. >toi helvetin no csgo on ihan paska ku siin liikkuminen ei tunnu samalt ku kynäris :D - argumentti on niin kuultu. Kai se on kuultu 1000 kertaa kun kaikki sen tietää ja mainitsee asian että csgossa se liikkuminen on ihan paskaa. pro pelaajatkin ovat tästä puhuneet
Ei suostu pyörimään tai sitten lagaa ihan perkeleesti. Isäni puolesta vastaan
Kaikkein nopeiten levuttaa, kun skippaa kaiken muun paitsi story questit. Eli kutakuinkin kannattaa jättää väliin kaikki taskit, challenget, path questit ynnä muut hienot jutut joita tämä peli toikaan mukanaan jos haluaa tasokattoon ihmisten ajoissa.
>mielikuvituspyssyihin ei armassa ole sellaisia. se että aseen nimi on joku muu kuin m16 tai AK-47 ei tarkoita että se olisi päästä keksitty.
Tämä. Voidaan minun puolestani lopettaa, koska tiedän että olen oikeassa. t. ja ne muut
Mass Effect 3:n lähetystöt. Kivasti asetettu C-Secin pääjehun toimisto, Spectrejen toimisto ja kansleri Udinan toimisto vierekkäin.
Villit huhut kertoivat, että bethesdalta tulossa uusi freeroam survival peli? Linkkiä tai jotain?
Ilmeeni kun tuollainen peli on olemassa ja sinä pelaat sitä nyt.
Mielenkiintobumb ja vastattuihin Steamissa E xp endabros. Virallinen E xp endables 3 peli ja Broforcen tekijöiltä. Sanoisin, että paras elokuvaan perustuva peli sitten Ötökän Elämää PS1: lle
Tämä. Tämän päivän pelintekijät: >hei tehdään peli >tehdään siitä paskan näköinen, ettei tarvitse optimoida >lahjotaan lehdistö ja tubettajat sanomaan, että on vuosisadan paras peli
Kilta aikalailla kuollut, kun ei kukaan onlinessa ja loput siirtynyt muihin aktiivisiin kiltoihin. Itsekkin lähdin takaisin Pettaniin, jossa olin aikoinaan kauankin. Saa addailla, jos kiinnostaa. T. Chape
Joko on kerrottu päivämäärä jolloin tästä ripulista tulee f2p tai p2w?
Fallout 1 ja 2? Kotor 1 ja 2? Pokemonit? Final Fantasy - pelisarja, joista löyty kai 5 steamista? Jos aijot emuileen lähteen niin SNES emulaattorilla http://dragonball.wikia.com/wiki/Dragon_Ball_Z: _Super_Saiya_Densetsu Ihan 5/5 peli.
>kyseessä vaan on laiskat paska developerit jotka eivät osaa Niin oikein. Vai olisko syynä myös paska rauta. Älä vastaa, retorinen kysymys.
level design on kyllä 5/5 siinä. Sangen putkimaisista kentistä on osattu ottaa kaikki irti.
Itse pitänyt enemmän Rustista. Molemmissa peleissä pvp:llä pääpaino, mutta Rustissa scavengaamisen ja pvpn lisääksi on mahdollisuus olla luova rakentamalla.
siihen nyt ei peliltä paljon vaadita että siinä on vähemmän bugeja kun dayz ripulissa
Kun battlefield on uusimmassa versiossa niin ei tarvitse muutakuin FH sivuilta ladata modi ja asentaa ja liittyä severiin.
Ilmeesi, kun olemme kavereiden kanssa käyttäneet aina skypeä puhumiseen peleissä?
Itse olen iloinen siitä, kun aikoinaan löysin WoWin. Laudaturin englannin kielen taito tuli hankittua oikeastaan täysin erinäisillä videopeleillä (en opiskellut koulussa juuri ikinä), enimmäkseen WoWilla, jossa varsinkin tbc-wotlk välillä tuli rupateltua kaikenkarvaisten eurojen kanssa. Myös theorycrafting (huom. aika ennen ask Mr. robot jne) oli parasta mahdollista käytännön matematiikkaa. Jokaisen wow pilasi elämäni tai muun vastaavan nyyhkytarinan taustalta löytyy useimmiten rikkinäisiä perheitä, koulukiusaamisesta johtuvaa itsetunnon puutetta ja eskapismia, maaseutu kotipaikkana (ja tästä johtuva irl-kaverien puute/vähyys) tai muuten vain helposti addiktoituvaa persoonaa, pel (e) issä itsessään ei ole mitään vikaa.
MIstä BF2 halvimmalla jos haluan pelaa tota? Vai toimiiko ware? Ei sillä että laittomasti lataisin. Poikani puolesta kyselen.
Jos olisikin olemassa pelejä joiden parissa voisi oikeasti oppia uusia ja hyödyllisiä asioita niin ehkä sitä vanhempanakin jaksaisi taas jotain klikkailla, nyt kun tuo pelaaminen jää siihen että katsoo sen kymmenen minuutin intron, testaa peliä muutaman minuutin ja tulee siihen tulokseen että pelasinkin jo saman pelin eri ulkoasulla useampia kertoja vuosia sitten.
Tiirikoituaan oven ja kukistettuaan sitä vartioivan kapisen Nix Hurtan metsä tonttu Tyr hiipi syvemmälle luolaan. >Maista kitiinilyhytjoustani senkin likainen huora XD tuumasi metsä tonttu Tyr varjoista.
Ei ole kuollut. Killian ainaski ihan täynnä porukkaa. Kohta tulee uudet instat joka tuo tauolla olevat takaisin.
tuo skilli kyllä ottaa päähän... Parhaimillaan oli 600 paikkeilla mutta sitten aloin tekee assigmentteja niin tippu ku lehmän häntä.
>SH 3 >Kävele peilihuoneeseen >Vähän creepy, mutta ei muuten mitään erikoista >Tottumusten mukaan räplää kaikkea huoneesta löytyvää, käännä vesihanaa >Hanasta alkaa suihkua verta >Oh fug >Koita poistua huoneesta, ovi lukossa >Seinät alkavat vuotaa verta >Hahmon peilikuva alkaa muuttua groteskiksi ja lakkaa liikkumasta, vaikka juoksen ympäri huonetta paniikissa >Hahmo tuijottaa vain peilistä >Kuole
Osta vaa 4. Bf3 saa varmaa jossai vaiheessa ilmasiks taas kuitenki.
luulisin että asioilla joita vankingit haluavat (needs) voisi olla yhteys. Varma en tästä ole
Kirkot on hyviä (merkattu karttaakin) ja muutenkin aika sama mistä lootit haet. Eli lootti tulee random. Tais arpoo clientilla (?) n.80 sekunnin välein, 200 metrin alueelta löydätkö loottia vai et.
Näistä kaikista asioista opimme nyt jälleen kerran sen tosiasian, että EI KOSKAAN PREORDERIA PELISTÄ. Pitää odottaa julkaisua ja sitten katsoo puolueettomista arvosteluista totuuden. Nykyaikana nuo traileri sun muut messukusetukset on ihan arkipäivää varsinkin isoimmilla lafkoilla. Vittu mitä paskaa kaikenkaikkiaan. En ole siis ostanut peliä, mutta vituttaa muiden puolesta.
>Perusjonnen pinna ei oikein riitä alkukynnyksen ylittämiseen. Miksi aina epäsuosittujen/ei mainstream pelien kohdalla pitää alkaa heittelemään jonne ja tiesmitä kortteja? Itsehän pelaan eveä mutta harvemmin jaksan ulilaudan eve lankoihin kiinnittää huomiota koska 99% ajasta keskustelu on joko sitä kun jonnet eivät jaksa ajatella jonka takia eivät pelaa tai että miten autistinen peli on.
>2014 >Ps4 >Suomessa 250e Ei tule tapahtumaan moneen vuoteen, että noin halvalla tuo konsoli lähtisi kaupasta mukaan. Ps3:n kyllä voi jo saada tuolla hinnalla mukaan.
>miksi ketä tahansa normaaliälyistä pelaajaa ärsyttää että lampaat tukevat CoDin kaltaista jutkupaskaa tunkemalla rahaa paskafirmoille ja imemällä Activisionin kyrpää. Sinulla kun näitä aivosoluja ilmeisesti sitten on useampia niin voisitko kertoa miten aivosolujen lukumäärä korreloi muiden ihmisten pelimausta ja rahankäytöstä ulinan kanssa
Nyt on tekijät osuneet kultasuoneen. Jokainen katkera ikineitsyt hien-, sperman ja kyyneltenhajuisessa komerossaan ostaa viisi kopiota ja fantasioi kostostaan normoille tatti ojossa. Propsit uskalluksesta tarttua markkinarakoon.
Sagetuksen pointti oli, ettei lanka nouse turhalla viestillä. Sanoin sen osoittaakseni ettei oma viestinikään tuonut hirveästi sisältöä lankaan. Enkä ymmärrä, mitä järkeä on käyttää nimimerkkiä anonyymillä foorumilla. Aamen.
kolmas nyymi täällä, tosin on vain classic koska hukkasin LoD asennus levyn :c
Don't Starve, Frozen Synapse ja Dead Island: Epidemic löytyy.
Ite en pelaa koska tuntuu halvalta warhammer ripoffilta. Ebin spase mariinit, eldaarit ja tyrani- tsergi :--D Kaipa tuo on tekniesti ihan hyvä rts mutta ensivaikutelmasta asti kuvottanut koko sarja
Aaa, niin ettei zombit nää. Jepulis. Juuri poistin tuon exen ja steamin verifioinnin kautta haen sen uudestaan. Kohta nähdään toimiiko.
on, mutta tätä päivitetään koko ajan ja uuden päivityksen jälkeen kehittäjät tekee yli tunnin mittasen videon
Ohan se ihan mahtava pelisarja. Yksi parhaista. Kivasti on ittellänikin 3 ja 4 kesken. Siis on kyllä pelattu läpi aikasemmin
On EU:ssa ja pikkuhousut näkyy riippuen asusteesta. Ja voithan sä ostaa noita costumeita kullalla, ei tähän tarvii käyttää oikeeta rahaa että saat noita TT.
anteeksi epäselvä kirjoitusasu, en ymmärtänyt rivivälien tulevan automaattisesti. T. lurkkaan enkä postaa-nyymi
Jep, ja zombiU sekä zelda-bundlet lähteny pilkkahintaan. Eipä saa enää.. Täytyypi odotella jotain uutta tarjousta.
Ei vakuuta ei. Kirjoitan nopeasti dps taktiikat bossiin: >Stäkki bossin taakse >Älä seiso paskassa >Pommi (debuffi) pois raidista >Toisella debuffilla tuhotaan koordinoidusti areenan lattiaa. >Nukee niin vitusti Tuo lattian hajottaminen oli ihan mielenkiintoisen oloinen ja ilmeisesti ajaa enragen asiaa. Muuten bossi olikin sitten helppo tank'n spank älä-seiso-paskassa. Korjatkaa jos olen väärässä.
Ite tänään menin azazhelilla ekaa kertaa Boss rush roomin läpi. Se tunne kun 15 wavee bosseja läpi ja saat teleportin palkinnoks
Pitäisköhän sitä kaivaa battlefielt pölyn keskeltä ja pistää tämä asennukseen. Jo jonnena odottelin tätä peliä muna pystyssä, mutta kiinnostus lopahti koko peliin ennen kuin edes julkaistiin.
Miksei tästä pelistä ole juttua laudalla? Pelihän on siis vähän kuin Runescape mutta noin 9001x parempi. Eldevin on mielestäni se mitä Runescapesta olisi pitänyt kehittyä. Onko muita nyymejä pelaamassa/pelannut ja mitä mieltä olet pelistä?
Jumalauta kun banneja tippuu nopsaan :D Taitaa modet olla peppukipuisia konsolijonneja. Mutta asiaan. Squadipelaaminen on battlefieldissa ihan turhaa, ei siitä ole mitään hyötyä varsinkaan kun siellä on niitä c4+ajoneuvo perseilijöitä ja kamikazelentäjiä johin minäkin kuulun :D On kiva aiheuttaa persekipua. Yhdessä vaiheessa kun oli se ongelma, että Siege Of Shanhai kaatui aina kun hajotti sen pilvenpiirtäjän niin menin aina vain servereihin tuhoamaan sitä :D
Kaikki Arma 3:n aseet perustuvat oikeisiin aseisiin. NATOn MX 6.5mm on ainoita keksittyjä aseita, ja sekin on suunniteltu Robinson Armamentin XCR:n ja Bushmaster ACR:n pohjalta. CSATin Katiba 6.5mm on vain DIO KH2002 6.5mm hylsyttömällä kaliiperilla. http://www.imfdb.org/wiki/ArmA_III
Holmberg#2273 warlock, druid ja warrior :D Enkä osaa ees pelata :D
Bunppaan vain lankaa steamin - 50% alen takia. Itse ostin ja pidän vaikkakin vähän on kankeaa tuo pelaaminen näin alkuun kun pirusti opeteltavaa. Tänään ostin ja 4h takana.
Jooh elikkäs nyt vittu. Sehän se vitun idea siinä koko pelissä onkin että jos olet ihan vitun paskaa niin sitten et pärjää. Peli (csgo) muutenkin riippuu ihan vitusti skillistä. Olet vain paskaa joten älä ulise.
http://warthunder.com/en/news/731-Update-22072014-1412926-en Uusi päivitys uudet kujeet! BR spread 1.0 <3
Minkälaista tuon champions skyringin vetäminen on sitten kun on kunnon gearit päällä? Mietin vain, että se nyt on oikeastaan se ainoa pvp muoto joka voisi oikeasti olla hauskaa. 20v20 randomeilla (max 5 man grp) rated systeemillä on aika typerä systeemi jne. PvE contentin taas juoksee läpi viikossa vaikka kuinka uusi koko mmorpg genrelle olisi, mutta jaksaa vain tahkota aamusta iltaan. Lisäksi, haluan vain vähän nillittää, että mikä vitun systeemi on kun jollain daily questeilla ja BAMien yms grindauksella hankitaan pelin parhaimmat gearit.
Haaste nyymille: Avaa Tera. Luo mieshahmo. Pelaa. Kerro mitä tapahtui.
Jos olet tosissas nuubi, ettei ole kokemusta FH1, FinnWars tai edes Red Orchestrasta, niin kannattaa vähän ensin testailla tuntumaa singleplayerissa. Tuolla servereillä toiset ovat pelanneet jo sen 10 vuotta tuota ja oppimiskäyrä on aika jyrkkä. Toisaalta yhteisö on lämmin ja asiallisiin kysymyksiin vastaillaan asiallisesti. Myös servereiden säännöt kannattaa ihan oikeasti lukea.
Teenpä näin, kiitoksia. Medieval II kiinnostaa eniten ainakin aikakauden perusteella (Siksi kuva).
Onko mistään kotoisin? Alennusta olisi vielä jäljellä ja mietin kuumeisesti pitäisikö ostaa. Tavallaan minussa herää pieni autismi kun kyseessä on rakennuspeli/sandboxi.
juuh eli 4, 7ghz 2500k, kellotettu 760, 8gb 1600hz ja 840 pro. MISSÄ TAHANSA servulla kun olen pelannut AINA ollut fps sellaiset 25-40 että ei ole kovin paljon kinostanut pelata.
Kuulostaa aivan tiimikaveriltani dalqilta, joka turhautuneena päästelee höyryjä chattiin. Ihan mukava mies se on pohjimmiltaan, vähän impulsiivinen vaan.. Kiva, että kävit pelaamassa. :D
Mikähän tuossa nyt on, kun peli jäätyy aina latausruutuun? Vielä viime viikonloppuna toimi normaalisti. Kävin vilkaisemassa Rockstarin tukisivustoa ja siellä moni väittää, että viimeisin päivitys olisi jotenkin aiheuttanut tuon jäätymisen.
BF muuttui taktisesta tiimiräiskinnästä jonnejen adhd-juoksentelu-geargrindaukseksi. Hienoa nykyaika ja hienoa pelintekijät. Onneksi Red Orchestroissa ja vanhoissa BF:issä löytyy vielä ihan oikeaa menoa.
Puzzler world 2 x20, jaat ylimääräiset giftinä tässä langassa http://store.steampowered.com/app/200130/
Itseasiassa tuosta ykkösestä on vielä versio GameCubelle joka tehtiin kakkosen moottorilla, mutta meno muistuttaa (ainakin välivideoiden osalta) melkeenpä enemmän Metal Gear Risingia. Upote liittyy, mitä hittoa tuossa 1:50 alkavassa kohdassa tapahtuu? HD Collectionin jälkeen on tullut muuten tuo Metal Gear Solid Legacy Collection, missä samat setit kun tuossa HD Collectionissa mutta mukana tulee vielä se MGS4 ja latauskoodit MGS1 ja MGS VR Missionsiin. Ja (ei ihan hirveän hääppöinen) taide kirja ja jonkinlaiset interaktiiviset sarjakuvat kahdesta ekasta Metal Gear Solidista. Itse poistin tuon setin kaupasta 45 eurolla eli ei hirveä hinta ollut.
Ohhoh, ensin katsoin että onko läppä mutta ei ollut. Taisi hermanneja vituttaa kun edgypelille naurettiin sen sijaan että kehuttiin maasta taivaisiin.
GT Academyn challenget oli kovaa kamaa, 5/5 nautin tästä
Asia on niin, että MGS-sarja on parasta mitä peliteollisuus on suoltanut koskaan ulos. Kaikki kunnia Konamille ja Hideo Kojimalle. Mahtavaa tarinankerrontaa, sopivasti ylilyöntejä, mahtavat musiikit, tunnelma, ah. MGS3. Paras pelikokemus ikinä. Edelleen.
Miljoonat kärpäset eivät voi olla väärässä, syö siis paskaa.
Haluatte lisää Suomimusiikkeja? Tässä listaa samantyylisistä musaa - Olen jättänyt selkeimmät rovaniemen markkinoilla ja Lentävä kalakukko pois listasta. Karsin myös selkeästi venäläisvaikutteisimmat pois. Niistä voisi tehdä venäläisen radiokanavan erikseen. Listalta löytyy kaikennäköistä teemaan sopivaa. Osa nopeita ja rempseän tempoisia, osa hiljaisempia tai hitaampia. Myös jonkin verran rannikolle sopivaa merimusiikkia, sisämaahan soveltuvaa maalaismusiikkia ja sen semmoista. Siitä vaan copy-pastella alla olevat biisit youtubeen, pitäisi löytyä heti testattavaksi. Esimerkki upotteessa, Siinä Pärre Forarsin Kerro kultainen kuu ja tietenkin related - lehdestä löytyy samantyylisiä. Kannattaa myös tsekata artistin nimellä muita vastaavia. (huom! koska suurin osa biiseistä on 50-luvulta, niiden to-oikeudet EIVÄT ole vanhentuneita. Jos mafiosto ottaa pulttia, tästä saattaa tulla sanomista jos niitä käyttää) Köyhä laulaja  Henry Theel Kalastaja-Eemelin valssi  Justeeri On lautalla pienoinen kahvila  Kipparikvartetti Kulkurin iltatähti  Matti Louhivuori Isoisän olkihattu  Tapio Rautavaara Armi  Olavi Virta Kaunis Veera eli Balladi Saimaalta  Kipparikvartetti Tulisuudelma  Olavi Virta & Metro-tytöt Liian nuori  Seija Lampila Domino  Maire Ojonen On syömmesi jäätä  Veikko Tuomi Istanbul  Olavi Virta Kotiseutuni  Veikko Tuomi (teksasin) Keltaruusu  Pirkko Jaakkola Keinu kanssani  Olavi Virta Mambo italiano  Olavi Virta Surujen kitara  Metro-tytöt Saavuthan jälleen Roomaan  Olavi Virta Muistatko Monrepos'n  Annikki Tähti Tiikerihai  Juha Eirto Kun syksy saapuu Helsinkiin  Maynie Siren Kaksi ruusua  Olavi Virta Suklaasydän  Brita Koivunen Kuningaskobra  Annikki Tähti Tango Desiree  Olavi Virta Tuliharjo  Vieno Kekkonen Kenpä tietäis sen  Metro-tytöt Meksikon pikajuna - reino Helismaa Delfiinipoika  Seija Karpiomaa Buona sera, signorina  Eino Virtanen Lazzarella  Laila Kinnunen Iltanuotiolla  Kalevi Korpi Kerro kultainen kuu  Pärre Förars Luokseni jääthän  Eila Pellinen Rakkauskirjeitä hiekassa  Pärre Förars Ranskalaiset korot  Helena Siltala Unohtumaton ilta  Georg Ots Katinka  Brita Koivunen Liian paljon rahaa  Eino Grön Kuinka paljon rakkautta  Brita Koivunen Anna pois  Lasse Liemola Onni, jonka annoin pois  Eila Pellinen Vanhan veräjän luona  Eila Pienimäki Että siitä sitte!
Ei oleeee. >The latest patch for Battlefield 2 is 1.5. To update to patch 1.5, you will need to have version 1.41 installed. http://help.ea.com/en/article/obtaining-the-latest-updates-for-battlefield-2/
Vaikein osuus tossa pelissä on että hahmot rupee katoilemaan sieltä täältä ku pelaa kauemmin ja iha vitusti muitakin bugeja joutuu vähä väliä googletella niit consolekomentoja ku joku hahmo kadonnu lattian läpi jonnekin tai vastaavaa kyl toi tuli joskus kersan hakattua läpi uesp avulla...
Mikäs tää on? Joku dark souls-kopio vai tä? En oo perehtyny tuo oli villi veikkaus vain..
En ole ihan varma, kokeile ja ilmoita. Tämän jälkeen teen mitä pitää. Ps. älä copypasteta osoitetta, yleensä tulee joku välilyönti tms mukaan ja ei toimi.
Tajuttoman hauska lätkiä mitä kummallisempia raketteja kiertoradalle ja takaisin, mutta tiedä sitten viitsiikö käyttää rahaa kokoversioon. Kiertoratojen inklinaatioiden tasaaminen ja ratojen koon muutokset vaikuttavat demon perusteella liian monimutkaisilta ollakseen oikeasti viihdyttävää, mutta ehkä lisäsisältö sitten kompensoi tätä.
Haluaisin vain kunnon diablo 2 jengin kasaa; __; ostin viikko sitten D3 ja kun tajusin että siinä ei voi edes tradettaa niin kiinnostus loppui siihen. Ne ajat kun andariel droppasi spectral shardin mikä oli hammerdinien paras ase classicissa ja kaikki mirrasivat
Voi kuule, pitkällä aikavälillä tuo määrä on pieni ja tulet huomaamaan että paikoin sieluja kertyy lähes vahingossa noin paljon taskuun.
On siinä myös joku wastelandhommeli joka on kuulemma jotain dayz:n kaltaista mutta ilman zombeja. En siis missään sano että arma 3 olisi jollain tapaa huono peli/simulaattori/vuohi mutta ei vaan kolahtanut minuun. Ehkä kun päivitän raudat että voi pelata jollain muullakin grafiikka-asetuksella kuin lowilla ja totuttelen raa'asti mekaniikkoihin vaikka dayz:n kautta niin voin kokeilla uudestaan. T :
Azazelilla ei ole brimstonea vaikka sen vakiotearit näyttääkin samalta. Sille voi myös saada sen oikean brimstonen.
Tuo pelihän nyt on ollut piloilla jo useamman vuoden. Hommat menivät pusikkoon jo kauan ennen free to playtä. Mutta on sitä muistaakseni 1, 3kh kellossa, aikoinaan mainio fps
tuonhan raidaa hetkessä, kantsii pilareilla estää basen ympärille rakentaminen..
Se nyt itsellä ehkä parhaiten jäänyt tästä lankulista käteen. Vaikka oon aika innoissani jos peleissä on syvyyttä, niin jotenkin tuo EVE onlinen avaruusmeno on kyllä saanut minut pysymään loitolla pelistä jo vuosia. Ei vaan tommonen kiinnosta, ehkä jos vastaava peli olisi jossain muussa ympäristössä.
Ota vaan uusin, ei niissä ole niin hirveästi eroja ja uusimmissa on korjattu joitain showstopper-bugeja etenkin pelin loppupuolelta. Se että Thomas Biskup on kusipäämolopää henkilönä/devinä ja osa autisti-core-pelaajakunnasta repi peliverkkarinsa grafiikoista+musiikeista ei tarkoita että ADOM olisi pelillisesti feilannut uusimmissakaan versioissa. Elikkäs ignoraa community ja devi täysin ja pelaa vain sitä peliä.
>Mentiin vaan paikasta A paikkaan B, ei ollut oikein mitään järkeä Minusta peli tuollaista ihan alusta asti, tosin se sopii ihan hyvin huumoripainotteiseen räiskintäpeliin.
Päivitetääs vähän, olen testannut nyt peliä uudelleen ilman modeja eikä auta asiaa, TCL on kokeiltu että josko olisin vaan jumissa lattiassa eikä minkäänlaista apua tilanteeseen. Peli käynnistelty moneen kertaan uudelleen ja koko tietokonekkin tuli käynnistettyä uudelleen avun toivossa - mikään ei ole auttanut. Asetuksista kateltuna näyttäisi että kaikki pitäisi olla kunnossa, hiiri ja näppis ohjaimena ja tälleen mutta liikkuminen ei onnistu. Onko kukaan törmännyt tälläiseen ongelmaan oman pelinsä kanssa?
http://turretdefensegames.com/ Tässäpä teille ilmaista tornipuolustushupaa, joukossa muutama todella hyvä.
m249 raiskaa awsin läheltä, m240b kauempaa. aws on helppo ase noobille ja niille jotka ei enempi supporttia tuu pelanneeks. mut joo voi tuntuu p2w:ltä jos ei niitä dlctä itellä oo mutta hyvin toi on balanssissa.
Eilen pelailin Hangar 21: stä, en juuri hangaarista poistunut, mutta vaikutti tosi hyvältä. Ainoa mikä vähän nyppii on lentoalueen pieni koko, mikä siis on ongelmana oikeastaan joka BF4 mapissa. Vituttaa kun jetillä lentäessä pitää koko ajan kääntyä, eikä ehdi katsella ympärilleen ennenkuin onkin jo mapin toisessa reunassa.. 2142 viboista ihan vitusti plussaa. Ilmeeni kun tajusin että hangaarissa rakennetaan titaania. Harmi etten ehtinyt kokeilla aiempia mappeja, kaverin mukaan nekin olivat varsin mukavia.
>ebin fedoracore simulator 2015 :D Mutta eihän tuo edes toimi Fedora Corella. D :
Miksi kaikki sinne jenkkiservulle menevät? Kyllähän tuolla Killianillakin porukkaa riittää.
>ole 7-8luokalla >näe kaupassa silent hill collection joka sisältää kakkosen, kolmosen ja nelosen >kinu isää ostamaan se >ei osta koska muitakin sisaruksia >vittu >eräs päivä isä ajaa kaupan eteen >antaa rahat peliin ja sanoo että mene ostamaan > en sitten maksa sinulle mitään mopokortteja sun muuta t: isä >mopot ei kinosta muutenkaan >pelaa pelejä kakkosesta aloitten päivät ja yöt >pelkää niin vitusti välillä että pitää mennä ulos >vappu >juo simaa samalla kun pelailet ja kuumottelet >SH3 >se vitun ihmeellinen mekaaninen ääni joka tulee vissiin niistä lentävistä ötököistä >ei enää ikinä unta >SH4 >se vitun metro vai mikäliepaikka >ikuisesti ahdistunut Sen verran nelosesta että vaikka se ei ollut niin pelottava kuin kakkonen tai kolmonen, se oli aivan mielettömän ahdistava. Siis oikeasti ahdistava. hyi vittu.
Ainoa asia mikä tällä hetkellä vituttaa tässä on rajatut rakkaus suhteet. Haluaisin vain rakastaa kaikkia; __; Ja samalla bumb
ilmeeni kun tuntuu joka päivä pahalta kun pikkuveli pelaa näitä vuosipäivityksiä.
Ei sitten, miks ees postaat tähän lankaan jos sua ei tuo peli kiinnosta?
Tietääkö joku mistä sellasen tikun sais halvalla, millä pystyis pelaa destinyä näppäimistöllä ja hiirellä? Streamerhouse tv mainosti jotain sellasta. Lopetin Destinyn jo kauan sitten koska >fps >konsoli Ei vain pysty
Kyllä niitä MGS1 ja MGS2 Substancea mielestäni pc:lläkin pelaa, ei se kokemus alustasta kiinni jää. Gamepad on varmaan hyvä löytyä kyllä. Tosin mieluummin varmaan konsolilla jos valinnanvaraa on, mutta itse en koskaan ehtinyt edes mgs1 läpäistä psonella (ainoastaan testailin joskus muinoin kaverilla), vaan vasta pc:llä.
Sanokaahan jos jotain ww2 pelejä on tekeillä mitä kannattaisi odottaa. In coyntry vietnam ainut sotapeli mitä odottaa edes tällä hetkellä.
Kertokaa parhaiten pyörivät asetukset etten taas kuole melkein kaiken lagin keskelle, v sync on vai off?
Eilen se sitten tapahtui brotherhood of blood rank 3. Eihän siihen mennyt kuin aivan helvetisti aikaa. Joko nyymit on veriveljien kolmannella tasolla?
World of Mixed Martial Arts 4! Suosittelen jokaiselle!
Tää. Penskana isän kanssa ensimmäistä red alerttia vastakkain kaapelilla ja aina se jyräsi mut rushillaan kun itse näpertelin tukikohtaani; __ ;
Ai, ei selvinny tuosta viestistä. Jokapäivä pitää päivittää se, ja joka päivä pitää päivittää myös CTE koska mappi vaihtuu näitten uusien välillä. Vähä vaikee systeemi kyl.
Bayonetta 2. Ykkönen on mun lempipelejä ja kun kuulin first print editionista niin aattelin että pakko saada ja tilasin amazonista lievään ylihintaan koska muualta loppu mut sit kuukaus myöhemmin tulee sähköpostia että et saa koska tuotetta ei tule kreikkaan. (myyjä tilaa sieltä) Olisihan noita vielä jäljellä mutta lopahti kiinnostus ja muutenkin tuntuu vähä hämärä hommalta ku jäi sellane vaikutelma että noi myyjät jotai yksityishenkilöitä jotka ovat tilanneet tuotteen normikaupoista normihintaan ja sit ite myyvät eteenpäin ylihinnalla. Pitäisi luokitella rikolliseksi toiminnaksi tollane. Eka ja vika kerta ku tilaan amazonista. Päätin säästää 100e ja tilata special editionin vpd:stä.
Voin mahdollisesti contributea jotain teidän modiin jos kiinnostaa. Osaan mallintaa mechoja, rakennuksia, aseita, ihmisiä mitä vain. Mutta haluisin vain nähdä mitä konkreettista te olette tehneet tämän eteen muutakun heitelleet ideoita. Kuva liittyy siinä suomalainen vanha kunnon rk62 6000 polyllä ja diffuse tekstuurilla.
itse asiassa jos olisit jaksanut vilkaista tarkemmin tuota linkkiäsi, olisit löytänyt tämän: http://twowordbird.com/articles/csgo-recoil-mechanics/ Ks. inaccuracy
>Ja siihen sinä tosiaan reagoit todella lapsellisesti alkamalla spämmätä hymiöitä ja haukkumalla vastapuoltasi burgeriksi. Tuo uhriksi heittäytyminen on naurettavaa. >spämmätä hymiöitä ja haukkumalla vastapuoltasi burgeriksi >spämmätä hymiöitä juuh okei >Keskustelu tiivistettynä: jooh no en ihmettele jos sinä näet keskustelusi näin. omasta MIELESTÄNI keskustelu meni näin >kerroin että skyrim on kaikin puolin paska peli jne >pyysit perusteluita >listasin pääkohdat moneen kertan >jatkat edelleen ulinaa siitä miten en listannut asioita vaikka juuri niin tein >sitten alat burgeroimaan <kyllä skyrimissä ja morrossa on paljon samaa nimittäin niissä on kummassakin health potioneita >ilmoitan etten jaksa (oikeasti jaksan kuten näet :D) keskustella burgerin kanssa joka alkaa viisastella ignoraat kaiken mitä sanon ja sitten alat vielä viisastelemaan siihen päälle. miten kuvittelet että jaksan enää listata mitään perusteluita miksi skyrim on paska koska ignoraat ne täysin samallailla kuten aiemminkin teit? >1 + 1 = 2, eikä se ole mikään mielipide. einiin mutta se että onko 2 hieno vai ruma numero on mielipide. >SÄ ET OSAA KESKUSTELLA, - kortit ja lopetat kesken no et nyt voi tosissasi ajatella että tässä keskustelussa olisi enää mitään järkeä. itsehän jatkan tätä ihan vain sen takia koska minulla ei ole parempaakaan tekemistä. niin, jatkan vaikka sanoin että lopetan. ebin. ainiin >Näytä minulle yksikin kohta, jossa olen väittänyt, että joku sinun _mielipiteesi_ olisi objektiivisesti väärin >Äläkä viitsi olla niin lapsellinen, että alat heti haukkumaan burgeriksi ja postaamaan hymiöitä, kun tajuat olleesi väärässä tai väittäneesi jotain, mikä ei pidä paikkaansa. >kun tajuat olleesi väärässä tai väittäneesi jotain, mikä ei pidä paikkaansa. taisin sanoa että skyrimissä on leveli skaalaus ja sinä nerokkaana ihmisenä tajusit että niin on oblivionissakin. no tästä voit päätellä kun en maininnut oblivionin tasoskaalausta pahan asiana että en pidä sitä oblivionin tasoskaalausta niin pahana. ja asiahan on näin, en pidä oblivionin tasoskaalausta niin pahana kuin mitä se on skyrimissä. oblivionissa vielä tunsi miten hyvä geari palkitsee, esim. se umbran miekka.
On muuten törkeen kova peli, ei kaduta yhtään että ostin. Suosikki Mario Kartin ohella Wii U:lle. Harmi että yks peli ei vielä saa ihmisiä ostamaan itse konsolia. Lisää tämmöistä nintendo! Toki on paljon muitakin pelejä konsolille en minä sillä, mut kaikkiin ei vaa nää perusnintendo pelit näytä uppoavan, eivät tiedä mistä jäävät paitsi. Smash Brossia odotellassa..!
Omasta mielestä tässä pelissä kyllä riittää muut asiat kompensoimaan taistelun tylsyyttä, viholliset kuitenkin ovat todella erilaisia toisistaan joten tarvitsevat usein erilaiset menetelmät, level designi on ihan helvetin hienoa ja samoin vihollisten disaini. Pomotaistelut ovat parhautta, harmi vain että nämä kaikki edellämainitsemani ominaisuudet puuttuvat kakkosesta. Itsellä ei myöskään kameran kanssa ollut ongelmia, johtuu kai omasta pelityylistä ja minkälaiseen kontrollointiin on tottunut.
Varmasti aika 5/5 joukkue, mulla nykyään lähes identtinen. Suunnitelmissa Giuseppe Rossin tilalle joskus hommata Tevez, Marchision tilalle Vidal, De Rossin tilalle Pogba ja Ogbonnan tilalle Caceres
Parasta on vaan heittäytyä mukaan ja olla suuttumatta jos kaikki ei mee ihan niinku ajattelee. Blood bowlissa harvemmin menee. Lisäks kauden aikana oppii paljon pelistä ja pelaamisesta ja onhan siinä mahollisuus pelata muita matseja / liigoja samanaikasesti. Messiin vaan! :)
Etkö tajua että pelit-alalaudalla postaa alaikäisiä. Poistaa tämä heti
Heittäkääs jotain hyviä PS3 pelejä, joissa on hyvä tarina. Ja ei tarvitse näitä sanoa, sillä nämä on nyymi pelannut: >TLOU >AC't >Heavy Rain
Tämä. Ei ole paljoa jätetty pelaajan ratkaistavaksi juonessa/questeissa. Kaikki menee niinkuin scriptissä lukee. Et voi muuttaa kuin yhden asian, ja se on joko Solitude tai Windhelm.
>ilmeenne kun 40.02 Ihanaa kun saa seikkailussa blokata ilman, että peli kaatuu. Uuden version puut ovat suorastaan kuninkaallisia kun syytävät useamman tukin maahan (joista osan tottakai kuollettavasti puunhakkaajan niskaan). Ei tarvitse olla jatkuvasti pätkimässä. Mutta miten helvetissä tämä viinankeittely on toteutettu? Pystyykö tässä enää random poimituista kasveista kääpiötenttua keittelemään? Tuo panimomestari valittaa alinomaan, ettei ole sopivia kasveja, vaikka tynnyreistä löytyy pinaattia ja ties mitä. Ainiin, vasta-alkajille parhaat grafiikkasetit: >Phoebus >Ironhand Ja sitten kun silmät ja aivot ovat tottuneet: >CLA/taffer
Onko starcraftissa yksinpeli? Minä kun luulin että koko pelin tarkoitus on ottaa turpaan henkilöiltä joiden nimet on kirjoittu ihmikielellä koreaksi ja itkeä itsensä uneen.
Myös maplefin foorumeilla tuli jonneiltua ahkerasti ja hajottua Quinnin assburger moderointiin. Eeppinen foorumi, harmi että viestejä ei kai voi lukea enää mistään..
Paskapeli. ei voi pelata ilman fireteamia heroiceja.. Aivan paskaa..
Jatkuvasti kimpussa oleva alieni pilaa koko pelin. Jos sillon tällön tulisi kohdalle aivan satunnaisesti niin peli säilyttäisi kauhu elementtinsä.
Ei se kakkonen niin paska ole kunhan kestää sen tyhmyydet. Human Revolution taas on jopa parempi kuin kakkonen jos kestää ylitsevuotavan kasualisoinnin ja sen että juoni menee täysin älyttömäksi paskaksi loppua kohden, tosin muutenkin loppupuoli on pelistä aika kauheaa kamaa. Alku pääsee kuitenkin melkein ykkösen tasolle. Valintojen ja questien suhteen jopa parempi kuin alkuperäinen jos siis puhutaan pelin alkupuolesta. Sinällään jännää kun yleensä pelien kasualisaatiossa nuo osalueet kärsivät eniten.
http://forum.paradoxplaza.com/forum/showthread.php?590747-MOD-Terra-Normannorum-%28Development%29 Joku voisi kokeilla tuota. Itse en saa paradoxin foorumeilta sitä saa ladattua.
> dialogit ja juonet ovat hiukan keskivertoa aikuisempia ja parempia :D
Sosiaalinen puolihan on puhtaasti itsestäsi (ja partystä kiinni). Jos haluat porista siinä samalla, niin siitä kun alat chattailemaan. Ihan yhtälailla vanhassakin LPQ:ssa vedettiin parin minuutin speedruneja ilman että edes puhuttiin muulle partylle. 133 221 333 123 111
hyvä traileri, olisipa pelikin yhtä eeppinen kuin traileri...
Heittäkääs jotain protippejä tuohon Avaruusseikkailu peliin. Aina siin loppuu rahat kesken ja se 700k/vuosi ei paljoa lämmitä, kun loppuu aika kesken ja signaali katoaa vaik tiedoss on et mistä se tulee, mut rahan takia sinne ei pääse...
siis ketä vitun peli tää on jos servulla on vain 15 pelaajaa online niin siellä mahtuu olemaan viellä joku vitun klaani?
Onko tuo vampire niin maukas kuin hehkutetaan, mitä mieltä ap on?
Kun tarpeeksi pelaa niin alkaa muodostumaan sellainen tuntuma pelistä ja alkaa tajuta, kuinka eri tavoilla eri civeillä kannattaa pelata ja mitkä rakennukset ovat toisia tärkeämpiä. Kannattaa vaikka sieltä techtreestä katsoa se superteknologia valmiiksi ja päättää, että hyökkää sen aikaan. Sitten vaan toimii tämän suunnitelman mukaan. Muutenkin pelaa paremmin, jos tietää oman civin heikkoudet ja vahvuudet sekä tietää mihin voittotyyppiin kannattaa tähdätä ja millä keinoin. Esimerkiksi nuo Mongolien erikoisunitit dominoivat helposti tuota aikaa. Aleksanteri on vähän toisenlainen tapaus, koska omasta mielestä sillä kannattaa tähdätä libertyn social policyn kautta diplomatiovoittoon. Muita hyviä domination victoryyn ovat Attila ja Zulut. Myös Kiinan erikoisuniteilla saa helposti vallattua muilta alueita ja taas Englanti dominoi merellä ja longbowmanien kanssa. Monella civillä on vahvuuksia, mutta usein se voittaa kenellä on paras production eli saa mahdollisimman nopeasti ulos unitteja.
Darkfallia pelasin itse monipuolisen craftays sydeemin vuoksi, taisi olla niin että kaikki mitä craftaat itse ovat parempia mitä pystyt ostamaan kaupasta. Aivan varma en ole sillä siitä 3 vuotta kun viimeksi koskin peliin. 5/5 morppi jonka jouduin lopettamaan koska kone meni rikki.
Ihan ok. Kiva artstyle ja lolityttö. Kaksi ekaa Thiefiä tarjoaa parempaa stealthia.
Tää vittusaatana. Autan jätkän irti jettikoukusta lahjoittamalla vieroitusmömmöt ja tyyppi kiitollisena palaa tekemään vapaaehtoista sairaanhoitoa. Mutta kun myöhemmin palaan huudeille muissa asioissa ja piipahdan baariin, eikös tää hyypiö oo siellä räkäkännissä ja ohikulkiessani sössöttää robotilleni. Ei noita addikteja näköjään kannata jeesata.
juuh valopistoolilla kun ammutaan niin siitä tulee tuollainen kirkas valo
Tulipa tänään asennettua uudestaan ja pelattua. Kyllä tässä pelissä on vain sitä hauskanpitoa enemmän mitä näissä uusissa. Vietnam lisäosa kyllä kruunaa mukavasti pelailua
ei helvetti nauroin aivan räkä poskella kun liityin johonkin vitun serious warfare squadiin ja sniputin oman sqadin pelaajia salaa, sitä huutonaurun määrää kun ne vitun serious gamerit rupeaa raivoomaan ja minä nauran mikkiin niinkun joku vammainen
Kuten edellä on tullut ilmi, who cares jos huipulla joku idiootti vetää euronsa pädeihin ja maksaa ittensä kipeeksi. Pointti on se, että peli on leppoisaa ajanvietettä 99, 9 prosentille pelaajista ja rahaa ei tarvitse mihinkään käyttää pelin edistämiseksi. Se etenee pelaamalla! Itelle tulee ainakin parempi fiilis siitä, että on saanut raidailtua 2 miljoonaa goldia, kuin tilinumeron näpyttelemisestä ja 8e maksamisesta. Se, että peliä voi edistää älyttömillä summilla, ei tee siitä automaattisesti paskaa. Peli on mielenkiintoinen ja jopa koukuttava ihan normaalisti pelaamalla. En pelaa muitakaan pelejä millään kuolemattomuus- tai rahakoodeilla, koska se on vitun tylsää verrattuna oikeaan pelaamiseen.
Nappasin itelleni AYL633YQ8B28ZJ6PFW62, KIITOS! Tietää mitä ensyönä tekee :D
mikset osta tietokonetta? laitat 1500 tietokoneeseen niin pelaat mitä tahansa peliä grafiikat täysillä.
Omasta mielestäni koko Walking dead on parhaita pelejä ikinä. Heavy rainin lisäksi tietysti. Ei nämä pitkiä ole ja se on kuin elokuvaa katselisi. Ostakaa ihmeessä.
>tsekkaa 4chanin stalker /vg/ Varaudu myös uliseviin autistikakaroihin jotka vetävät peppukivut jos joku ei pelaa heidän mielestään oikealla tavalla. >Shadow of Chernobyl ei ole open world, mutta Call of Pripyat taas on. Kumpikaan noista ei ole open-world pelejä, vaan open-ended pelejä lineaarisella progressiolla. Jälkimmäisessä on helpompi kyllä jäädä vaan olemaan autisti pelimaailmassa ja heittää keikkaa etsimässä radioaktiivisia paskakimpaleita päivällä ja vetäytyä illan tullen takaisin hubiin muiden stalkkereiden kanssan, ensimmäinen painottaa enemmän eteenpäin menevää fps-pyssyttelyä hubimaailmassa.
Ei taideta, toi koskee Originin ilmaisuutta, tämä koskee Inquisitionia. Ja tässäkin on toinen lanka Originista :
Necro appears Paska servu, kusipää adminit jotka kuulostavat autisteilta. Ei mulla muuta
tämä. se että quake on toimiva peli comp-scenessä ei tee siitä hyvää peliä yleisesti. imo quake ja esim. 1.6 ovat täyttä paskaa.
Peli on aika kuumottava ekoilla kerroilla kun ei vielä tiedä freddyn ja kavereiden toimintatapoja. Sanoisin Five Nights at Freddys ' iä silti omaperäisemmäksi kuin slenderiä, outlastia yms. kävelysimulaattoreita
Kyllästyin siihen, miten kaikissa tehtävissä on samat naamat, joten laitoin Billin, Bobin ja Jebedian päristelemään pitkin Kerbal Space Centeriä mahdollisimman tyhmän näköisellä roverilla. Varustettu luonnollisesti täydellä tiedeinstrumenttisetillä tunnelman vuoksi.
Valitse sie kuiten se tyhjästä ruikuttamisen lopettaminen ja iloitse että joku edes tekee tämän tyylisiä pelejä, käsitykseni mukaan nämä ei mitenkään sitä alkuperäis painosta huononna.
Hemmetti vasta Tammikuussa, ja vieläpä kuukauden lopulla, PC:lle. HRMPH Saatana. noh ei auta kuin odottaa. Marraskuu olisi sopinut kuin nappi silmään tai lokakuu.
pyörii kaikki hyvin optimoidut sulavasti ultralla seuraavat pari vuotta.
No problem, piti itsekkin tuota ihan etsiä kun olin että onko todellista että ei muka olisi highlight näppäintä pelissä ja olihan se siellä.
Latasin tuossa eilen ja kävin tesmaamassa mutta ei oikein iskenyt enään.; _ ;
salasanaa ei saa, mutta ryhmänjohtava voi lukita ryhmän ja kutsua haluamansa pelaajat ryhmään ja potkia ylimääräiset pois
Vituttaa kun en ihan oikeasti osaa. Hauskaa oli tasan niin kauan kuin oli niissä noob-huoneissa. Nykyään pataan tulee osaavilta pelaajilta 100-0 eikä tunnu että mikään auttaa, stunnia stunnin perään :(
Se fiilis kun ekan kerran törmäs näihin likasiinvittuihin. HYI SAATANA ja koko vitun squad down muutamissa roundeissa. Siitä eteenpäin mentiinkin aika vitun varovaisesti ihan siltä varalta että tämmösiä paskoja hyppii katoilta niskaan.
>Ei sitä BF2 kannattaisikaan enää ostaa kun moninpeli loppuu gamespyn kadotessa. siis katoaako se bf2 nettipeli täysin? jos totta niin ribs bf2, never forget.
Tilasin PS4:n eBayn kautta yhdeltä amerikkalaiselta liikkeeltä, mikä korjaa viallisia/ käytettyjä pelilaitteita ja laittaa niitä sitten myyntiin. Hinta oli 250e, ja nyt aloin vähän miettiä, että pystynkö käyttämään kaikkia konsolin ominaisuuksia, kun se on ulkomailta ja käytetty? Muutenkin olisi kiva tietää että mihin kaikkiin asioihin tuo laitteen amerikkalainen alkuperä oikein vaikuttaa.
Saisi kyllä tulla jo f2p, niin voisi itsekin aloittaa pelaamisen
Löytyykö Fraylta tai Killianilta suomalaista kiltaa, joka juoksee REHM ja ABHM?
Ja tässä näemme hyvin yleisen lajin täällä laudoilla. Jonnen. Nämä yleensä alaikäiset henkilöt liikkuvat yleensä yksin mutta saattavat joskus liittäytyä yhteen suunnittelemaan ja toteuttamaan epic trolea. Jonnet huutelevat ja pakottavat laudoilla paskoja meemejään kuten tätä niinkutsuttua Jofaa. Jos yrität väitellä jonnen kanssa hänen vastauksensa on yleensä jotain tämäntyyppistä: HAAHAH HOMO ITKETTÄÄKÖ MUTSIS ON, EBIN SERVATTU!! Näihin sanoihin päätän tämänkertaisen reportaasini lautalajeista. Ensi jaksossa: ASSBURGER, Vaara vaanii Northpolella
Itse en edes välitä vaikka korttini olisivat vanhentuneet. Tykkään enimmäkseen pelata kavereita vastaan tai sitten random tyyppejä paikallisessa korttikaupassa.
ja täällä varmaan 10 tulkaa pelaa meijän minecraftservulle täällä on vanillamod =))) kaikki mukaan pelaamaan
>ylihinnoiteltu peli vuosienkin jälkeen (ei laske edes steamin saleissa kuin muutaman prosenttiyksikön) Call Of Duty on vitun hyvä esimerkki tämmöisestä jutkujekkuilusta.
Tuohan on totta. Muistatteko mikä paskamyrsky tuli kun Hobitti pyöri 48 fps:llä 28 verrattuna? Tai jos satut laittamaan siitä superlittutelkkaristasi 120 hz virkistystaajuudet futismatsiin, niin harva vieras on siihen tyytyväinen. Pelien idea on myydä yleisölle ja yleisö haluaa 30fps mieluummin koska on siihen tottunut - > 30fps on parempi.
... Siis viime kaudella jonka pelasin. :D - Söker
Hetkinen, luin viestin hieman huolimattomasti. Eikö ossan tarkoita juuri keski-ikäistä miestä (joka on siis valittavissa alussa)?
No oisko vaikka et paras FPS vuosikausiin kunhan PC-optimointi saadaan kuntoon.
Itse aloitin kolmisen kuukautta sitten ja olisin lopettanut 100% varmuudella jos ei eräs suhteellisen aktiivinen korpo olisi minua napannut. Jopa tuon jälkeen kävi monesti mielessä lopettaa mutta jaksoin eteenpäin ja nyt alkaa jo pikkuhiljaa olemaan ihan mukavaa. Suurin ongelma on tosiaan tuo että ei keksi tekemistä. Ei sillä niin väliä että skilleissä kestää kauan kehittyä. Missään muussa pelissä en ole mitään klaanitoimintaa kokenut yhtä tarpeelliseksi ja oleennaiseksi osaksi peliä kuin eve onlinessa, eikä sitä aloittelija heti ymmärrä. Itsekin pohdin mielessäni että mitä vittua kaikki hehkuttavat jotain corporaatioita ei minua ne kiinnostaneet. Ainoa ratkaisu tähän on oikeastaan aloittelijoiden parempi informointi ja selkeämmät/kattavammat aloitusmissionit. Pieni animointi ja ääninäyttely ei olisi pahitteeksi ja hieman saisi käyttää vaikka mielikuvitusta. Eve online on loistava konsepti mutta tätä peliä kehitetään aivan liikaa vanhoille pelaajille suunnaten.
no ne kaksi mitkä alussa annetaan ei kyllä vaikuta omilta hahmoilta. skillit toki saa valita mutta se ei ole vielä roolipelaamista minulle.
tätä oon kyl miettiny. koitin silloin kun laudalle ilmeistyi ihan ensimmäinen lanka tuolle pelille. silloin se oli kyllä ihan järkyttävä. voisin kyllä koittaa uudemman kerran. en minä mitään simulaattoria tässä halua vaan lyhyesti roolipelin jossa saa seppäillä ja sen eteen joutuu pelissä tekeenkin jotakin. ja kuten aloitus vitun viestissä ilmenee niin en osaa tehdä käsilläni juuri mitään eli kyse ei ole enää opettelusta vaan yksinkertaisesti synnynnäisen taidon puutteesta/olemattomuudesta. sitäpaitsi oikeassa elämässä en voi tappaa vihollisia sillä omatekemällä miekalla enkä voi olla ritari.
Ei ainakaan tietääkseni pitäisi olla mitään ongelmaa PSN-tilien kanssa. Jos tuo virtalähde tosiaan on universaali niin et menetä muuta kuin elokuvien katselun.
Ahhahaha Metal gear solid on yliarvostettua paskaa jossa juonenkulku on eskari-tasoa ja hahmojen käytös ja ajatukset vaihtelee joka dialogissa.
Tämähän ei muuta yhtään sitä tosiasiaa että 50-luvulla pelättiin (ja toisaalta rakastettiin) pommia ehkä jopa enemmän kuin sieltä 60-luvusta eteenpäin kriisitilanteita lukuunottamatta. Olihan silloin niin atomipommi kuin kommunismin uhkakin ihan uusi kuuma mene.
Oisko toi kingdom come: deliverance ja periaattees seuraava halflaiffiki
Lopeta moinen lapsellinen tyttöily ja ryhdy Mieheksi hankkimalla kunnon pöytäkone ja nukkumalla öisin.
>joku homo kapteeni >yritä tappaa tämä >kaksi muutakin kapteenia ilmestyy kesken taistelun >kuole johonkin normi Uruk hunteriin >tästä hunterista tulee uusi kapteeni >yritä myöhemmin, kuole >yritä uudestaan ja onnistu >tapa joitakin muita kapteeneita >sama kuollut hunter kapteeni ilmestyy jostain pää korjattuna metallilla >lol ok tapa se >mene jonnekkin muualle >sama vitun hunter kapteeni tulee power 12 ja naama peitettynä koska hän on scarface >tapa taas
Pelaa joskus niitä kunnollisia tietokoneropeja niin ehkä ymmärrät miksi se ei ole hyvä. Voihan olla tietenkin että rappion myötä standardisi on laskeneet niin alas että melkein mikä tahansa paska menee kunhan siinä sattuu olemaan pari valintaa ja jonkinlainen hahmonkehitys, mutta ei se siitä hyvää tee. Rehellisyyden nimissä sanottakoon että minäkin haluaisin kyetä nauttimaan moisesta kurasta niin olisi helpompaa, mutta minkäs sitä autismilleen voi.
ebin, tämmöset setit vetäny, pitää joinaa viihe siihe kiltaa
Viittaako käsite kynäri pelkästään CS 1.6: een vai kaikkiin CS-inkarnaatioihin yleensä?
Vielä 6 tuntia aikaa noutaa ilmainen Metro 2033! https://www.humblebundle.com/store
Se oli vielä sitä aikaa, kun pelit tuli pahvilaatikoissa ja pelin mukana kunnon opas eikä vain.pdf tiedostoa levyllä.
Ei lankaa tästä lupaavasta pelistä? Nyt on. AP pelasi suljettua betaa kesällä ja lupaavalta vaikutti. Keskustelua pelistä ja pysytään aiheessa. Ehkä julkaisussa perustetaan lautalaisten crew jos pelaajia löytyy?
>Jagged Alliance 2 >Gold Box - pelit >Infinity Engine - pelit >Realms of Arkaniat >Fallout 1, 2 ja New Vegas >Arcanum >Bloodlines >Ultima: Underworld >Morrowind >Daggerfall >Betrayal at Krondor >Gothic 1 ja 2 >Wizardry 6-8 >Deus Ex (alkuperäinen) >Darklands >Neverwinter Nightsin lukuisat pelaajien tekemät modulit >KOTOR 2 >Temple of Elemental Evil >Might and Magic 4-8 >Risen
Otetaanpas doom2 mättöä. Askeleet: mene http://94.22.134.1 12:16 000/ kopioi zdoom paketti ja pura se c: \zdoom paina zdoom (JOIN). Pelataan! Hostaan neljän pelaajan matsin
>oli peli mikä tahansa niin siellä on sama pelaaja vastassa eli peli ei voi olla toista vaikeampi Sehän nimenomaan on p2w peleissä niin että siellä vihuilla ei ole se saman tasoinen kaveri jos hän on ostanut 6tankkia ja sniperin. Siis onko täällä näin tyhmää porukkaa vai ettekö oikeasti ymmärrä?
itse en ymmärrä third person shootereita ollenkaan juuri tuon takia. monet niistä ovat tietenkin helvetin hyviä pelejä, mutta niitä pelatessa tulee aina mietittyä miten mahtava se olisi jos olisi fps; _ ;
>Skyrim ei edes yritä olla mikään moraalisten valintojen maailma tai diippien tarinoiden taikametsä. niin nyt kun sitä on pelattu jos 2 vai 3 vuotta ja tajuttiin että se ei ollut mitä piti niin >s-s-siis ei sen pitänytkään olla roolipeli; _; vittu se on osa TES sarjaa vaikka pelissä ei ole oikeastaan mitään mitä ollaan aikeisemmissa TESseissä nähty. Jos pelin nimi ei olisi ollut TES niin perunat eivät olisi pärähtänyt niin voimakkaasti.
Saadaanko se serveri pystyyn vai teenkö minä? Mullakaan ei 1.1-versiolla hostaus toiminut, 1.0:lla sen sijaan hienosti.
Lähdenpäs tästä hakemaan oman kappaleeni ps4:lle. Eipä ole tullut tätäkään sarjaa pelattua sitten ensimmäisen black opsin.
vaikea sanoa mistä kiikastaa mutta tää saattaa auttaa ongelman paikantamisessa http://support.enmasse.com/tera/patch-progress-stuck-on-applying-patch#Run_the_launcher_in_Windowed_Mode eli komentorivillä vain dev tools esiin ja seuraamaan mihin jäätyy
Natural Selection 2 olisi tarjolla, saa ehdotella tarjouksia.
Tottakai mediassa aina korruptiota enemmän tai vähemmän esintyy, mutta tämä tapaus on mennyt jo niin vitun överiksi monella eri tasolla.
Tässä pelissä se on siinä perseessä kiinni, just deal with it. Itse totuin kun olin pelannut jonkun 10 peliä
Vois ottaa yön projektiks vetää 2 accoa lvl 60, ovat niin lähellä :3
Dotalle on linux client joten todennäköisesti paljon linuxin käyttäjiä pelaavat tätä, ja nämä tyypithän suosivat open sourcea joten eiköhän se mumble ole luontevampi. Näin veikkaisin.
Itselläni on ainakin satakunta peliä joissa padi on must. Ylhäältä kuvatut seikkailut, 2D tasohyppelyt, tappelupelit, 3rd person seikkailut, arcadekaahailut jne jne jne. Hirtä tarvitsen vain FPS-peleissä, strategiaklikkailuissa yms. Eiköhän me kaikki kuitenkin jonnena pelailtu lähinnä padeilla, niin onhan se jo selkäytimessä. Hiiriellä ohjattuja pelejä kun ei ollut vielä vissiin olemassakaan.
Itsellä ei ole tuota ongelmaa. Käytän usein samaa nimeä, tai lainaan nimen jostain kirjasta. Esim skyrimiä pelatessa hahmoni nimi oli Fitch, hän oli spellsword ja taisteli familiarin/suden kanssa.
Ainoastaan Sa-Matran wastelandit toimii hyvällä FPS. Haluaisin pelata jotain muutakin välillä..
>hiomatta jäänyt timantti tää, oikein vituttaa kun lukee kuinka paljon pelistä on leikkailtu pois ja kuinka obsidiania hoputettiin pelin kanssa. Kuitenkin ehdottomia lempipelejä oli aikoinaan
Voi juma... Löysin vanhalta läppäriltä pari screenshottia ajoista millon pelasin vielä. Tunnistajat tunnistaa Toka 4th job, eka oli Night Lord. T. Koiruli
Mikä vittu sen 400 Daysin funktio nyt oli? Sanottiin että vaikuttaa tarinaan, mutta hahmot ovat ainoastaan vilahtaneet kakkoskaudella (pl. Bonnie joka siis liittyi mukaan pelaajan valinnoista huolimatta). Ei sillä, ihan kiva pelattavahan sekin oli, mutta olisin toivonut vähän jotain muutakin.
Äiti opetti että ei saa antaa yhteystietoja niille sedille internetissä vaikka kuinka mukavilta vaikuttavatkin.
MGS4 olisi ollut paljon parempi PC-versiona, pleikkarista loppui tehot kesken isoilla aluella joissa oli paljon vihollisia ja tähtääminen oli karmivaa tateilla... Toivottavasti Ground Zeroes ja Phantom pain tullaan optimoimaan kunnollisesti PC:lle.
Itellä siinä lvl80 paikkeilla heitti vaan että ei oo enää mtään mitä tehdä.
Ja sinä olet niitä kavereita jotka rinkirunkkaavat katkerana vuosi toisensa jälkeen System Shock kakkoselle ja Baldur's Gatelle ja tulet jokaiselle peleistä puhuvalle ulisemaan miten kaikki on nykyään automaattisesti pelaamatta paskaa ja miten pelistä X ei saisi pitää koska syyt Y ja Z?
Odotatteko innolla tätä? Itse ainakin, grafiikoilta en odota vittuakaan vaan se pelattavuus. Viimesten tietojen mukaan pelissä on green zone jossain manhattania ja siellä voi vaihtaa tavaraa, customisoida oman pelaajan asua ja hiustyyli ja sellasta. Ja se paikka on mistä peli alkaa. Kullini sykkii.
Milläs servulla nyymit pelaa? Exilen puolella yhtään PvE suomikiltaa?
Toisen voi aloittaa suoraa, tarinan aukot selitetään aika hyvin pelin aikana, koska hahmolla on muistinmenetys tapahtunut.
Kunkku by Väldesoftware. Internetin aarteita, ei tahdo löytyä sitten millään, perkele. Joku tätä muistaakseni kaipasi kadonneiden pelien langassa, mutta kukaan ei siihen replynnyt mitään. Nopeasti googeloimalla löytyy joku kämäinen pdf, ja lukittuja latauslinkkejä ja foorumitreadeja.
B17 damage model on ihan vitun rikki tällä hetkellä.
Kangasniemi on saatava peliin ja muita pikku kyliä. Pelissä kangasniemi vaakuna voisi olla myös aseena esim kilpenä.
Kokeiles vaikka pelata jotain hyvää dekkiä oikein. Pitäs auttaa.
juuh eli kun kukkukan yhdellä puolella on vain vihollisia. olen täysin turvassa kukkukan takana. >ei osaa miettiä asiaa 2 sekuntia kauempaa vaikka asiasta huomautetaan
http://www.youtube.com/channel/UC00Ee_saU69yc-eYstp4NnQ Tuolta kuuntelemaan bfbc2: sen äänityötä. Ryssätkin osassa käännetty.
Meinasin antaakin rahnaa, mutta trailerin lopun yliluonnolliset mustat örrömörrit muuttivat mieltä. Kyllä vankilaelämästä saa mielenkiintoista ilman kummituksiakin.
Miten joku jaksaa pelaa tätä peliä kun itse peli maksaa ihan helvetisti ja sitten pitää ostella jotain vitun karttapaketteja 20e/kpl. Rahastusta.
Mitä se persettäsi raaputtaa/kutittaa? yms. muut vastaavat ilmaisut on kyllä niin valkoroskaa. 2720
Oletko niin ali-ihminen ettet huomaa eroa jos katsot ensin tavallisen pelivideon ja sen jälkeen tuon 60fps pelivideon?
Mielenkiintoista Tehkää eduskunnasta semmonen mielenkiintonen vaihtoehtopaikka kaikelle ammuskelulle. Semmonen raunioitumisen multihuipentuma, haljennut seinä josta näkee auringon ja kasvillisuutta siellä ja täällä. Älkää kuitenkaan ammuskelua laittako eduskuntaan tai eduskunnan eteen, koska tietty ihmisryhmä saattaisi ottaa sen vähän väärin.
Ihan hyvältä näyttää. Itellä on ollut noiden muurien kanssa tarkoitus, että 1) jokainen säiliö erilliseen lokeroon 2) mortarit ympärille siten että jokainen mortari osuu jokaiseen säiliöön 3) Jokaiseen säiliöön täytyy mennä vähintään kahden muurin läpi 4) muurien ulkopuolelta ei yhteenkään ylety archereilla. 5) Säiliöt ei saa olla ihan kiinni toisissaa, ettei (harvinaisilla) salamoilla pääse myllyttämään kaikkia. Tällä hetkellä yksi säiliö on vain yhden muurin päässä, mutta siihenkin osuu aika iso määrä puolustuksen tykkejä ja tesla, kuten aikaisemmasta kuvastani näkyy. Lisäksi tähän huonoimpaan paikkaan laitan aina sen säiliön, joka on tyhjin. Säiliöitä on aina hyvä pyöritellä sen mukaan mitä on eniten ja missä on paras/heikoin puolustus. Th7 muurit kannattaa upata kutosiksi, jolloin tarvii 3 wb: tä (3 lvl) läpipääsyyn. Puolustuksesta uppaan järjestyksessä mortar, WT, Tesla, archer tower, air defence, cannon. Riippuen toki rahatilanteesta ym. Jotkut tykkää, että base on symmetrinen, mutta omasta mielestä sekava base on parempi, koska hyökkääjällä on lyhyt aika päättää mistä ja miten hyökkää. Sekavasta on vaikea hahmottaa kokonaisuutta ja silloin tekee useammin sen huonon ratkaisun.
Öö, oon pelejä koko vuosia ja kertaakaan ei ole kaatunut peli sen takia että ware. Enemmän kuin kerran taas on oikeasti käynyt niin että kun itse olen nauttinut pelailuistani niin laillisen retail version omistajat eivät ole pystyneet pelaamaan DRM:n aiheuttamien ongelmien yms takia :) tässä pitäs tietää että konsoli peli on vain tikulla ohjatava inter-aktiivinen elokuva.
Kellään muulla ollut tänään BF3 järkyttävää input-lagia? Siis sellaista että hahmo lakkaa kokonaan ottamasta vastaan käskyjä noin puoleksi sekunniksi ja tätä tapahtuu 10-15 sekunnin välein?
>tldr civ 5 on eeppinen peli Eeppisesti paskannettu nelonen.
eiku vedän tietysti pelkästää 8mod corrupted mappei :D no tietty vedän sinisiä jos ggg tekee pelistä sellasen et sillä saa pidettyy mappoolin ylhäällä :D
Vietcong; _; ensimmäinen FPS jota jonnena tuli netin kautta hakattua, niin paljon hyviä muistoja
itse ostin g2a 23 eurolla ja mielestäni on sen arvoinen. Paljoa enempää en kyllä olisi todellakaan maksanut, mutta tuohon hintaan ihan kelpo tekele ja eiköhän tuosta nyt vähäksi aikaa hupia riitä. Jos on kiinnostuneita pelaamaan tietokoneella niin laitelkaa viestiä. Olisi kiva pelata edes pienellä porukalla
Se siinä onkin ihan perseestä kun jetit ja helikopterit ovat aivan liian ketteriä ja helppokäyttöisiä eivätkä vaadi mitään taitoa. Tuntuvat ihan leluilta ja varsinkik scouttihelillä pääsee ihan mihin vaan talojen sisälle lentelemään. Battlefield 2:ssa ja BC2: ssakin helikopterit olivat raskaampia ja aidomman oloisia ja niitä piti vähän pelätäkin jos siellä oli osaava pilotti puikoissa. Ei ihan joka jonne osannut niilläkään lentää.
>Tekosyysi, mikset pelaa ARMA 3? Koska ei ole ACE + FDF modia. Tai edes jotain sen korviketta.
DP on paljon epätarkempi.. MG42 tai 34 osuu helpommin. Ja sakujen kookoot supressaa paremmin tulinopeudestaan johtuen, mikä on konekiväärien tärkein tehtävä.
En tajua mikä helvetti edes nyky pelaajiin on mennyt kun pelissä ratkasee vain kuinka hienolta se näyttää. Itsekkin pelaan PC:llä mutta sen sijaan että keskityn niihin saatanan grafiikkoihin tähtään vaan peli kokemukseen ja tarinan seurantaan ja nautin pelistä niinkuin siitä kuuluukin eli sellaisena millaisena se on markkinoille ja pelaajille tehty.
Satunnaisessa ja /peleissä sama lanka tullut samoihin aikoihin. Taitaa olla joku Gutsin viraalimarkkinointiyritys. Ainakin puolet kommenteista taitaa olla AP:n viestejä eri laitteilta. Sage ja hide
Itse opin, että heti ei kannata mennä kuninkaan puheille ja ryhtyä vasalliksi, vaikka siitä saisikin sen kylän hallinnoitavaksi, vaan ensin kannattaa tehtä nakkihommia muille valtakunnan kreiveille (ja ulkomaalaisiinkin) luoden näin hyvät suhteet. Kun vallankumouksen aika sitten viimein koittaa, ei tule tukijoista pulaa.
Ei ole pelkille heroille, vetsku riittää saksalaisille. DP-28 on henkilökohtainen suosikki-kk: ni, koska: >kun unlockeja ei ole niin ei ole sitä vituttelemassa että jokin tärkeä osa puuttuu tietyn aikaa >miellyttävä tähtäinkuva >lippaassa olevien ammusten määrän näkee lippaan päältä >äänessä on munaa >ylikuumenee hitaasti, kiekkoja saa ampua aika helvetisti sarjatulella putkeen että alkaa käryämään Haittapuolina toki: <tilastollinen huonommuus joka osa-alueella MG:hen verrattuna <huonohko lonkalta-ammuttavuus saksalaislaitteisiin verrattuna <piippua ei voi vaihtaa, joten jos jollain ilveellä saat sen todella paskottua, ei aseen voi kuin heittää mäkeen
Ei oo vissiin ihan vanilija-brawli: I Onko muutes toi Project M mistää kotosin noin casuaalissa mielessä? En nyt koskaan oo ollu mikään tourney-homo mutta tekis mieli päästä vähän smashailee uutta smashia ootellessa...
>No siis MINÄ en suostu Jooh tässähän se taas tuli ilmi. Taidat olla tosi rasittava persoona internetin ulkopuolellakin
Bumpataas tätäkin jumalten peliä. Sain just BA-assaultin kolmelle kullalle ja unlockasin scoped kurzin joka on vitun jees, MUTTA miksi vitussa infantrymiehenä sitä ei voi modifoida milläänlailla??
kaikki bioshockit näittäs olevan 11.99 Kannatta ainakin ne poistaa. Ei nyt kannata liikaa innostua pelejä ostelemaan, joulualet ovat täällä kohta.
inb4 "höhöhöö konsolihintti! pelaa mielummin PC:llä". Pelaan PC:llä CS: GO: ta. Konsoli lähinnä NHL, FIFA, ja tappelupeleihin mitä voi kaverin kanssa pelata.
Omistan muutaman videopelitaidekirjan seka muutaman paskan romaanin. Yhden videopeliaiheisen vaatekappaleenkin taidan omistaa.
No ei kyllä ole mitään autismisettiä, ei pidä yleistää. Itse pelailen noita vastaavia simulaattoreita mm sivistääkseni itseäni. Lisäksi luonto kiinnostaa ihan yleensä, että puiden kaato on ihan mukavaa uutta.
älä osta. jakso pelata ehkä sen 15h yhteensä, kun kaikki mapit ovat samanlaisia.
Kuka silti oikeasti on pitänyt pelilehtien arviointeja millään tavalla uskottavina kaikkine rahoitusskandaaleine yms.?
Elikkäs moro! Tuli pistettyä lataukseen koska tuli himo pelata jotain mmo peliä pitkästä aikaa. Antakaas vinkkejä aloittelijalle, mille serverille kannattaa mennä, kiinnostais jos ois muitakin suomalaisia pelaajia. Ja millä classeilla/roduilla kannattais aloittaa?
Oletko minä? Sama rotta, sama matto ja sama pädi. Ap on kerrankin hetero
On tässä edelleen aika helvetisti pelaajia. Vähän launchin jälkeen lähti pahimmat overflow tukokset pois ja nyt on paljon porukkaa kaikkialla edelleen muttei liikaa
Ok, listataan nyymejä joita voi addailla, aloitan pistämällä kasaan ne jotka tässä langassa ovat maininneet itsensä: Wiew SohvaSankari realmad Jutku Lisätkää itsenne listaan jos haluatte
Mites se kasaan saatu raha? Ootteko täysin pettyneitä, auttoko millä tasolla tai antoko edes mukavan lisäboostin pelin valmistamiseen?
Vaikkapa tossa sun viestin alapuolella, kuulostaa normaalilta ainakin mun korvaan. Kyl mä tajuun sun pointtis et tos Projectissa saattaa jonkun mielestä olla hienomman kuuloset äänet mut esim. tossa videossakin Pagani kuulostaa joltai vitun Shelbyltä, ei ihan natsaa autoon vaik hienolta kuulostaiski.
Itse mukulana pelasin vaan Tekkenia, ja nyt vanhemmalla iällä on tullut pelattua katu tappelijaa. On se SF vaan niin paljon palkitsevampi, kuin muut tappelupelit.
>Pelaisitte oikeita pelejä jos futis ja jääkiekko ei ole oikeita pelejä niin en tiedä missä fantasia maailmassa oikein elät
http://ps4daily.com/2014/10/ubisoft-ps4-downgrade/ >Ubisoft's reasoning for this was that the Xbox One can only do 900p/30 frames per second, and Ubisoft didn't want to make Xbox One users feel inferior. Pontbriand said that they just limited the PS4 version to the Xbox One to "avoid all the debates and stuff". This is despite the fact that the PS4's GPU is 50% more powerful than the Xbox One's, and can easily run games at 1080p. Tiedosto nimi liittyy erittäin vahvasti. En tule ostamaanyhtään peliä kyseiseltä firmalta. Valehtelevat paskiaiset.
No, voit kuvitella kun MG42 sylkee 1200RPM 7.92x57mm luotia pellolle niin on se melko helvetin hankala hallita lonkalta ammuttaessa siten että osuisi maaliin. MG42:n käyttämä patruuna kuvassa vasemmalta oikealle kolmantena, äärioikealla tutumpi.308 Winchester.
Odottelinkin jo tänne lankaa aiheesta. IDS HABBINING! Näiden mulkkujen aika on pian ohi.
Mikä sinua siinä kismittää? Opettiko setä intissä ettei sormea pidetä liipasimella?
Kannattaa varmaan katella Youtubesta jotain tutorial-pätkiä tms. niin saa vähän hajua millainen peli kyseessä. Itse ostin viime viikolla Humble Bundlesta pilkkahintaan, katsoin jonkun tunnin tutoriaaleja ja aloin pelaamaan Irlantilaisena kreivinä (kuulemma helpoin paikka aloittaa nyyppänä). Tähän mennessä joku vajaat 20h takana ja on kyllä helvetin sisäänsätempaava ja hauska peli. Niin ja itsellekkin siis ensimmäinen grand strategy - autismiseikkailu. Suosittelen. T. Eri
En ole omistanut tuota peliä piraattiversiona aikaisemmin. Ja tuo sinun Directx linkki koskee ilmeisesti DirectX 9 ja aiempia versioita. Mulla on versio 11 ja eikös tuo pelikin sillä pyöri? Kokeilin muuten poistaa tuon installscript. vdf, joka löytyy tuolta Far Cry 3- kansiosta. Tämän jälkeen eheytin taas pelin ja koitin käynnistää. Tällä kertaa asentui ihan sinne 5 of 5 asti, mutta silti ei käynnistynyt. Listastani muuten pääsi unohtumaan se, että olen myös kokeillut laittaa virustorjunnan pois päältä ja tein sen äskenkin kun säädin sen installscriptin kanssa.
Nyt kyllä ryhdyit aika vammaiseksi. Säälittävää nähdä sinunlaisia apinoita, kun ihmiset yrittää parhaansa mukaan neuvoa ja sinä vain vittuilet takaisin ja haukut. Olen pettynyt. Sage&Hide
Totuus: ei ole. Hard on sysipaska. Muita en ole kokeillut, koska sysipaska. Voittaisin Hardin vaikka kännissä pelkillä snotlingeilla kääpiöitä vastaan.
Pelaatteko te mouse aimilla vai joystickilla? Itse tässä vaihdoin todella pitkän hiirellä arcadea pelitavan joikkarilla pelaamiseen. Aloitin myös realismin pelaamisen. Tuohon joikkariin totuttelu tuntuu kuitenkin olevan aika hidas prosessi nimittäin tuntuu että monenkaan tunnin jälkeen joikkarilla lentämisestä ei tule mitään. Onko muilla vastaavia kokemuksia ja ammatti juomarahoja otetaan myös vastaan. Niin ja pelaan pääosin saksan bf109 sarjalaisilla.
Mulla on taivasvanteen legendary edition, jossa on nuo lisälevyt mukana. Jos lataan noita HD tekstuuri modeja niin toimiiko ne myös lisäosissa vai pitääkö lisäri tekstuurimodit ladata erikseen?
Pumppailen vähän vanhempaa lankaa, koska ostin tämän. Kertokaa jotkut ns. pakolliset modit jos niitä on ja muutenkin pelistä, en ole aikaisemmin falloutteja pelannut.
>yhden virheen kun tekee joutuu aloittamaan lähtöruudusta eli paska modi. vanilla on parasta.
Tästä lähtee Planetside 2 - lanka. Kuinka monet pelaavat tätä loistavaa FPS:ää? Niille jotka eivät tiedä, kyseessä siis F2P FPS suuressa aukeassa maailmassa johon mahtuu satoja pelaajia kerrallaan. https://www.planetside2.com/register AP:lla about 150 tuntia takana, Battlerank 38. Jotain taitaa itsessä olla vikana kun muissa FPS: sissä voin kehua olevani suhteellisen hyvä, mutta tässä K/D pyörii reilusti alle yhdessä. En kai ole onnistunut sisäistämään jotain mutta tuntuu että NC:n aseet ovat saatanan lussuja verrattuna esim. Terraneiden tussareihin verrattuna. Enkä nyt puhu aloitusaseista, vaan ihan ostetuista ylihinnoitelluista rynkyistä. Pelaan tosin kaveriporukan sunderer-kuskina joten tuo combat jää usein itseltä vähemmälle. Kertokaahan mielipiteitänne.
>Ne jotka maksavat saavat tuon kaiken vain nopeammin. Sieltähän se p2w pelin määritelmä tulikin. Maksa että voitat ilmaiseksi pelaavat nobot.
Itse menen samoilla linjoilla kuin aikaisemminkin >AC3 hirveää ripulia alusta loppuun + raiskasi tarinan >Ubisoftin W_D pelleilyn takia en osta enää yhtään ubisoftin peliä
Mitkä asetukset grafiikassa koskevat vain päähenkilöä? Ei kiinnosta miltä maisema näyttää kunhan tuo herkkupala näyttää hyvältä :)
hankin oman 3ds (ja xl tietenkin) joulun aikoihin alennusmyynneistä
Pelasin juuri episoodi 2 läpi, vähän lyhyempi kuin odotin mutta sitäkin maukkaampaa jälleen ja episodi 3 näyttäisi vielä paremmalta. Eli toisinsanoen ei vaatinut langan avaamista vaan alalaudan yleistä selaamista. Ihan oikeasti, käytä vastedes niitä broileri-tageja.
>e xp loit Totta, ei ole Paradoxin peleissä vahva elementti. Itseasiassa vain yhdessä sillä on oikeasti olemassa selvä rooli ja sielläkin yhdellä rodulla pelkästään. Tosin jos nyt on burgeroitava tällä tavalla niin ei sitä kyllä Civistäkään löydy mitenkään isossa roolissa. Juuh tiedän, mutta pelkkä jousi vain kuulostaa liian vammaiselta. Juu ollaan kyllä pitkälti samoilla linjoilla. Minua vain häiritsi se kuinka puhuit Civistä, että kyseinen tekele olisi oikeasti jotain herrarotua. Distant Worlds & SotS2 tällä hetkellä ovat ainoita 4X-pelejä joissa oikeasti päästään syvälle kaikissa asioissa. Ei tosin tee Civistä huonoa peliä, päinvastoin, mielestäni Civin kaltaiselle pelille on kysyntää ja se täyttää sen oman aukkonsa hyvin. Ja juuri nuo kaksi kothaa joihin tartuit olivat tosiaan enemmän niitä mielipideasioita joissa pelaajan mieltymykset vaikuttavat enemmän tai vähemmän. Tästä muuten vielä haluaisin muutaman ajatukseni vaihtaa >Helvetin hyvä asia, haaste on siinä että saat ne beakerit kasvamaan nopeammin kuin muut, ei siinä että saatko ne nopeammin JA onko sinulla parempi tuuri. Tämä ei mielestäni ole paras tapa miettiä RNG: tä. Tai sanotaanko niin, että kun pelaaja kokee matseissa olevan kyse enemmän onnesta kuin valinnoista (taitojahan 4X ei vaadi), niin silloin pelissä on jotain vialla. Jotkut pelit tosin rikkovat tätä kaavaa tarkoituksenmukaisesti, mutta 4X-genreen se ei vain sovi sitten millään. Ja jos on olemassa teknologiapuut missä on jotain välttämättömiä juttuja jotka ovat sattumanvaraisia niin silloin myös puhutaan huonosta suunnittelusta.
Lukittu 30/60fps. Onko totta? Jos on niin en osta. Vituttaa kun tätäkin peliä odotin vitun kauan kunnes luin jostain että lukittu 30fps. 60fps: kin on plebeille. 144hz god tier. vitun ubishite vittu.
Vittu, vielä lisäykseksi että ylhäältäpäin kuvattu olisi luultavasti simppelimpi joten jos et muuta osaa ni siitä teet. (Miten muokkaat viestejä)
Herrat ja naiset, /pelit/-alalauta parhaimmillaan. Nauti banneistasi.
Pelaa ekana GoW1 ja 2. Varsinkin kakkonen on ihan helvetin hyvä
Hypetys oli eittämättä huono sanavalinta, mutta pointti pysyy. Ainoa mielenkiintoinen RE-julkaisu viimeiseen kymmeneen vuoteen ja nähtävässä tulevaisuudessa.
Tässä pelisarjassa on niin paljon hukattua potentiaalia. Combatti on literally press x to win.
Örkit ovat tyhmiä, lähinnä siinä järkeily. Mutta tuossa selvästi e xp loitataan pelin heikkoutta, sen sijaan että pyrittäisi pelaamaan kunnolla. Kyseessä on yksinpeli. Onko mitään järkeä pelata näin? Ei muuten varmaan tarvinnut omaa lankaa tämä.
Pienelläkin armeijalla pärjää jos siirtelee viisaasti ja se on teknologian kärkeä, itse pelasin pitkään niin että luulin että resurssit eivät uusiudu jos joukko kuolee ja nykyään pelaan aina deityllä ja pelityylinäni on se että koitan pitää sodassa joukot hengissä siinä missä tietokone vihut säntäilee miten sattuu. Kun alat great peopoleita kehittämään niin great engineer ja scientist on yleensä tärkeimmät jos pelaat domination tyylillä
Ilmopäivitys: Sokeri - Liskot Jatti - Skaven Mattgarp - Örkit Ikalraatio - Khemri Ziffi - Chaos Soijis - Nurgle Tontza - Kääpiöt Karhyy - Vampyyrit Spede - Necro Valkosipuli - Undead Gore -??? Repe -??? Total 12
no tuotahan toi animehomo teille yritti juuri sanoa että >git gud saatana kun ihmiset ei tajua mitä lukevat
Ostin julkaisun aikaan, mutten ole pelannut oikeastaan ollenkaan, mitä nyt muutaman tehtävän tehnyt ja hetken singleplayerissä perseillyt. Ollut niin paljon muita pelejä pelattavana että olen innolla miettinyt että jossain vaiheessa alan hakkaamaan tätä kunnolla, mutta ei vaan tunnu löytyvän kiinnostusta aloittaa, vaikka tiedän että viihdykettä riittäisi. Kai se on vaan jossain välissä pakko tarttua niskasta kiinni ja alkaa pelaamaan.
>en osunut mihinkään niin ei tapahtunut mitään >vastustaja ampui ammuksiin niin ammukset rähähtivät Mitä ihmeellistä tässä nyt taas on? Ei tämä ole mikään world of tanks missä kaikki läpäisevät ammukset tuottavat miljoonasti vahinkoa.
>Suunnitellaan ensisijaisesti PC:lle >PC versiossa samat grafiikat max asetuksilla kuin PS4. Juuh, okei.
Jos EU:lle olet tekemässä niin Killian ehdottomasti. NA:lle, Mount Tyrannas (PVP) tai Celestial Hills (PVE/RP). Pelaa sillä classilla, jolla tykkäät pelata.
aiai tätä valintojen aikaa :D Näyttää aika kovalta trailerin perusteella Ostaisin 3DS XL koska DS:lle on ilmestynyt pari zeldaa tai ainakin yski zelda, ja 3DS OoT remake ja nyt on tulossa tuo MM 3D mutta tuo traileri saa minut ostamaan WiiU:n kumman ostais, 3DS XL vai WiiU?; __ ;
Eka AC 3/5 keskeneräinen AC2 4, 5/5 todella hyvä Siitä eteenpäin tasaisesti alamäkeä, paitsi ehkä kolmonen joka oli vaan sysipaska.
Kuka nyt vittu noita konsolipelejä edes pelaa ilman TELKKARIA? Ja kyllä, juuri ne vitun konsoli portit
Muistaako kukaan noobtube-servereitä? Miten saan samanlaiset modit yksinpeliin? Eli! buy,! build yms komennot. Sourcemod ja metamod löytyy jo. Jos kukaan osaisi auttaa, olisin hyvin kiitollinen
1. Käytetään uutta lankaa 2. Sage on kun painaa Post Options > Don't bump the thread 3. Hommaa salvaa peppukipuusi
Materiaalejen hinnat suht isoja juuri siksi että nopein tapa levuttaa mutta itsellä ainakin tulee aina ironit ja copperit täyteen kun levuttaa PvEssä ennen craftaamista levelin 40-60 jälkeen
>Kummatkin maailmat ovat niin täynnä yliluonnollisia elementtejä, että on pelkkää itsepetosta väittää toista realistemmaksi kuin toista. 1) Vaikka molemmat maailmat olisivat epäerealistisia, toinen voi silti ihan hyvin olla vielä epärealistisempi. 2) Käsite 'itsepetos' ei sovi tähän asiayhteyteen ollenkaan.
On muuten AP harvinaisen paska biisi ihan vitun paskoilla sanotuksilla. Samaa toistoa vaan 3 minuuttia eikä edes miellyttävästi toteutettuna, jotkut biisit toimivat samaa toistaen montakin minuuttia mutta tämä vain kuulosti ihan helvetin tylsältä ja ärsyttävältä toistolta. Tuo biisi olisi joko voinut olla minuutin pitkä tai sitten tekijä olisi voinut vähän yrittää keksiä enemmän sanoja.
1. First of all your going to need to install Battlefield 2, the CD version. STEAM USERS, CHECK LINK AT THE BOTTOM 2. After installing battlefield 2 on your computer, be sure to patch the game to 1.41. http://www.filefront.com/6194285/Battlefield-2-v1.41-Patch/ If this link does not work, please google Battlefield 2 1.41 patch and you should get a few sites with links to download it. 3. Now that you've installed patch 1.41, you need to download patch 1.50. Among correcting some bugs this patch allows you to play the game without needing your Battlefield 2 CD! http://www.fileplanet.com/204626/200000/fileinfo/Battlefield-2-Patch-v1.5 (This is a particularly big patch! So you may want to bring along a book to read, perhaps The Hitchhikers guide to the galaxy? You'll need something to entertain you and if you get hungry you can always go to the Restraunt at the End of the Universe or listen to a concert by Jetblack Deviato but I digress. 4. FH2 Launcher. http://forgottenhope.warumdarum.de/download/FH2Launcher-Setup. exe
katoin tätä striimissä ja loppua kohden peli vaan vedättää ja vedättää loppua. Aivan vitun vammaista. Avaruuskävelyt kestää vitun kauan koska pitää kävellä hitaasti tiettyyn paikkaan, tehdä jotain juttuja ja sitten kävellä taas hitaasti taas. Alienin AI on tosin hyvin tehty koska lähtee joskus vaan ryntäämään johonkin tiettyyn suuntaan ja kun sen askelista kuuluu tömps tömps tömps ääni ni sitte lähdet juoksemaan koska luulet että se tietää missä olet ja siinä vaiheessa ei ookkaa enää mitää tehtävissä.
Lukemattomia tunteja takana, aivan mahtava kun siitä aloituksesta pääsee yli ja oppii pelaamaan, olisi kyllä boinut upottaa vähän uudemman videon ottaen huomioon, että itse aloitin juuri videon uppaamisen aikoihin ja nykyään peli on täysin erilainen
Itse sanoisin että tämä pelin on nimenomaan luokkaa standalone e xp ansion. Niin paljon on vain kierrätetty Civ V:stä, eikä uutta asiaa varsinaisesti ole tuotu pöytään. Alpha Centaurin henkisenä perillisenä tätä markkinoi muistaakseni Firaxis itse (tai ei ainakaan kieltänyt medioita kirjoittamasta näin, onhan se pirun hyvää mainosta), mutta ei ole laitettu mukaan edes terraformingia tai yksikköprototyyppien suunnittelua, jotka olivat AC:n syvän ominaisuuslistan vaikuttavimpia järjestelmiä. Aivan turha kenenkään väittää että nämä olisi jätetty pois pelisuunnittelullisena valintana, vaan tietysti kyse on siitä että nuo ominaisuudet olisivat vaatineet oikein ihan uutta koodia. Audiovisuaalisessa toteutuksessakin on ilmiselvästi pihistelty kustannuksissa, pelin tasan ainoa CGI-video taitaa olla alkudemo. Voitto palkitaan pienellä hassulla kuvalla ja (ei edes ääneen luetulla) tekstinpätkällä. Vrt. 15 vuotta vanha AC, jossa jokaikiselle wonderille ja voitolle oli oma videopätkä. Eihän tässä nyt sentään uutta peliä oltu tekemässä. Hintaa kyllä pyydetään tismalleen uuden pelin verran, koska peliteollisuuden nykytila. Tästä syystä minä asioin vain torrent-palveluiden kanssa, kunnes Firaxis on saanut aikaiseksi tuupata sen DLC-rykelmänsä myös pihalle, ja koko gold-paketin voi ostaa järkevään hintaan. JOS DLC:n mukana lisätään joitain oikeita merkittäviä järjestelmiäkin (kuten vertikaalisuus, terraforming, yksikkömuokkaus) mukaan, ei vain esim uusia jengejä, voidaan katsoa että paketti on muuttunut joksikin muuksi kuin pelkäksi standalone e xp ansioksi Civ V:een. Koska arvon puolesta voidaan puhua nimenomaan e xp ansionista Civiviitoseen, niin silloin siitä kannattanee kenenkään tässä vaiheessa maksaa aivan maksimissaan asianmukainen summa, eli pari kymppiä tai vähemmän. Itse maksan tuon summan vasta goldista, ja tämän farssin jälkeen se on mielestäny täysin kohtuullista. t: eri
Aivan tottahan tuossa artikkelissa kaikki oli, samaa paskaa joka vuosi ja silti tyhmät jonnet, kuten sinä, ostaa joka vuosi sen saman pelin uudestaan.
>4aikanaan 6 uutta hahmoluokkaa >uus aseluokka >uus elemental type >Uus ajoneuvo >Ei relics >Ei amp-shieldei >Happi jota pitää tarkkailla hpn lisäks >Erilainen liikkuminen >Hypyt erilaisia+hidden areat vaikeempi löytää >Butt slam >Uudenlaiset viholliset guardians >oz kits ja niiden luomat uudet strategia+buildit >Uus tarina joskin lopputuloksen ties etukäteen <Perus dlc Juuh okei, jooh
Oha neljä luotia AR:stä iha hirveesti, mäki kyllästyn siinä 0, 3 sekunnin aikana ja rupeen taas runkkaa poneille.
Kyllä meinasin ennakkotilata ihan jo periaatteesta kun. CD Projekt Red on kuitenkin niitä harvoja tukemisen arvoisia lafkoja. Withcer 2 kerkesin aloittelemaan medium vaikeustasolla.
Vittu että voi olla lanka täynnä jotain PS3 jonneja sage & hide
>Ota määränpääksi Dres >Planeetat sopivasti asemissaan >Liftoff >Venaile tunti/pari, että rata saadaan kohdilleen >Pääse kiertoradalle, no problem >Aloita laskeutuminen >Korkeutta ~2000 metriä >Polttoaine loppuu Ohessa ilmeeni
Varmaan tosi hyvä systeemi niille, jotka ennakkotilaavat pelejä ja ostavat ennen pelin ilmestymistä julkaistuja DLCitä. Peliteollisuus tulee jatkamaan vielä jyrkempää alamäkeä kun siihen saadaan vielä indie-firmatkin kunnolla mukaan.
Hazzakilla exilepuolella suomalaisia? Ei pahemmin oo tullu vastaan.
Snes ja ps1 emuloinnit kannattaa pelata kännykällä. Voi röhnöttää mukavasti sängyn pohjilla ja grafiikatkaan ei kärsi pienemmästä ruudusta (päin vastoin).
Ei kannata unohtaa Classic tai Impossible Ironmanissa että voi myös paeta ja keskeyttää tehtävän jos menee kunnolla vituilleen. Parempi failata puolikas squadi hengissä kuin kaikki kuolleina. Joskus on parempi jopa skipata suosiolla, esim. kun RNG vittuilee ja pistää Impossible/Ironmaniin ekalle kuukaudelle bomb disposalin.
AP, sanot kommunismin olevan teemana. Miten? Mitä sanottavaa teillä on aiheesta?
>Eli siis peli jossa hahmovalintana on vain valkoihoinen mies on oletusarvoisesti parempi kuin peli jossa hahmona joko ei ole valkoihoinen mies tai jossa on useampi valittava hahmo joista kaikki eivät ole valkoihoisia miehiä? Jos peli panderoi sjw: tä, on se oletusarvoisesti huonompi, kuin peli joka noin ei tee, oli sitten päähenkilö kissa, antelias tai vaikka äitisi.
Huomaa kyl mite vitun vammanen tää /pelit/ on vaikka mite koitettas moderoida urpoja pois nii nää langat kuitenkin derailautuu ja menee kaikenlaiseen homotteluun, jonneksi ja autistiksi huuteluun. Elkää tulko huutelee sellasten pelien lankoihi mitä ees ette ite pelaa nii tää lauta saattas joskus parantua.
>se vaan ei ole taloudellisesti kannattavaa Höpö höpö, PC:lle jos tulisi, niin ihan helvetin moni ostaisi ja ne, jotka eivät täysihintaisena, niin Steamin yms alesta viimeistään.
No olkoon vaikka /å/, haluaisin silti kuulla mielipiteitänne.
Hyvä pelihän tämä on, mutta ei voi kyllä realistiseksi sanoa kun viidestä metristä pitää ampua kiväärillä yläkroppaan kolme kertaa että kuolee. Sotilaat on kun jotain vitun zombeja kun ainut mihin kannattaa ampua on pää. Sitten eilenkin jossain pienessä ladossa oli vihollinen niin sinnekkin sai heittää kolme kranaattia että äijä kuoli, jokainen niistä osui. Jos noita parannettaisi niin olis paljon parempi peli ja ton vihollisen spottauksen sais mun puolesta ottaa pois myös.
Kiinnostaisiko nyymejä Secret Ponchos peli Steamiin? Olisin valmis vaihtamaan CS: GO Itemeihin. Pelin arvo tällä hetkellä 15,00
tottakai pitää ajatella rautaa eikä mitään muuta. tottakai GT:stä voisi tehdä paremman näköisen mutta kun rauta ei kerran pysty pyörittään niin paremman näköistä ei tehdä. >rautaa ei pidä ajatella mitä vittua oikeasti
>bäfäpelaajia >inf only >kilpa jooh eli miksette te pelaa sitä vitun cs:ää?
Ubisoftin DMR nähnyt että olet maksanut pelistä jotenka auttaa sinua olemaan pelaamatta.
Jaksoin pelata kaksi minuuttia. Aivan hirveä portti pc:lle. Kahden minuutin aikana myös ihan vitun edgyä goreilua, kauhusta ei ollut tietoakaan. money well spent.. En suosittele kenellekään paitsi 11v joneille.
>Meno vitun magna mundi. Näyttääpä siltä että EvW:lle kävi nimenomaan sama kuin magna mundille. Modaajatiimi haukkasi liian ison kakun eikä saanut peliä aikaan. Peliä siis tuskin ollaan enää edes kunnolla julkaisemassa. http://forum.paradoxplaza.com/forum/showthread.php?749660-Regarding-the-future-of-East-vs-West-The-Beta-and-Release-Date >The scope of EvW is being reduced a little bit, you may have heard that some specific features are on hold while BL Logic focuses on the more integral parts of the game, and we agree with the devs that this is in the best interest of the game. As the game continues to improve, we may still decide to release it as a commercial product. Until then, though, a release date for EvW is not currently on our schedule.
Se oli Se Hakf-life modi tai jotain. Gunman Cjronicles tjsp?
Tulisi vain jo se BFBC3 niin ei tarvitsisi näitä cod kopioita pelata.
Tällä hetkellä steamissa viikonlopun ajan ArmA 3 ja Chivalry: Medieval Warfare ilmaisina. Ei tietenkään saa omaa kopiota kuten AP tarkoitti, ilmoitin muuten vaan jos joku haluaa 2pv pelata. Ovat muuten myös - 75%.
Noh, jos 10m lasketaan melee rangeksi. Ainoa oikea melee oikeastaan se kaksiosainen ninjapotku joka stunnaa. Ja kyllähän tuo archer tuntuu edelleen olevan aika pvp:n kunkku jos ei lanceria oteta huomioon.
Onko Crusader Kings kakkoseen modeja, jotka lisäisivät amerikat. Tahtoisin vain polkea intiaaneja maahan viikinkiarmeijallani
Mutta mikään noista patcheista ei ole edes yrittänyt korjata piiritysten tekoälyä, vaan sanoivat että siinä menee aikaa fiksata, ja nyt tässä uudessa pitäisi olla parempi. Kaikissa Total Wareissahan on ollut ihan susiperse AI, eli tuskin tulevat mitään nerokasta siitä saamaan vieläkään. Muodostelmat on nyt ihan toimivia, myös pikemenit toimivat kuten pitää ja tuo päättömänä juokseminenkin on poissa.
Tee uusi osio kovalevyllesi ja asenna sinne win98. Bootista valitset että käynnistä tältä asemalta.
1/100 pelaa tohon aikaan perjantaita kauniina kesäpäivänä. Eli Joo monta miljoonaa.
Saattaa tulla hyvä peli mutta voi voi tulla myös huono peli
Dodiin, kiitos neuvoista! Nyt on Mongooli (suomi) Rundi menossa ja kaappasin jo jonkun kaupunkivaltion. Kohta washingtonin amerikkariistokapitalistit tuhoutuvat. Rahat on melkeen aina miinuksella ja production vitun hidasta kaikkialla paitsi capitolissa. Vittu mitä mä tuotan noissa paskakaupungeissa kun kaikkien ylläpito maksaa väh. sen 1 kullan ja ei ois varaa?
Okei. Harmi että jää tämä peli kokematta toistaiseksi: / No emmätiedä, ei mun mielestä i3 ole vielä 2004 suunniteltukkaan. Lisäksi (ainakin itselleni) 4gb keskusmuistia olisi vuonna 2004 ollut järkyttävä määrä T. AMD Athlon 3200+, Geforce 6600GT, 1 gb ram vuonna 2004 :D
tää racen ja classin valitseminen on aina niin vaikeaa! :D
Classicia voi pelata ihan normaalisti vieläkin, eikä dueliin koskettu mitenkään. pl. announcer :D En näe loadouttia mitenkään pahana asiana jos se auttaa uusia pelaajia jäämään peliin pidemmäksi ajaksi
HoI4:n kasualisointi on kyllä harmillista. Tai en tiedä kasualisoinnista mutta ainakin tech treetä on yksinkertaistettu world of tanksin tasolle
Millä classeilla pelaatte? Kokeilin tuota psionistia ja oli kyllä hirveää paskaa. Kuolee kun ötökkä vähän hipaisee, warrior vaikuttaa kyllä ihan mukavalta. Onko tässäkin pelissä noi minion classit joko täysin op kuraa vai ovatko kädettömiä naistenhahmoja?
Pidin DLC:stä enemmän kuin ekasta. Hyvät bossit ja hienono näköinen tuo uusi alue. Faith-buildille ei mitään uutta kamaa niin harmitti
Loistava peli. Edelleen pelaan. Ainut asia joka vituttaa on helikopterit silloin tällöin ja sitten aseiden balanssi. Perkele konepistooli tekee enemän vahinkoa kuin konekivääri.
ostin juuri sen takia kun nyymit sanoi että voi soolottaa ja sopii kaikille. totuus olikin aivan muuta. pelissä ei ollut mitään tekemist. gearia ei ollut loputtomiin kuten mörpeissä yleensä, ilmaisissakin. tehtäviä ei ollut. yleensä mörpeissä joka toiselta npc:ltä saa jonkun questin, gw2:ssa niitä ei saanut oikeastaan yhtään mistään. oli vain main quest mikä oli ihan vitun tylsää ja sitten dailyt jotka oli tasoa heitä lumipalloja ja sitten kerää linnunmunat. eipä taida gw2:ssa olla muuta tekemistä kuin pvp autismi. ehdottomasti yksi paskimmista peleistä mitä olen pelannut.
En ymmärrä miksi Borderlands 2 ja uutta pre jatko-osaa tehty ps4:lle? Typerä gear box.
Joo eli mitä helevettiä nyt taas >p47 br 3.3 (myös sakujen ^__^) >f8f br 5.3 >p80 br 6.0 >me 262 br 8.0 >melkeen kaikki zerot nousi kans pykälän >me 410 korjaus 30 vitun tonnia ja br 5.7 >fw190 d12 br 6.3 - -> suihkareita vitusti nää siis rb en voi hyvin
Kyllähän siellä halukkaita pelaajia näyttäis olevan, vaikka servu ollut pystyssä vasta pari päivää. Onhan se viihdyttävämpää lukea ja kuulla suomea/englantia mielummin kuin cyka blyattia. http://www.gametracker.com/server_info/108.61.98.1 20:28 016/
Cell-shading-peli nyt ei voi mitään kovin tykkiä graafista suorituskykyä vaatia. System Requirements MINIMUM: OS: Windows XP SP3 Processor: 2.4 GHz Dual Core Processor Memory: 2048 MB RAM Graphics: NVIDIA GeForce 8500 / ATI Radeon HD 2600 DirectX: Version 9.0 Hard Drive: 13 GB available space Sound Card: DirectX 9 Compliant RECOMMENDED: OS: Windows XP SP3/Vista/Win 7/Win 8 Processor: 2.3 GHz Quad Core processor Memory: 2048 MB RAM Graphics: NVIDIA GeForce GTX 560 / ATI Radeon HD 5850 DirectX: Version 10 Hard Drive: 20 GB available space Sound Card: DirectX 9.0 c Compliant
PS. jos kerta tienaat tonnin koneen alle kahdessa viikossa niin osta samantien verkkokaupasta joku 2500 blackstorm :DDDD
>joku oikeasti luulee näin Siis mitä vittua, mahtaa maistua vammaisella apinalla sinaappi suussa kun ei tule peli paskalle nörttikoneellesi. Parhaat pelit ovat aina e xc lusiveja, ja mitä enemmän ne keskittyvät sen parempia ne ovat. Jo kaksi alustaa on huono asia.
Käynnistys kestää hieman kauemmin jostais syystä, selvittelen asiaa. Jos johtuu plugineista, niin perse.
Lisäyksenä <Entä kuka tulee olemaan teidän main-hahmo? >Fox ftw
Stemissa on nykyään sellanen inventory systeemi (näkyy aloituskuvassa) minne sä voit laittaa mm. lahjapelejä talteen ja sit lahjoittaa/vaihtaa ne jollekulle. Ihmiset tekee esim. niin että menee ostamaan steamista ihan normaalisti pelin, mutta ennen maksua valitseekin nappulan tämä on lahja, jolloin peli menee inventoryysi eikä pelilistaasi. Kätevää jos joku suosittu peli on vaikka 5-10e kevät-alessa niin ostat varastoon ja parin kk päästä vaihdat vaikka johonkin parinkympin peliin jonka sä sillon haluat, jos vaan sopiva vaihtaja löytyy.
Rust vai DayZ? Oon tässä jo kauan miettinyt, että kumman ostan, mutten ole saanut päätettyä. Kertokaa viisaampana.
Oho! En ole jaksanut alkuperäistä ladata mutta tämä kiinnostaa.
Tämän takia en viitsinyt enää pelata teraa. Vituttavaa animerunkkailua.
Pelkässä ensimmäisessä matkassa Urshilaku Campille oli jo enemmän seikkailufiilistä kun suurimmassa osassa Skyrimin dungeoneissa.
Juu, TLOU ehkä ei niinkään mutta muut kaksi kyllä
Tietääkseni ainoo elossaoleva modi on Heroes of the West, ja kuten nimestä voi arvata niin teemana ' murica vs. natsit. Jotain toivoa etenemisestä on, koska molempien puolien aseet, hahmot jne. on jo pelissä mukana ja itse modi on itseasiassa jo pelattavissa joillain servuilla, ite en oo jaksanu vielä kokeilla niin omaa kokemusta ei ole.
Juu eli pitkään odottanut vanhulikääryleiden - 75% alennuksia, tuli nyt napattua morrowind ja oblivion. Kiitokset ap:lle
Vai että tammikuulle... The Witcher 3 siihen änkeää jo parin viikon päästä. Tosin miksei niitä kahta pelailisi vuorotellen.
Siltä varalta että joku ei jaksa viestistä erikseen katsoa, minulle tuli Ruotsi Continentsilla. Voiton sain valita itse joten laitoin defaulttina kaiki mahdollisiksi. Hemmetin hunnit facerollasivat minut Muurinmurtajillaan
Sinun mielestäsi ei ole kivaa ampua ryssiä? Oletko ryssä?
Näsinneulasta voisi olla jotain tappelua, koska minusta lähialueen hallitsemisessa näköalatornista ei voi ainakaan haittaa olla. Aluksi ajattelin Puijon Tornia mutta Näsinneula olisi Tampereessa johon keksii varmaan helpommin kaikkea jännää kuin Kuopioon.
peli on muutenki cakewalk niin miks teette siitä vieläkin helpompaa?
Tuli laitettua latautumaan, viimeksi pelannut kai vuosi (?) sitten ja leveleitäkään ei kovin paljoa ollut. Sen verran että pääsi ensimmäiseen dungeoniin, ja kun siellä tuli turpaan niin että tukka lähti meni peli uninstalliin. Voisi yrittää jatkaa seikkailua.
quakelive on täyttä paskaa, varsinkin viimeisempien päivityksien jälkeen, subscription-mallista puhumattakaan
>lukuunottamatta maailman rakentamista, sen ne osaavat Korkeintaan silloin jos kyseessä on Vanhuskääröt ja tapahtumapaikkana Morrowind. FO3 maailman suunnittelu on äärimmäisen epäuskottavaa ja paikoittain totaalisen retardia. En nyt jaksa edes alkaa listaamaan juttuja, koska koko peli (heti vaultista ulostautumisen jälkeen) on täynnä niin paljon kaikenlaisia älyttömyyksiä että heikompaa hirvittää.
Maksat mitä haluat. Yleensä noihin lisätään hintaportaikkoja tiettyjen pelien saamiseen, joihin ei sitten pelkkä sentti riitä. Itse maksan PayPalin kautta.
Sentry Immortal All-inil timanttii (  ) (  ) (  ) (  )
Oisko toi >PC ei ole PS4 >hinta >e xc lusivet
alotin itsekkin teran eulla betan aikaan ja ostin sen kaupasta, pelasin 58vl asti varmaan? en muista pahemmin enää sitten päätin vaihtaa na koska kaikki oli paremmin siellä, ja en jäänyt katumaan. täällä on paljon eu pelaajia, esim venäjäläisiä aika paljon löytyy
40 asteen vertikaalisen näkökentän saa kyllä muutettua jos vain osaa käyttää erästä suosittua hakukonetta ja omia aivojaan. Tämä taitaa olla tosin suurimmalle osalle ihmisistä haasteellista.
>konsolien pingimittarit >täs olis nää 4 laatikkoo niin näistä näkee vitun hyvin et paljo pingi :D
Mukava huomata, että itse herra Sopsy omistaa myös kyseisen pelin
Älä osta paskaa. Pelaa mielummin f2p timanttia nimeltä ArcheAge.
> So it's all about fucked in the ass country called Russia? Good, good, would be glad to kill Russian fascist faggots while playing American. Rusinat rasahti ja lujaa
Jäi kyllä tämä uus gunzerkeri ihmetyttämään: mitä vittua aimbotti ja paremmat statsit ton aimbottailun aikana?
En ole vielä grindannut, kun ei tarvetta ole ollut. Rahaa noista kisoista tulee kyllä ihan riittävästi itselle.
> Half-Life 3 :D > Hotline Miami 2 > Legend of Grimrock II <-- Tätä ehkä eniten, enää viikko. :o
http://www.allkeyshop.com/blog/buy-borderlands-the-pre-sequel-cd-key-compare-prices/ Ellet sitte oo joku http://i.imgur.com/9DQU5Ax. jpg konsolihomo?
>femshepard >kaulaparta autisti valitse molemmat, taidat runkkailla siellä omille ufo fantasioillesi.
http://argos-soft.net/GW2/ArmorGallery/ En pelaa medium classeja, mutta tuolta pitäisi läytyä kaikki setit.
Bakasura on vissiin helpompi oppia. Pelattu on jo yli 2 vuotta. Support rooli luonnistuu parhaiten ja kakkosena midin ja soolon maget. Conquest on se oikea tryhard pelimuoto, mutta muitakin pelaan kasuaalisti kavereiden kanssa. Areena on syöpää.
Mitä tässä nyt tulisi tehdä? Olen vitun laiska, enkä ole jaksanut perehtyä. Olen vain muutaman kerran pelannut ja aina tehnyt small shipin, perseillyt sillä hetken ja logannut ulos. Multiplayer servutkin näyttäisi olevan privahosteja ja katkevan, kun hostaaja haluaa. asdladskglgjsgfkjsdhjfg jsdhf HIIJOO
http://www.twitch.tv/h1z1/b/520748817 striimitallenne. Hieman 30min jälkeen voi nähdä craftaily/inventaario/rakennussysteemiä.
Itse suunnittelen aina pelaavani TESejä, avaan mod nexuksen, asentelen modeja pari tuntia, ja sitten en enää tahdokkaan pelata.
Chrome ilmottaa jotain paskaa malwaresta kun koitan ladata kyseistä peliä?
Kellään muulla Mionixin NAOS 7000? Godtier optinen sensori, ergonomia täydellinen ainakin koko kättä hiiren päällä pitäville (palmgrip). Pitkään puntaroin tämän ja deathadderin välillä mutta voiton vei tässä tuo muotoilu hiiren oikealla puolella, pikkusormenkin saa lepäämään hiirelle! En käsitä miksi tämä ei ole itsestäänselvyytenä kaikissa rotissa. Pienenä plussana että ledivalon saat muokattua taisteluasemaan sopivaksi. Pienenä miinuksena että build quality ei aivan Logitech-tier. Tuo 7000 aika tyyris mutta hitaammalla optisella sensorilla saattaisi saada pari kynppiä halvemmalla.
Ei vittu nyt rasahtaa rusinat! Luulin aina, että joku bugi/vastustaja kerkeää juuri samalla hetkellä karkaamaan pomotaisteluun kun invadeen sen maailmaan, mutta äsken kun invadesin niin taisteltiin hetki, vastustaja otti pottua naamariin koko ajan, sitten kun meikäläisellä oli hp lopussa niin otin pienet healit niin tämä vitun persereikä ottaa hatkat ja lähtee juoksemaan karkuun ja lopulta pääsee sumuovesta läpi ja meikäläinen lennätetään kotiin. Voi saatanan saatana mitä paskaa miksi vitussa noin voi tehdä??
Ai se olit sinä :D Olisit vaan maininnut niin olisi voinnut selittääkin jotain. Oliko sulla edes mikkiä? Oli kyllä ihan saatanan kova menno, että en ihmettelekkään jos et pysynyt mukana. No nyt oli poikkeuksellisen paljon porukkaa pelaamassa, mutta eiköhän keretä joskus vähän rauhallisemmissakin olosuhteissa pelaamaan.
Aa tee selittääkin paljon. Oisko muita hyviä tipsejä?
Olisiko lol ja dota 2. En voi käsittää mitenkä kaksi peliä pystyvät keräämään niin ison kasan syöpäisiä pelaajia.
Pahoittelen, halusin vain tarkistaa ettet hypännyt johtopäätöksiin. Syy oli se, että WT:n foorumeilla itse asiassa on aikasen pitkia (ja monimutkaisia) temppuja asian korjaamiseen. Firman teknisiltä moderaattoreiltapa vielä. He jos jotkut osaavat tämän korjata.
>Eipä se optimointi paljoa sitä fps:ää lisää. Oletko oikeasti alaikäinen vai mitä helvettiä ihan oikeasti? Ei siitä ole kuin kuukausia, kun tämä peli pyöri konsolilla vain 9fps. Kyllä se optimointi tekee ihmeitä, kun siihen laittaa aikaa. http://www.giantbomb.com/podcasts/ >Getting this game to 900p was a BITCH. The game is so huge in terms of rendering that it took months to get it to 720p at 30fps. The game was 9fps 9 months ago. We only achieved 900p at 30fps weeks ago. Vittu mikä kallu AP on. Ja olisihan se pitänyt arvata, että lanka muuttuu pc-lasten rinkirunkkaukseksi alta aika yksikön. Jumalauta että tämä alalauta on paska täynnä mistään mitään tietämättömiä lapsia ja e xp erttejä, sekä paskan pelimaun omistavia ikijonneja.
Mutta tässä pitää tajuta, että tuo on vain sinun mielipiteesi, moni muu ihminen on erimieltä, joten se mitä alunperin sanoin pitää paikkansa, et pidä pelistä, josta moni muu pitää.
Deus Exin ja Halon vahvuudet on kyllä niin kaukana toisistaan, että pitää olla ihan helvetin tyhmä verratakseen niitä. Deus Ex on ropehtava hiippailupeli, Halo taas on ihan tyylipuhdas räiskintä. Ja joo, eihän Deus Exissä tietenkään ole pakko hiippailla, mutta se asetuntuma on siinä niin mustaa paskaa että en tiedä kenen mieli kestää sen ramboilemalla pelaamista. Ja tämä siis henkilöltä, jolla Deus Ex on ikuisten suosikkipelien listassa: vaikka arvostan pelin muita osa-alueita todella paljon, en tiedä miten kovaa itsepetosta pitää harrastaa että voi väittää sitä pokkana hyväksi räiskintäpeliksi.
Ja tässä pitää tietää että tämä on viides hahmo, joista 4 yli level 200. Buildeina quality, hexer, faith, strenght ja dex. Hexerillä tullut kokeiltua intelligence buildia ja qualityllä, joka nyt level 270, pyroa.
Itseäni ei ole edellisissä peleissä haitannut yhtään, koska tarinankerronta on niin loistavaa ja eikö oikeat valinnat tekisi jatko-osista mahdottomia
Floris mod on hyvä aloitusmodi kyllä. Ei muuta pelisisältöä liikaa, ja säätöjä peliä luodessa on ihan hyvin. Esimerkiksi vanillan sotilaat/floriksen sotilaat
ei vittu. en tiennyt että tätäkin helmeä jotkut vielä pelaavat. kaikkien aikojen paras peli ei voi muuta sanoa.
Tulee varmaan päivitettyä oma 660 tuohon 970 korttiin kun GTA V julkaistaan jotta varmasti saa kaikki mehut irti.
Tulepas sitten kertomaan maistuuko. Itseäkin himottaisi ostaa tuo peli, mutta kuumottaa hieman että onko liian monimutkainen ja/tai tylsä. Tykkään kyllä strategia- ja simulaatiopeleistä kuten minulla burgeroinnistani johtuen on tapana, mutta tästä pelistä on kuullut niin monenlaista juttua. Westeros-seteillä todennäköisimmin pelaisin, koska voimakas ASOIAF-fanitus.
No hyvä sulle. Itse katsoin ensimmäisen kauden ja vituttaa tuo daryl. Muutenkin kuulostaa tyhmältä myyntikikalta tjsp laittaa jonkun tunnetun näyttelijän naama sille
Joo mutta usein kilpapelaaminen näkyy vain siinä että, ihmiset tappelevat siitä, kuka on pistelistan kärjessä, jolloin helposti koko joukkue kärsii muutaman pelaajan kunnianhimosta ja turhista riskeistä.
>Titanfallista puuttuu muokattavuus Mitä sä oikeen höpiset? Vai haluatko avata enemmän tätä muokattavuus - asiaa? sit varmaan >halot >unreal tournament >team fortress >strike vector >hawken
Vittu kun peli jumittaa Great White Graug missionissa, kun on se tutorial: graug stun niin se jää siihen jumiin.
Graafisena tyylinä rapea ja värikäs pikseligrafiikka vie kyllä mennen tullen voiton näistä mössö-tekstuureista ja viiden polygonin naamoista omalla kohdallani. Mielipiteet ja persreiät.
Suosittelen PS4, toisinkuin X1 ohjain joka pidemmissä sessioissa alkaa koskea käsissä (ainakin itsellä siis) niin Dualshock 4 lähinnä tuntuu kuin se sulaisi käteen kiinni mahtavan muotoilunsa ansiosta. Tuo pieni koko juuri X1 ohjaimessa ja ne vitun AMURRRICA Trigger napit on vitun perseestä, X1 otti triggereissä askeleen taaksepäin kun taas Dualshock 4 harppasi ison askeleen eteenpäin vert. PS3. Kuvassa tulevia ja jo tulleitta pelejä PS3 t. https://ylilauta.org/satunnainen/29912605 olet tervetullut kysymään mitä vain laitteesta pakotus-lankaani.
Lankesinkohan nyt vain traileri esittelyyn mutta onkohan oikeasti damage noin kovaa? Reapperilla pyörähdät pointille ja multikilliä satelee
> (huvittavinta, että Witcher, jota on nyt ylistetty niin maan perkeleesti on niin täysin Gothic-sarja inspiraatioita että luulisi plaginoinniksi joka on mennyt parodian paikkeille Witcherin tekijät jossain mainitsi, että suurelle osalle Gothic-sarja on heidän lempipelejään.
Fallout 4 tulee seuraavaksi. Bethesdan maanmittarit olleet Bostonissa, ja Three Dogin ääninäyttelijä sanonut, että palaa vanhaan tuttuun rooliinsa Bethesda myös torpedoi feikki Fallout 4: kotisivut, ja sanoivat, että ilmoittelevat sitten kun tulee. vihjasivat myös, että tiimi työskentelee ison ropen kimpussa, eikä kyseessä ole TES: Online. Suuri veikkaus on, että julkaistaan seuraavassa E3:ssa teaseri/ uutinen aiheeseen liittyen. Itse kävin inttini Santahaminassa, ja Helsingissä pyörin muutenkin, niin tullut selvitettyä näitä. Myös ninjailijoilta ja muilta tietäjiltä (securitaksen vartijat, sotilapoliisit yms) on saanut noita maanalaisten tunnelien oviaukkoja ja kaavoja tätä projektia varten. Helsinkihän on suht ontto noista tunneleista, ja Metrotunnelit vain jäävuorenhuippu, kun on väestönsuojat, PV: N tunnelit, esim Forumin tunnelit yms
>Unohdat, että fallout 1&2 oli aikarajoitus päätehtäville. Kakkosen aikaraja oli niin älyttömän pitkä, ettei kukaan sitä tule koskaan näkemään, ellei tarkoituksella yritä. Sitä ei myöskään näytetä pelissä niin kuin ykkösessä, joten se ei ole millään tavalla relevantti. >Miten jotkut sivuquestit muka tappavat juonen tai fiiliksen fallouteissa? Ykkösessä ei, koska se on paljon vakavampi ja juonellisesti sekä temaattisesti johdonmukaisempi, mutta kakkosessa kyllä. Kun pelin idea on etsiä GECK kuolevalle kotikylälle (eikä mitään todellista aikarajaa ole), mutta maailma on täynnä täysin siitä irrallista tekemistä, ja kaikenlaista pornotähdeksi, nyrkkeilijäksi, kung-fu-mestariksi, paskanlapioijaksi ja muuksi tulemista, niin kyllä se juonen autenttisuus vähän kärsii. Ja tähän on ihan turha heittää mitään Olisko Fallout 2 parempi pelis jos puolet tehtävistä otettaisiin pois? - argumentteja, koska se on ihan eri kysymys ja asia.
Pitäiskö tää nyt sitte alottaa? Viimeks pelannu EMS:ssää kun 3rd jobista ei ollu tietoakaan. Extaliaa tuli pelattua joskus vuosi takaperin, ei helvetti kuinka kustu tämä peli on. Muistaakseni olis vielä 20e edestä NX jäljellä, jos löydän vanhan accounttini tiedot.
Bumpataas lankaa. Todella laiskaa pelaamista ollut pari viikkoa enkä ole tehnyt muuta kuin läpällä levuttanut uusia skillipuita craftaamalla paskinta gearia (esim paskin leather belt) ja evestonella hajottamalla archeum dustin takaisin (lvl 40 atm). Hasla weaponit pitäis grindata varmaan kun jaksaa.
GrinderScape, vaikka ei OSRS olekkaan. Mm aktiivinen suomalainen pure scene.
Vai että Tekken. Itelläni on offlinessa paljon maximiin kehitettyjä hahmoja, kuten Kazuya, Armor King, King, Marduk, Jin, Jack-6. Onlinessa en oo oikeen menestynyt, suurin arvoni taitaa olla disciple. Revolutionissa olen Byakko.
Ette tiedä tuskaani. Mökillä säilössä olleet Hero Quest, Space Hulk ja Taistelurekka on kaikki paskottu täysin, nappulat hukattu ympäri mettiä ja suunnilleen kaikki mahdollinen repeävä revitty silpuksi. Kiitoksia sukulaispojille.
Ongelmahan tässä on että scifiteema on tehty paskasti eikä siksi ole kiinnostava. Alpha Centaurissa oli ihan vitun hienosti suunniteltu maailma mielenkiintoisilla johtajilla. Tässä ei ole juuri mitään (ainakaan vielä, ehkä sitten useamman DLC:n jälkeen) mielenkiintoista ja peli on liikaa tuota tylsää alienin mättämistä jossa oikeastaan kaikki muu onkin sitten kloonattu CIV5.
niin, perus dlc. tuo on minun mielestäni saman tasoista tarjontaa kuin mitä activision tarjoaa uusissa kodeissa. >uus map >uudet pyssyt (eli uudet skinit) >butt slam (hei vähä niinku bäfän levolution eli tekee pelistä ihan vitun erilaisen :D) ei mitään kiinnostavaa minkä takia ostaisin pelin.
Miksi piirretty maailma ja sarjakuvamaiset hahmot yhdistetään usein lapsellisuuteen?
Näinhän se taitaa olla. Innostusta löytynyt, mutta ei kykyjä/motivaatiota/uurastusta.
Yllättääkö tuo sinua? Nykykonsolit ovat suurinpiirtein 2005 PC:n tasolla. Siihen täytyy rajoittaa että portit onnistuu vaivatta.
TH8 voin suositella tällasta layouttia. Kertaakaan ei ole Gold II tasolla lanattu 100 prosenttia. Pääasiassa hyökkäykset kohdistuu Town Halliin, jolloin saan ilmaiseksi 12h suojan resursseille. Joskus jos on resoja paljon eikä ole kukaan snipannut th: ta saattaa joku +90 levelinen käydä raidailemassa, mutta kovin helpolla ei nekään saa mitään irti. Pyrin laittamaan kaiken ylimääräisen kullan muureihin, eli säiliöt mahdollisimman tyhjinä silloin kun ei oo akuuttia tarvetta millekkään. Raidauksessa mennään edelleen yksinkertaisella menetelmällä: 1-3 dragonia, 15-20 minionia ja loput archereita + salamat tarpeen mukaan. Nopea tehdä, halpa käyttää ja hyvää saalista löytyy kohtuullisen nopeasti.
Mut ei omaperäinen välttämättä tarkoita, et se on hyvä.
Juu, yli 1000 peliä Steamissä eli köyhä olen.
>Ööö panostusta on se että kytkee Kickstarter-tilin Faboon? Pelästyin vain, että olette jotain elämäntapanörttejä, jotka ovat ihan sormi suussa mainostuksen saralla. >Hard Timea on pelattu ja testattu. Meidän peli on täysin erilainen, isoimpina eroina varmaan juoni, aidot roolipelielementit (hahmon kehitys, taidot, dialogin ja tarinan haarautuvuus) ja taktinen taistelu. Oz on suurin inspiraation lähde, luonnollisesti. Paras TV-sarja mitä on ikinä tehty. Hyvä, mutta onko pelissänne esim. HardTimessä ollutta sandboxmaisuutta?
Kyllä minä mieleni pahoitin kun sulatosta tuli pelkkiä kiviä.
Värimaailmasta samaa mieltä mutta en ymmärrä tuota odottelu-kommenttia. Tässähän täytyy olla kokoajan varuillaan eikä paikoilleen jämähtäminen oikein Civilizationeiden tapaan onnistu.
Etkö voi vittu käyttää sitä google, ei saatana kuinka uusiavuton voi olla. Sagea ja hideä niin vitusti saatanan homo.
Niin lentokoneilla vissiin muutettiin defaulttia sillein että scroll säätää kaasutinta eikä zoomia. muistaaksen zoomaus oli ctrl+mousescroll
varmasti hieno peli ja juutalaisen leikkiminen kuulostaa kiehtovalta ajatukselta. rakastan rahantekoa peleissä. mutta en kyllä tässä vaiheessa viitsi aloittaa tuollaista peliä jota ihmiset ovat pelanneet kymmenen vuotta. aloita sitten star citizenin jos se pääsee ekonomiasimuloinnissa even tasolle.
>kamalaa arcade-adhd-paskaa >arcade kuten jokainen bf 1942:sta asti? ne ovat kaikki arcadea vitun pälli. >jossa ei ole mitään saavutettavaa. mitä tekemistä edellisissä battlefieldeissä on ollut? aivan ei mitään. bf4:ssä on kaikkein eniten tekemistä koska grindi.
Trial and error - paskeet. Se kun ongelmat ratkeavat aina vain saveloadsaveloadia rämpyttämällä kunnes kuu kiertää kohdilleen ja keksit sen yhden hyvän strategian. Tekee todella huonoa tunnelmalle kun minkä tahansa kardinaalimokan voi kumota loadaamalla koska vain. Vitusti paskoja minipelejä tai sivutehtäviä, liian vähän oikeaa sisältöä. Harmittavan yleinen GTA:ssa, Assassin's Creedissä jne. Jos haluan pelata tennistä niin teen sen oikeasti, videopelejä pelaan nimenomaan siksi että poliiseja ja gangstereita ei kannata ammuskella oikeassa elämässä. Erityisesti ne minipelit jotka eivät ole MITÄÄN muuta kuin jonkun paskasti suunnitellun valikon räpläystä, kuten Assassin's Creedissä nämä tapaavat olla. Lisäyksenä edelliseen; se kun noita on pakko pelata. Joka vitun kerta, saatana. Se kun pelintekijät pätevät kaiken maailman ihmeellisillä yksityiskohdilla ja puurtavat syvällisen tarinansa kanssa mutta tuloksena on silti kehno peli toisensa perään (Metal Gear Solid). Läpinäkyvät moraalisysteemit. Ja sellaiset jotka kärjistyvät pelin lopussa siihen yhteen good vs evil - vaihtoehtoon. Grindaus, pitkien paskatunnelien juoksu heikkoja vihollisia lahdaten. Final Fantasyt ovat oikea malliesimerkki. Edelliseen liittyen kaikenlainen venytys. Pakko palata hakemaan jotain aiemmasta paikasta peliä. Pakko grindata että pärjäät bossille. Putkijuoksut, varsinkaan kun siinä putkessa ei ole mitään järkeä. Erityisen hienoja putkia löytyy Splinter Celleistä ja Metal Gear Solideissa joissa on saatu jopa viidakko niin selkeästi putkeksi kuin olla voi. Saatto- ja hiippailutehtävät. Harvassa ovat ne kerrat kun toimintaan painottuvassa pelissä hiippailu on toiminut järkevästi. Saattotehtävät menevät usein siihen että saatettava tekoälyn ohjastama jannu ei ymmärrä omaa parastaan. Se kun peli huijaa eli kiertää omia sääntöjään tietyissä tilanteissa. Headshotit lakkaavat tepsimästä jossain tehtävässä, auton renkaita ei saa ammuttua puhki ettei takaa-ajo mene pilalle. Vartijat tietävät missä pelaaja on ettei piiloutuminen olisi liian helppoa. Pelaaja takaisin raiteille, ja lakkaa yrittämästä taktikoida! Autistikeräilyesineet. Hidden Packaget jne. En pelaa GTA: ta siksi että voisin etsiä tunneleista, ihmisten takapihoilta paketteja jotta saisin sen tankin. Sen tankin voisi antaa jostain vähän järkevämmästä. Koko ajatus siitä että pelaajan pitäisi jotenkin ansaita sisältöä jollain paskalla ja puuduttavalla on minusta niin aivovammainen että siitä olisi korkea aika päästä eroon. Pelaajahahmot joilla on liikaa taitoja, koska ne alkavat nakertamaan toistensa ajatuksia. Assassin's Creedissä hahmo on todella hyvä kiipeilemään ja hyppimään katoilla, ja osaa lisäksi piileksiä väkijoukoissa miten haluaa, mutta käytännössä noita ei tule käytettyä koska vastustajat saa surmattua helpommin parilla quicktime eventillä. Tekisivät joko rehellisesti taistelupelin tai sitten hahmon joka ei kestä sitä meleemätkintää ikuisesti. Realismin tuominen pelaamisen tielle. Todellisen haasteen vähyys.
Sehän olikin niin että tavaroiden myymistä oikeaa rahaa vastaan rajoitettiin kun RoS tuli eikä toisin päin? Samapa tuo. t
vaikuttaa kiinnostavalta. muttakun juuri eilen tuli ps4+gta5 Ehtiihän tätä.
Clash of clans, boom beach, hill climb racing, flappyboy87, dragon quest 8, gta san andreas ja vice city,
Kohta julkaistaan tämä jokaisen pelaajan unelma! Uudet GeForce 970 ja 980 näytönohjaimet. Tehoa löytyy kuin pienestä kylästä ainakin 5-6 generaation ajaksi ja senkin jälkeen detaileja laskemalla (jos palaat 2K resolla). 1080p pyörinee helposti seuraavat 6 vuotta ma x-d etaileilla. Virransyönti naurettavat 150W. Itsehän ajattelin ostaa tuon 980 mallin lähinnä Oculus Riftiä varten. Pitäisi kuitenkin pelit pyöriä lähelle ainakin 75-90 fps täydellisen läsnäolon saamiseksi. Oculus renderöi pelikuvan kahteen kertaan joten tehoja vaaditaan ainakin isoissa AAA-luokan peleissä. Joskus tulevaisuudessa sitten SLI ja 4K pelaaminen pitäisi sujua ainakin 50-60fps tuntumassa helposti isoissakin titteleissä. Mites nyymit? Tuleeko ostettua tämä uutuustuote vain odotatteko, että esim. vanhemman sarjan näyttikset pudottaa hintoja näiden uusien myötä?
Hei! täällä yksi nyymi miettii että kannattaisko ostaa nyt D3 viimein kun maksaa enää 20e, Onko kuukauden tai parin ajaksi pelattavaa? Tiedän että peli sisältää grindausta ja nautin siitä. Pelasin D2 aikanaan satoja tunteja tiedän myös että ei ole yhtään samanlainen tämä. Kertokaa hyviä ja huonoja puolia jos vain viitsitte kiitos jo etukäteen
Ei riitä seinät ehkä sulla niin et voi osioida vähän defenssejä paremmin ja tuo yksi mortar ainakin huonohkossa jamassa. tv. TH7, varmaan toukokuun loppuun mennessä TH8.
Ei vittu, juuri tänään mietin että mitenkä mahtavaa olisi taas pelata näitä pitkästä aikaa. Tekisi mieli ostaa omaksikin warettamisen sijasta, mutta ei jaksaisi tilata netistäkään... - _- (Wink wink, myykää.)
Itseä vituttaa, kuinka peli pakottaa joitain kerbonautteja. >Rakenna alus >Aseta alukseen kerbonautit 1, 2 ja 3 >Laukaisu >Jokin meni pieleen >Korjataan >Uusi yritys < Mitä vittua nuo Kerbonautit 4, 5 ja 6 taas tekee tuossa
koska et osaa portittaa. täältä yksi mukaan pelaamaan tosin
>Super Mariot Peliin ole tullut mitään uutta sitten snes-aikojen ja jo silloin tuo oli tylsä ja loppuunkulutettu. En edes pidä kasibittisen nintendonkaan Marioista. Parempiakin tasohyppelyjä löytyi.
No Forzat ei nyt alinta kuraa ole ajo-ominaisuuksiltaan, ja tuninkipuoli on kunnossa. Niitä ei sitten PC:lle saakkaan.
Tämä vitun XCOM. Äkkiä vaihtui pelaaminen originaaliin, joka on niin perkeleen vaikea ja anteeksiantamaton mokailulle, mutta ainkaan en tunne oloani 90% ajasta huijatuksi. EU:ssa rasautteli myös time unitien poistaminen. Miksi vitussa en voi liikkua, ampua ja liikkua uudestaan? Tai ampua seiniä tai kaveria selkään pelastaakseni tyypin vieressä kyttäävältä chrysalidiltä?
Kar98 scoped, ois varmaan saanu ilman yhtää kuolemaa mutta panokset loppuu aina ja pitää pistoolilla tai jollain maasta löydetyllä aseella mennä ettimään lisää pateja.
Politiikka 101. Jos saat ne vihaamaan muita niin ne ei keskity siihen mitenkä kuset niitä nilkkaan.
Varmaankin siitä että servulle oltaisiin valitettu asiasta jotakin kautta. ps. kivasti otitte PSbl:llä pari minuuttia sitten hakkerien avulla hillssit. nice, gg ja silleen
Laadukkaita perinteisellä kaavalla tehtyjä pelejä on helvetin komealla grafiikalla tehdyt BF / CoD ynnä muu tusinapaska rautatähtäimineen ja runkkarinhuohotuksineen, ja muu moninpelipaska aka LoL/Dota yms joita pedofiilit koodailee lapsenkiilto silmissään? Oot just näitä jotka pelaa kuulokkeet päässä kasuaalipaskaa (nettipelit) ja vittuuntuu kun pikseli vilahtaa mukafotorealistisessa pelissä, jonka tarina on luokkaa ylilautalaisen arkirutiinit.
>12h peliä >overleveled >no deaths >haistata resonant souleille vitut koska broken spell >4 soul spearia käytettävissä watcher & defenderiä vastaan >kuoli saatana Miten löydän motivaationi uudestaan?
Tuossa arvosteluja: Arvosteluja: >Takes XCOM to a new level. - Jake Solomon, XCOM lead designer, via Twitter > This is a collection of profound and suprisingly careful changes... It's like a free e xp ansion pack... - Rock, Paper, Shotgun http://www.rockpapershotgun.com/2014/05/16/xcom-hardcore-mod/ > Turns XCOM: Enemy Within into nothing short of a serviceable turn-based military alien invasion >strategy wargaming simulator. - Polygon http://www.polygon.com/2014/6/18/5821024/xcom-enemy-within-long-war-diaries Näitä löytyy netistä lisää.
http://pirateproxy.bz/torrent/11206795/Borderlands. The. Pre. Sequel-RELOADED Onko toimiva torrentti? Nettipeliähän tuolla ei saa toimimaan mutta jos sooloais läpi. Poikani kaverin kaiman isän puolesta kyselen, itsehän en waretettuja pelejä koskaan pelaa.
Broforce Pidin sitä niin kauan hyvänä pelinä, kunnes huomasin nimen muuttuneen Freedom Simulator 2014: ksi. Vitun simulaattorit
Samoilla linjoilla itsekin. Vaikea löytää esim. viimeisten viiden vuoden aikana julkaistuja pelejä, jotka olis mielenkiintoisia ja haastavia. Erityisen surullista on nähdä vanhojen loistosarjojen uudet versiot, jotka ovat kaikki helposti nieltäviä elokuvakokemuksia ja joilla on tekemistä sarjan aiempien osien kanssa juuri sen verran, että pelinkehittäjä näyttää keskisormea vanhoille faneille.
Kerrankin peli missä codijonnet ei pärjää. Tähän mennessä olen kuollut max 1 kerran per peli ja tappoja parhaimmillaan yli 10. Muutaman tunnin siis olen vasta pelaillut, mutta hyvältä vaikuttaa.
Latasin tämän langan innoittaman ja pääsin ekaa kertaa kiertoradalle. Sinänsä kiva suoritus mutta siihen se sitten jäikin koska bensa loppu :D
Juu, okei. Iski ihan vitunmoinen olo, mut enköhän mä saa taisteltua. - sokeri.
Vahinkomallinnus näissä on itselle ollut se juttu, ja tuossa uudessa se vaikuttaa hyvältä.
>Koko Hell's sinkin olemus on rappiollinen (muttei varsinaisesti raadollinen), tyhjä ja elämätön jota varjostaa jonkinlainen tyhjyyyden haamu. Alue ei ole vaarallinen (paitsi em. reitin varrella ja sataman suhteen erittäin vaarallinen) - vain turruttava ja painostava. Koko Hells sinkin tutkiminen olisi lähinnä psykologinen haaste pelaajalle, haaste jonka palkitsevuus on kyseenalainen - eli lähinnä noiden ghoulien ajatusmaailman tarkasteleminen + kaikki melko merkityksetön tai toissijainen pikkusälä ripoteltuna sinne tänne. En ole täällä aiheuttamassa kahakoita, mutta tuo kuulostaa vähän siltä että ei jakseta/osata/pystytä tekemään tarpeeksi sisällöllistä meininkiä, ja sitten verhotaan se hyvin sanoin pelaajalle fill the gaps yourself - tyylillä tarjoiltavaksi. Älkää lähtekö Bethesdan reitille, tehkää ihan kunnolla tämä. PAITSI jos tosiaan tuo on sitä mitä haluatte tehdä.
Battlefield 4 on nyt ilmainen EA:n Originista viikon ajan tämä pitää lisätä nyt pelikirjastoon nyt mutta viikon peliajan voi käynnistää myöhemmin kun on aikaa viikko pelata https://www.origin.com/fi-fi/store/free-games/game-time
Nyt ois käynnissä Oslon servuilta hostattu peli nimellä Play More Promode, löytyy asettamalla filtterin locationiin Oslo ja gametype filtteriin Any unranked match, voit vielä areenasta valita Challenge ProMode Arena, niin löytyy varmasti.
Kyl pysyn tos Forgotten Hope 2:ssa. Ja Red orchestra 2 hoitaa itärintaman halut. Viimeksi, kun tätä peliä pelasin, ei ollut missää servulla muutakuin joku vitun mettäkartta. Tällä pelillä on silti mielestäni iso mahdollisuus, kunhan eivät ryhdy liian ahneiksi. Ehkä alan pelaamaan tätä taas, kun tulee pois betasta.
No joo mutta aloittelijalle saattaa olla yksinkertaisempi noin, itse pelasin yksi päivä babylonilla tasolla immortal (7/8 vaikein) ja kaupunkini koko oli lopussa noin 44 ja teknologian tuotto about 600, teknologinen johto oli tyyliin 250 ja al:in paras 190, siitä sitten valtaamaan :D
Näinhän se on, mutta täytyy kyllä silti sanoa, että pelin helppous ensimmäisellä pelikerralla kyllä hieman harmittaa. Etenkin kun ajatellaan, että lopulta vain murto-osa pelaajista on niitä, joita oikeasti kiinnostaa ruveta tahkomaan peliä läpi vielä ensimmäisen kerran jälkeenkin. Toki ensimmäisen pelikerran jälkeen pelin tuleekin olla huomattavasti haastavampi, mutta ihan läpijuoksutaisteluita ei silti tarvitsisi ensimmäiselläkään kerralla olla. Muuten kyllä en pahemmin pahaa sanottavaa tästä pelistä löydä, hyvää huumoria ja myös sivuquesteihin on jaksettu panostaa.
Et minkään takia. Mutta moni muu tekee niin.
Siellä korjaamolla itsellä kävi niin että en edes yrittänyt mitään mutta se kaveri vain hyökkäsi kimppuuni, ilmeisesti ei tykännyt että otin juoksuaskelia liian lähellä. Pistin sitten nippuun ja kävin toteamassa että siellähän on ihan vitusti kaikkea, ja melko hyvä potentiaali ihan hiippailemalla viedä setit. Ensi kerralla saw blade ja pari tiirikkaa mukaan.
Kuinka huitsin hienoa olisi jos nextgen ja PC versiossa saataisiin nauttia Max Payne 3 goresysteemistä? No aika huitsin hienoa sanon minä! Ei mulla muuta :DD
JUU. Rotat on ilmeisesti terästä tai jotain vastaavaa metalliseosta, koska ihmiset murtui Ogrea myöten.
Far Cry 3 oli erinomainen peli, mutta Ubisoftin viimeaikaiset sähellykset ja jatkuva kusetus ovat syöneet ainakin omia fiiliksiä niin paljon, etten aijo ostaa Far Cry 4: ää, edes steamin alennusmyynnistä. Korkeintaan warastan.
tämä selittää kuinka arcaden haku moottori toimii. eli periaatteessa laskee koneiden BR keski arvon. br voi heittää noin 1. + jos olet paska pelaamaan voidaan BRääsi tiputtaa maximissaan 0.7, tosin sitä ei nosteta jos on hyvä pelaaja.
Siitä vitun sodasta on monta sataa vuotta vitun jonne.
Oli kavereiden kanssa jees mutta katosi konsolin kovalevyltä kaikki pelin tiedot joten en jaksa alkaa hankkimaan kaikkea uudestaan.
Pelasin maplea 2005-2010 aikavälillä ajoittain todella aktiivisesti ja välillä pitkiäkin taukoja. >1-120 on nykyisin melko rennollakin pelailulla alle viikon homma Tämä lyhyt lause saa minut repimään perseeni. Sitä työvuosien määrää joka kului noiden pikkuisien grafiikkapikseliukkojen grindauksessa.
Lista on instana bännätty liigasta koska ziffi ei mahtunu <3
Koneessa gtx 480 ja uudetkin pelit pyörivät loistavasti jos osaa säätää asetuksia. Taitanee tämä 900 sarjakin mennä vielä tällä. Katsellaan mitä nvidialla on tarjota joskus vuoden kahden kuluttua.
Langassa mainitut mediat ovat aina olleet massakulttuurin suurkuluttajien sisällötöntä ristiinrunkkaamista. Tapaus Quinn ei yllätä millään tapaa.
http://blackbirdinteractive.com/press/ uusi homeworld peli tulossa, hyvään aikaan vielä koska alkuperäisen tullessa olin itse vielä niin jonne etten ymmärtänyt pelistä mitään.
Hangaari tuli jo aikoja sitten.. ja nyt Arena Commander. Huijaus sanot sinä? Ja aluksia ostettiin pelin tukemiseksi, avaruusalukset olivat vain plussaa...
Elikkäs mahtipelin mahtilanka, en tosin tiedä kuinka hyvä on koska ekaa kertaa kokeilussa, onko muita nyymejä lähtemään eeppiseen seikkailuun postapocalyptisessä maailmassa? http://www.fonline-reloaded.net/
No nyt pääsin applying patchista läpi mutta BANG uusi patchi ladattavaksi ttuuuh
Ajattelin ensin pelata bäfä kolmosen max leveliin. Nelonen on jo hommattuna, mutta maltan vielä odottaa jouluun asti. Sitten veronpalautuksilla premikka ja koneeseen parempia osia jotta saan nelosen pyörimään sulavasti high-asetuksilla.
On tuo nyt vähän jännää että taistelu näyttää joltain Witcheriltä. Sama kun tulisi vaikka battlefield mikä olisikin vuoropohjainen rpg. Eihän se kauheasti olisi enää Battlefield.
Kaikkia uniikkeja ei kannatta säilyttää, opit kyllä pikkuhiljaa, että mitkä kannattaa heittää vendoriin suoraan. Olisiko täällä halukkaita co-oppiin? En ole kokenut pelaaja, ja yli vuoden tauko vei nekin vähän muistot tästä pelistä. Olisi kivaa porukalla levuttaa ja grindata nopeasti itsensä lvl 60
Helposti riittää. On vain erittäin tyhmää laittaa polygoneja semmosiin paikkoihin jossa ne polyt ei tuo lowpolyn siluettiin mitään muotoja.
Ostan tätä peliä vähintään 5 kappaletta, oli se kuinka paska tahansa.
DayZ standalonesta löytyy kavereita, kaikki jotka puhuvat ovat pääasiassa ystävällisiä, eivätkä ammu aivojasi seinälle zombinekuksi
Ai Paradox-lanku? Itse pelaillut vain Victoria 2, EU3 ja CK2. Kyllä noissa riittää pelattavaa, varsinkin kun kattavat aika hyvin melkein kaikkia osa-alueita mitä strategiapeleiltä haluan. Kiinnostaisi kyllä lisää jotain enemmän hallintoon keskittyviä pelejä, koska ei tuo sotiminen oikein kiinnosta edes Paradoxin tarjoamana. Pitäisikö vain suoraan tyytyä uuteen Democracyyn? Kuitenkin on noissa vanhoissakin vielä opeteltavaa aika paljon.
Miksi mollaat muiden mielipiteitä häh??? Onneks sait 3 vrk loman banaanisaarille. Ihan oikein sulle :)
Ei noilla bensoilla. Tarkoitus oli alun pitäenkin jättää se tuonne. Samankaltaiset asemat löytyvät jo Munista sekä Dunasta (). Seuraavaksi olisi Laytheen tarkoitus mennä. Pitää vain tehdä jotain sen varalta, että koko paska putoaa mereen.
Juuh okei, jos kerran olet jo tota mieltä videota katsomatta, niin minkäs sille mahtaa. Olet menetetty tapaus.
Tietokoneeni crashaa aina yllättäen kun pelaan cs: gota, mistä mahtaa olla kyse? Olen päivittänyt BIOS: sit ja näyttiksen ajurit, kaiken mitä voin. Silti sama ongelma ilmenee. Kaikki on toiminut täydellisesti aikaisemmin, mutta yhtäkkiä tällainen ongelma hyppää kehiin.. Mistä voisi olla kyse?
Nokun en jaksa pelata nyt rs; __; ja totta kai olen, ylilauta g 4 lyf <3
Itselläni jäänyt doomista se tapa päälle että ne isommat aseet säästetään oikeasti tiukkoihin ja paikkoihin ja muuten vedetään perusaseilla koska ammuksia niihin ei jaeltu liikaa muutamaa kohtaa lukuunottamatta. Nykypeleissä sitten käy monesti niin että pelin loputtua huomaa etten edes testannut niitä kovimpia aseita vaikka ammuksia oli tarjolla joka nurkan takana koska pelin läpäisi ihan helposti perusrynkyllä. Ja koko säästämisen ilo menee siinä kun ennen bosseja ammuksia on tarjolla kuin jenkkiarmeijan varastossa niin että se kalluinkin pelaaja saa kaikki lippaat täyteen.
Moninpeli ei kinosta koska 95% todennäköisyydellä samaa syöpää kuin viisi edellistä. Yksinpelistä voisin maksaa 10e eli 2e/h :D ihan vaan sen takia kun tykkään pelata näitä tehostetykityksiä pajareissa.
Ei voisi vähemmän kiinnostaa advancet warfare. muutenkin MF2 on 1000h peliä pelattuna ja Black Opsissa 1h. Oisko Tämä uus sitten 1min. WWII pitäis olla aiheena tai WWI
Nyt niitä vinkkejä kuinka tapan Scorpioness Najkan! koska nimittäin alkaa kyrpä pudota ku antaa vaa dunkkuu kokoajan.
Hahaha mikä cashgrab. Ilmiselvää mikseivät implementoineet tota peruspeliin - koska $$$
Nopeesti rakennettu kämppä. Hitosti tarvii wikiä et saa mitää aikaseks
>Jos ei smithing taito riitä, niin ei hätää, Skyrimin paras seppä auttaa, korvausta vastaan. >http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/14474/? saisiko saman alchemylle ja Enchantingille
Tiivistit oikeestaa koko paskan. Ei siinä muuta tarvi tehä. Hyvä squad leader lähes objektille mutta tuntee kartan niin hyvin että voi olla etulinjassa paikoillaan kuolematta.
Tämähän se olisi. Ja varmaan Rembrandt, Velazquez ja Caravaggio.
Kertokaahan nuubille miten tuota pääsee höyläämään! BF2 Complete löytyy Steamista, asennanko vain uusimman modiversion ja hyppään serverille?
jaa se että juokset kulmantaa ja sinua ammutaan mutta palaatkin takaisin noin muutaman metrin
Ensimmäinen Witcher on omasta mielestä kyllä about 9000x parempi kuin kakkonen jota en ole kyllä paria tuntia kauempaa viitsinyt pelata, pitää ennen syksyä kyllä jaksaa pelata sekin läpi Mites onko Portaleita tullut testailtua? Siinä kanssa pari erinomaista tekelettä :3
Bf2142 oli loistava asebalance kun yhdellä rynkkylippaalla pystyi tappamaan helposti 3 jätkää. Bf2 aseet olivat aika helvetin epätehokkaita mutta siinäkin oli ne muutamat hyvät aseet joilla sai useamman kaverin telottua lippaalla. Bfbc2 meni aina lipas per jätkä ihan keskivertoetäisyydeltä eikä ampunut ohi
siis mitä helvettiä? eikai se voi valmis ollakaan ku koko vitun peliäkään ei ole vielä tullut.
taidat olla niin saatanan käsi että et osaa välttää tai edes väistää niitä autoja. ite pelannu vaan pari päivää ja virittäny gehewerin siihen kuntoon että kahdesta mihin tahansa tappaa targetin niin ei luulis olevan ongelma
ps. pakottakaaa tätä redditissä. Siellä onnistuneet indiepelit on aina menestyneet.
Se on kesä evessä menossa. Wardickkiä pukkaa pienelle indu corpolleni joka päivä lisää. Kävin vittuillessaan vaihtaa POSiin deathstar moduulit :3
Joulukuulle ois tarkotus saada valmiiksi. Riippuu vähä miten Kickstarteri menee, nyt näyttää vähä heikolta mutta jospa se tuosta parantus. Me ite tykätään graffatyylistä ja se on nopeeta tuottaa. Uskon että pelin erottaa muista nimenomaan teema, eikä grafiikat. Kassellaan.
Ei. Mutta jos sjoijis haluaa pelata vaikka 18.30 niin ehtis kamutkin ennen ysiä.
Itellä kanssa toi Venäjällä menossa. Länsimaalaistuin juuri jonka seurauksena manpowerit 0 ja Kazan julisti sodan. Tosin koko skandinaavian kattava Tanska liittolaisena mutta se kusipää liittyi sotaan mutta ei anna yhtään apua.
Kertokaas vähän tästä pelistä. Mielenkiintoni heräsi. >mistä ton saa >miten pääsen nyymien kanssa pelaamaan
No mikä vittu näissä nyt oli niin jännää? Ykkösella läpi ja eteenpäin.
Pistäppä se Suomi kannu suosiolla kiinni, juopot ja narkit siellä horisee joutavia..
Kyllä se on CoDit ja BF jotka FPS genrestä keräävät ne jonnet pelaamaan.
Innostuukohan kukaan claptrapista? Muut hahmot vaikuttavat mielestäni paljon mielenkiintoisemmilta. Jos käsitin oikein niin fragtrap apinoi muiden vault huntereiden tyylejä combatissa? Merirosvotykit menevät mielestäni jo väkisin vääntämisen puolelle.
Toimisi varmaan vielä paremmin jos mainittaisiin että peli on naisen tekele.
Wolfenstein The New Order. Mahtava peli, sinääsä harmi ettäkö vaatii paljon koneelta mutta silti. Tarinaltaahan se oli aikas mielenkiintoinen jne jne. Tieteekin ääninäyttely yms oli aika hienoa tekoa. Suosittelen pelaamaan joskus läpitte 9/10.
:DD eikö nuo ole vaan joku vitsi niinku goat simulator, kunnon autismi settiä
Tää. Kyllähän sen kerran pelasi läpi. Haluaisin takasin raptureen.
Heittäkääpä joku kevyt, hyvän sälkäänpuukotusvahingon omaava ase, joka ei vaadi hirveästi dexiä. Olen nyt neljässä kuninkaassa sorcererbuildilla ja käytän cataclystin ohella estoc+kymppiä, mutta en ole ihan varma kannattaako nuo chunkit käyttää tähän.
kyllähän se tää on. omasta mielestä uudemmat on parempia
En itse näe siinä mitään pahaa että peli ei eroa kovastikaan FC3:sta. Onhan tässä ongelmansa, mutta onko muistuttaa liikaa FC3: a tosiaan yksi niistä? En minä ainakaan halunnut FC3:n jatko-osalta mitään muuta kuin uuden ison kartan ja storylinen. Pyörää ei tarvitse lähteä keksimään uudelleen. Putkimaisuudesta ei tarvitse kärsiä kuin pelin introvaiheessa, sekä alppitehtävissä, eikä putkea mielestäni ole juuri sen enempää kuin FC3: ssa, tai vaikka GTA V:ssäkään. Eli on sitä, mutta harvoissa tehtävissä lähinnä. Toki se että kartta on nyt vuoristossa paratiisisaariston sijaan, tarkoittaa sitä että on vähemmän vesialueita, ja enemmän vuorten luomia seinämiä. Onpa toisaalta minikopterikin jolla lennellä. Se suurin saatana tässä on lähinnä Ubille tyypillinen hutaisemalla tekeminen, sekä niistä johtuva viimeistelemättömyys ja heikko toimivuus. Ongelmat ovat lähinnä teknisiä, sekä joitain pelisuunnittelullisia (demoja ei voi skipata, helppo ja kasuaali vaikeustaso, pc-portin puutteet, jne). Itse pelin vetonauloihin, karttaan ja storylineen, olen melko tyytyväinen n. 8 tunnin pelailun jälkeen. Saisi kyllä toimia paremmin, sitä ei voi kiistää.
Olin kyllä tietoinen Elderlansista, mutta en tiennyt sen ihan noin pian ulos tulevan. Vitun awesome!
No vittu tämä taitaa olla se numero yksi. Tänään alotin pelaamaan pitkästä aikaa Mount & Blade Warbandia alusta ja hirveä tuska. Kävin kirjahyllyn takakannet läpi, josko sieltä löytyis joku järkevä nimi viikingille. Ei mitään tulosta. Matti Teponpoikaakin mietin hetken aikaa, mutta päädyin kuitenkin nimeen Rigor Vladistovk. Olkoot sitten vaikka kaukaisilta mailta tullut matkaaja. Toinen ois varmaan sitten toi hemmetin guicksave autismi. Deus Exin tai Baldur's Gaten pelaamisesta ei tuu enää yhtään mitään, kun on pakko ladata uusiksi jos ja kun oma suunnitelma menee vähänkin päin helvettiä. Pitäis ehkä vetää vaan kunnon Killing Spree - moodi päälle. Kolmas on sitten moninpelit. Tai sitten niihin upottautuminen. Ei jaksa/pysty/kykene tahkoamaan niitä tarpeeksi.
Töytäistäämpäs. Itse ajattelin pistää tuon 24 haisemaan että saa halvimman paketin. EVE on varmasti tosi hieno peli mutta tämä on käsittääkseni Star Citizen lanka. Eli hus siitä. Itse odotan pelistä tulevan ikäänkuin toinen, ei niin vakava ja paljon mystisempi elämä tämän nykyisen mukavan arjen rinnalle. Muikea universumi ja Oculus Rift (joka on jo varmuudella alusta alkaen yhteensopiva) tekee tästä pelistä todennäköisesti immersiivisimmän virtuaalimaailman ikinä. Sitä juuri haluan.
Mun pitäis käsin kirjottaa ne koska en omista vanhaa liigaa eli en voi muokata descriptionia. Pitää pyytää Soijikselta se teksti että sais copy pastettua.
Ota huomioon Arma 3:n damage mallinnus. > Alusvaattesillaan liikkuvaa sotilasta ammutaan yläruumiiseen RK:lla > Selviää jopa kahdesta laukauksesta > Luotiliiveissä moninkertainen kestävyys
siinä oli joku juttu ellei ostanu operation arrowheadia että graffat on mössöö, googleta niin löydät varmasti.
Täsmälleen sama ongelma täällä, haluaisin vain; __ ;
Helpottaisi tietää etukäteen vähän joitakin PVE kiltoja. Eipä saa paljoa irti kiltalistasta mitä olen vähän Killian altillani katsellut. Ajatus pugeista puolestaan hirvittää, kun Frayalla on tullut vastaan näitä mitkä kusee KN10 kristallin vielä vuonna 2014.
en ikinä jaksa tehdä diablossa hc hahmoa koska rng ja yksi paska pack voi tappa
>Covetous Demon - Hylkeen näköinen, jättiläis hirviö, joka tallaa pelaajan valtavilla läskeillään.
planetside 2 on hyvä vaikka ihan vitullista grindausta jollet maksa
>kahden mekaniikan raidit :DDD Ei raidien mekaniikat ole se tärkein asia vaan se matka mikä piti tehdä päästäkseen end game raideihin. Ketään ei kiinnosta kun voit ostaa suoraan lvl 90 50eurolla ja sitten pääsee heti vetämään niitä mekaniikaltaan vaikeita raideja mikä tuntuu nykyään olevan se tärkein asia.
Olen samaa mieltä, poista vitun paska ja homo lankasi.
Mitäs nyt kun kävin äänestämässä ja ei tullut mitään mainintaa x-co mista? Lopussa puhutaan vaan että voi voittaa jonkun appleromun.
>niiden pelaaminen PC:llä tulee olemaan mahdollista tulevaisuudessa niin silloin kun ketään ei oikeasti enää edes kiinnosta kyseiset pelit
Miksi lukisit UESPwikiä kesken peliä? E xp loraus on parasta. Koska en yärrämiksijokuhaluaisivammaisestipoistaatärkeänosanpeliä. Voihansitämorrowindiätietenkinpelataniinkuinhaluaa,muttaentajuaettämiksisitätäytyyhuonontaa. Fortune:Whichvisualbossbecameayoungunfortunateclass.
Blue Planet: War in Heaven acts 1-3 äninäyttelyllä ja acts 4-5. The Witcher 3.
>Sonicissa aikanaan Ainut ero mikä PAL ja NTSC versioissa oli, oli musiikki, joka oli PAL versioissa noin 16% hitaampi, peli itsessään toimi aivan yhtä nopeasti kummissakin versioissa
Darth Malak. Kunnon kusipää. Raju ulkonäkö on aina plussaa ja leuan puuttuminen on ehkä rajuinta ikinä.
Operation Flashpointissa on monia tuollaisia tehtäviä, myös sillä tavan solttuhahmolla eikä pelkästään niissä spec ops tehtävissä. Yksi vaihtoehto on kanssa oikea battlefield sandbo x-p eli (tällä hetkellä tietääkseni ainoastaan FH2-modi BF2:lle tarjoaa tätä) jossa voi sotatantereella yksin leikkiä erikoisjoukkosotilasta joka käy sabotoimassa linjojen takana vaikka tykistöä tai väijyttää lisäjoukkoja yms. hassunhauskaa.
Itse pelaan summoneilla (tai useammin - tulen itse summonatuksi) vain koska kivaa. Laulan usein mikissä jotain kansanlauluja eri kielillä, joten jos joskus näet laulavan ja tridentillä tanssivan Gyrmin niin se olen minä. PVP:stä en niin välitä mutta PVY on mukavaa, ja eikös se niin mene että yleensä on kaikki kaksinkerroin kivempaa kavereiden kanssa. En tiedä, mutta niin teen.
EA on isoimpia pelifirmoja ja heidän beta vaiheessa myydyt pelit ovat betassa vuoden julkaisunkin jälkeen.
Noista hinnoista nyt muutenkin on vähän tyhmä väitellä koska jokaisella on pc pelasi sillä tai ei, se vaan että kuka tekee siitä pelikoneen.
Hyvä jäbä :D Ensin mainostat serveriä, sitten käyt Pyörähtämässä serverillä ja tulet tänne kehumaan. Koita seuraavaksi muistaa, että monella on nykyään markoboy tili joten UID: t paljastaa
Kotosalla on vielä muutama pahvilaatikko ps1 ja 2 pelejä, muita konsoleita en omista. Sitten löytyy piraatti tavaroita, millä nyt ei ole suurtakaan merkitystä.
Rome: Total War tai Medieval 2: Total War. sitten kun ne on menty Mount & Blade Warband ja hankkiudut kuninkaaksi.
ei jaksa tehä uutta lankaa jos joku haluu kuponkeja ni saa ilmaseks. http://steamcommunity.com/id/laine
Tammy's Head ja Azazel, 5/5. Tappaa aivan kaiken oneshottina bosseja myöten.
Oletko minä? Vitun vittu, tartteis itekki pelaamista.. Kai tota archonline vai vittuko oli vois testata
1.6 = kynäri css = point and click edition go = pikkulapsi edition
Tribes Ascend? Toisin jos taidolla on väliä tarkoitat sitä että pitää vielä löytyä liigapelejä/laddermatseja oot myöhässä, suurin srs bsns - communitystä lakannut pelaamasta tässä vaiheessa koska kehittäjä hylännyt pelin vähän puoliraakileena. Pubbeja löytyy hyvin edelleen, joskin serverit yskii aina välillä. Sit on tietenkin aina quake live, now more noob-friendly than ever (lol).
Ois 3x Dead Island Epidemic beta giftei ja - 25% broken Age
Miksi luulet että kusettaisin sua. Silloin ku millään ei ollu selkeetä hintaa nii ostin vajaa 30kpl realin homekittei 250coinil ja myin just ennenku peli ilmestu 3k kappale
Jossain GTA:ssa tämä olisi ebin, esim. pelihahmo saa ryöstön aikana kohtauksen koska stresihuolet
Olis kyllä pirun mukava pelata kun vielä löytäis jonkun squadin minkä kanssa pelata tiimissä.
Miksi en ole ikinä innostunut Zelda-peleistä? Omistan Link to the pastin SNESsille mutta sitäkin pelannut ehkä 1-2h.
No ei tuo Kickstarter ole menossa läpi, mutta aloitettiin ennakkotilaukset Paypalin kautta (http://www.prisonscape.com/preorder.htm) ja siellä on homma lähtenyt jo ihan hyvin käyntiin.
Edgyä, joten haistapa vittu. Itellä Max Payne 3, System Shock 2:n fanmissionit sekä Eye of the Beholder pelauksessa
puhuthan nyt d2 jengistä. Jos kyllä niin liityn messiin
Ei yltiöväkivaltaiset räiskinnät ole aikuisten pelejä vaan nimenomaan lasten. Ikäraja ei kerro pelin kypsyydestä mitään. Muistan itsekin kun omassa lapsuudessani eniten tuli hakattua Doomia, Dukea jne. Sama homma kavereillanikin. Kauhupelit taas on pitkälti teinijuttu. Sellaiset 15-18 - vuotiaat niistä lähinnä innostuu. Sama jengi joka harrastaa creepypastoja. Aikuisten pelejä ovat esim. hardcore roolipelit, simulaattorit ja vuoropohjaiset strategiat. Lapset eivät edes osaisi niitä pelata tai vähintään tylsistyisivät. Jossain määrin myös competitive versiot lastenpeleistä joita taas pelataan urheilun ja rahan takia, mutta nämä ovat vain pieni osa aikuisten pelaamista. Rajatapaus ovat hentaipelit, koska näitä pelaa myös teinit, mutta valtaosa pelaajista on kuitenkin aikuisia neitsyitä. Ps. Tiedän kyllä mitä tarkoitat väkivaltaan kyllästymisellä, mutta aikuisten pelin tunnistaakin mm. siitä että se saattaa tarjota myös väkivallattomia vaihtoehtoja eikä väkivalta ole pääosassa, vaikka sitä pelissä olisikin.
Harmittaa, kun tänä päivänä tehdyt pikseligrafiikkapelit on 98% paskaa. Tämä projekti myös on valittetavasti erittäin ruma. Ja kun perusteluksi on annettu tuotantotehokkuus, niin voi voi. Jos pelin ilmeeseen ei viitsitä tuon enempää panostaa, niin miksi sitä viitsisi edes ostaa...
Kyseessä surkein hankinta. Moninpeli aivotonta räiskettä ja itse pääpeli muutamassa tunnissa läpi pelattu yliscriptattu putkijuoksu ärsyttävällä ääninäyttelyllä ja tylsällä juonella. Haastetta ei nimeksikään. Ja se rautatähtäin.... pahin idea FPS peleissä
>2500k@ 4, 4ghz >gtx 760 kellotettu tappiin >peli ssd:llä (kyllä, ssd vaikuttaa lievästi fps:ään armassa) >muistia 8gb 1600mhz, ddr3 >grafiikat niin pienelle kuin saa >multiplayerissä kaupungissa fps max 25 oli ruudulla mitä tahansa 10/5 GOTY
Ostin julkaisuaikaan enkä vieläkään ole päässyt läpi vaikka kahdesti oon kokeillu. Paskaa.
Olisi jos loppupuoli ei kusisi niin pahasti ettei se ole enää edes hauskaa. Äläkä unohda sitä järkyttävää viemäridungeonia. Pelin alkupuoli on kyllä 5/5 materiaalia. Valitettavan kesken jäänyt teos. Syyttäkää julkaisijaa joka halusi kilpailla HL2 kanssa.
katsoin videon ja se riitti ettei itse tarvitse edes pelata kyseistä peliä
Miten voisi pelata Fronzen Thronea ilman battle. net?
Ptässä pitää ptietää, että Eka Vekara on pse ptulevaisuudesta ptuleva pmulkku
Myös black lion chesteistä voi saada niitä, joten jos pelaat personal storya läpi ja teet dailyja ja monthlyja niin voit saada ne ilman ylimääräistä grindaamista. Tutki maailmaa samalla ja nauti.
Kyllä nyt sun pitää tulla jossain vaiheessa cärrää tuonne pcw_hin meidän kaa.
<ihmisten pitää saada tietää tästä asiasta! >älä tarjoa muita tiedonlähteitä kuin parinkymmenen minuutin meemiliibalaaba-videoita >vääristä tietoa ja keskity huoritteluun >syyllisty ihan samanlaiseen olkiukkoiluun kuin ne pahiksetkin >kaikkia ei yllättäen kiinnosta <vitun kulttuurimarxistiSJWhomot!
Itsellä tökki ihan saatanasti. Koneen tehoista ei pitäisi olla kiinni. Onko muilla samaa ongelmaa?
Meinasin langeta. Ota tästä kuitenkin palkintosi jos olet oikeasti noin vammainen.
Sanoin report forumilla ja sanon täälläkin että leechaamalla se on tehty :3 kyllä nokkelimmat pokkelimmat jo aavistaa että mistä siinä on kyse :3 farmasin henesys hunting groundilla iltapäivisin ku pääsin koulusta T: PojanPoika
Hahmojen esittelyä parhaimmillaan. Kaikki kiteytetty tarpeeksi lyhyeen pätkään, joka saa uteliaaksi.
Miten olisi Ylilaudan ensimmäinen Clash of Clans lanka? Kyseessä on siis Androidilla ja iOS:lla toimiva puhelinpeli, jonka tarkoituksena on rakentaa oma kylä jne. Tässä langassa voitaisiin keskustella pelistä ja jakaa vinkkejä uusille, ja miksei jopa kokeneemmille pelaajille. Voitaisiin myös suunnitella Ylilaudan omaa Clash of Clans klaania. Tässä aiheeseen liittyviä linkkejä: http://en.wikipedia.org/wiki/Clash_of_Clans http://clashofclans.wikia.com/wiki/Clash_of_Clans_Wiki http://www.supercell.net/games/view/clash-of-clans
näinhän minäkin ajattelin ennen kuin menin kokeilemaan nyt en kyllä ole taas pelannut aikoihin mutta loistava peli oli
Tää oli ehkä väsyneintä paskaa mitä olen nähnyt moneen vuoteen. Poista paska lankasi.
Kyllä se real time oli! Civilizations pelisarja se ei ainakaan ollut mutta command and conquer näyttää hieman tutulta, toisin muistikuvani pelin kannesta eivät vastaa tätä yhtään. En tiedä onko tämä ihan jostakin lapsuuden päiväunista temmattua, mutta muistaakseni pelissä (se oli CD) oli 2 erilaista peliä, joista toinen oli tämä, mitä olen hakemassa.
Kännyköissä voi olla se ongelma, että tehot eivät välttämättä vielä riitä oikeasti tarkkaan ja laadukkaaseen SNES-/PS1-sukupolvien konsolien emulaatioon. Pelit kyllä voivat pyöriä, mutta puutteet tarkkuudessa voivat aiheuttaa ongelmia esim. tietyissä nimikkeissä*. Mikä tosin ei välttämättä tule käytännössä eteen, jos tyytyy pelaamaan Super Mario Worldia ja Crash Bandicootia. * Esimerkiksi SNES-puolella alkuperäisellä Shin Megami Tenseillä oli Aeon Genesiksen fanikäännöksen julkaisuhetkellä emulaatioon liittyviä ongelmia sekä ZSNES:illä että Snes9x:llä.
Itse en sitä aloittanut ja miksi sinäkään vastasit 4 päivää vanhaan viestiin
>1 Agility Tää se varmaan on. Onnea saurusten levuttamiseen kun kaikki SPP tulee lyömällä.
>ole multiplayer >joudu hakemaan servut keskusteluista >kaikki huoneet joko täynnä tai ei yhdisty meno vitun wörttii
Itse olen tässä runkannut kohta viitisentoista tuntia demoa. Kuuhun päästään, mutta paluulentolle pääseminen vaatii vielä hiomista. Laskeutuminen menee aina sen verran persiilleen, että rakettimoottori räjähtää, mutta itse moduuli pysyy ehjänä. Steamin joulualea odotellessa.
Ei vittu meillä samit ton kaatuilun kanssa. Itsellä on ollut sitten eräs toinenkin ongelma multiplayerin kanssa. Uuden mapin alussa heittää ulos ja sanoo syyksi punkpusterin puuttumisen. No asensin uudestaan ja toimi, mutta jo seuraavana päivänä sama juttu. Kellään tähän ratkaisua? Ei jaksais joka päivä tota uudelleen asentaa.
Puhki kulutetun Razer Lachesiksen (jossa ei edes mitään vikaa yli 5v. käytön jälkeen, pintamateriaali oli vaan pikkuhiljaa kulunut huonoksi) tilalle tuli tänä syksynä QPAD 5K. Istuu omaan käteeni kuin unelma (joka oli pitkälti ostoperuste) ja on toiminut tosi mahtavasti. Jää toki nähtäväksi kestääkö aikaa yhtä hyvin kuin edeltäjänsä. Jos on tapana lepuuttaa kättä hiiren päällä on mitä parhain muotoilu imo. 5/5 http://www.qpad.com/products/mice/5K/
En ymmärtänyt. Tein langan tietystä pelistä. Joku toinen alkaa puhumaan muista peleistä. Huomautan asiasta ja yhtäkkiä minä olen spämmeri?
Paska järjestelmä, mikä aiheuttaa moraalikatoa pelikehittäjille. En ole tukenut yhtäkään ja en aio jatkossakaan.
oho, en ole pariin päivään kerennyt pelaamaan. Pitää käydä kohta katsastamassa.
Mielestäni aika paska, hattuautisti keikari peli. Tämä vain siis oma mielipiteeni.
Oikein mielenkiintoiselta vaikuttaa, käyn heittämässä Kickstarteriin muutaman dollarin myöhemmin. Osaatteko vielä tässä vaiheessa valottaa pelisisällön kestoa? Tuleeko pelistä esimerkiksi osittain randomgeneroitu maailma jossa tekemistä ja tutkittavaa riittää vaiko lyhyempi putkimainen seikkailu? Joka tapauksessa vaikuttaa todella tuon 8 arvoiselta ja aion tukea projektia, hienoa työtä jätkät.
en oo pelannut meleetä lainkaan joten siksi ei ole listalla olen kyllä kuullut että se on parempi!... wind waker ei oo mun mielestä kauheen hyvä en pidä art tyylistä on sekin parempi kun Skyward Sword joka oli ihan hirvee :D... mut en oo 14 vanhempi :D
>Modaajatiimi haukkasi liian ison kakun eikä saanut peliä aikaan. Varmasti tätäkin, mutta kyllä toi Paradox on aika hyvin kunnostautunut tuossa muiden muroihin kusemisessa. Näin kävi, ei edes vituta koska osasin pitää mahdollisuutena jo silloin kun EvW ilmoitettiin.
Mitäs modeja nyymeillä on? Itse tossa laskeskelin, että jotain 60 modia aktiivisena.
>juoksee jotain muita kuin courtyardeja tässä vaiheessa liigaa ei vittu mistä teitä sikiää :D
Jos mahdollista niin kannattaa pelata ensimmäisestä Metal Gear Solidista asti läpi. Ykkönen ja kolmonen sarjan kovimmat osat, kakkonen ja nelonen heikoimmat. Lainausmerkeissä heikoimmat, koska helvetin hyviä pelejä nekin. PSP:lle tehtyjä osia en ole pelannut vaikka Peace Walker HD Collectionista löytyykin. Jos et omista pleikkaria, eikä sitä ole mahdollista lainata kaverilta, niin pelaa nyt ihmeessä edes se HD Collection läpi.
Mitenkäs kanssanyymien backlogit? Suositelkaa AP:lle noista helmet jotka ovat ihan ehdottomasti hakattava läpi, ja yleistä keskustelua aiheesta.
https://maps.google.com/maps/ms?ie=UTF8&oe=UTF8&msa=0&msid=117944206413941555934.0004723d3ecc55ac63583 Tämmönen pelistä olisi mukava. Tosin tuokin voisi olla yksinkertaistettuna parempi. Esim reitit ja vain main eventtejä jnejne.
Questmarker poistaisi tarpeen keskeyttää pelaaminen jatkuvasti, että voi uesp:sta katsoa mistä kukin vaadittava tavara löytyy. Ainakin sieltä löytyy tarvittava informaatio selkeästi, toisin kuin siitä kämäisestä päiväkirjasta.
Moro! Löytyiskö täältä laudalta ketään kuka haluaisi auttaa minua tekemään serverin San andreakseen ja siihen pitäisi saada vielä RolePlay script jota en itse osaa asentaa. Suunnitelmissa olisi San Andreakseen Suomi Roleplay serveri, koska tiedän että moni suomalainen pelaa kyseisiä servereitä. Apu olisi mukavaa jotta saataisiin Suomi serveri pystyyn ja porukkaa pelaamaan sitä. Joten ottakaa tässä langassa yhteyttä jos osaatte näitä juttuja tehdä ja keskustellaan paremmin asiasta.
En kyllä ymmärrä miten joku jaksaa näitä pve räiskintöjä. Samat helpot morsot uudelleen ja uudelleen. Toisia pelaajia vastaan vääntäessä sentään haastetta ja muuttuvia tekijöitä.
niinpä. >bf4 >huono >bf4 patchi, tuntuu bf3 >hyvä no olipas hyvä peli.
ap auta! pelissä esiintyy ärsyttävää varppimista ja joskus ruudulle tulee warning teksti, eilen toimi hyvin mut nyt ei. pinggi jotain 30
Vähän ristiriitaista tietoa kun lueskelin että vaikuttaako se armassakaan muuhun kuin latausaikoihin. Tosiaan kyl kaipailisin FPS armaan.
tarkotin että pääsee noita mappeja pelaan ennen kuin normaalit CTE pelaajat. eka kartta on operation whiteout ja toinen hammerhead.
Tuo alkuperäinen on aivan älyttömän jumal tier, vitun hyvä ost, tarina, paljon contenttia ja tappelut tehty vitun hyvin, kuulin kyl semmosta juttua et toi dawn oli paskaa verrattuna alkuperäseen symphoniaan
mitä vittua? jos et selitä itseäsi 5 min sisällä niin reporttia spammista.
Kaikissa peleissä ei ole mahdollista olla huomioimatta huonoja puolia, ja kaikissa peleissä hyvät puolet eivät ole välttämättä niin hyviä kun tässä tapauksessa. Tai niitä ei ole.
Tarinallisestikkin mass effect 2 oli täyttä paskaa. Koko stoori vain rullasi paikallaan lisäämättä trilogiaan mitään. Koko peli pelkkä välirahastus että saadaan 3 pelin trilogia kasaan.
Itse ammuin edestäpäin niin tuli vain hit. T-34 ampuu niin itsellä ammukset räjähti. Kävin kokeilemassa sitten neukkuja, ensimmäinen peli koskaan neukuilla.
Burial At Seat pilasi alkuperäisen Bioshockin juonen, ei mulla muuta
näyttäää viihdyttävältä, tosin 50k kickstarter on aika kaukaa haettu..
Juu elikkäs jos jotain kiinostaa pelailla ni voi lisätä IGN: Turbonegge
Miksei pääsisi jos kerran postal ja gta: t pääsevät
Life is feudal voisi olla sinulle. En itse testannut mutta streamien perusteella pelissä larpataan keskiaikaa.
Iso osa ongelmista korjaantuu sillä. Hienoa että toimii.
Itellä AI-agresiivisuus laitettu maksimille, tuuppailee perseeseen ihan vitusti. :D Saa olla tosiaan tarkkana kun ajelee tehokkaalla autolla ilman luistonestoa.
AP tääs näit 14v bäfä-jonneja. >Stop liking what i don't like
Risenehin en ole edes itse koskenut, mutta Gothicit olivat sitä luokkaa että tämä on pakko ostos.
Indiekehittäjä kerännyt journalistien huomiota pelilleen lettu levällään ja saanut valkoritareiden sympatiat feminismillä ja huomiohuoraamalla. Itse videosta puolet on naisen seksielämän erittelyä ja muutenkin vähintään epäolennaista rutinaa. Lisäksi Greenlightin läpi puskee aivan helvetisti pelejä, en näe ongelmaa jos joukossa on yksi tekstipohjainen (vieläpä ilmainen) peli joka käsittelee masennusta. En näe asiassa mitään erikoista. Ns. jenkkifeminismi (ei tule sekoittaa oikeaan feminismiin) on ollut valloillaan jo pidemmän aikaa ja saavuttanut nyt pelimediankin. Sinänsä rasittavaa kun kyseisiä artikkeleita pukkaa kuin sieniä sateella, mutta kukaan ei pakota lukemaan niitä. Artikkeleiden kommentit ovat täynnä valkoritareiden ja nettitrollien keskinäistä vääntöä, ja molemmat ovat aivan yhtä puuduttavaa luettavaa. Mielipiteeni? Ei mitään uutta taivaan alla. Ja jos yksi RPS:n toimittaja on (väitetysti) köyrinyt Zoen kanssa ja maininnut naisen pelin artikkelissaan, se ei tee koko sivustosta feministimädätyksen pesäkettä. Useimmat artikkeleista ovat viihdyttävää luettavaa ilman häivähdystäkään edellämainitusta paskasta.
g2a. com:sta saa tuohon hintaan D3 + RoS digital deluxe edition
Tämä on parempi. Kertoo kaiken tarinasta ja gameplaysta.
>maukas PC versio juuh eli pelihän on täyttä ripulia edelleen koska lukitettu 90fps ja hiiren kiihdytys.
Itse käytän dotassa mumblea ja wildstarissa ts3. Mielestäni mumble on parempi, vaikkakin poke toiminto on ts3 ihan jees.
no tuossa näkyy tulos kun pelataan videopelejä sen takia, VAIN JA AINOASTAAN, sen takia että ollaan paras. noi äijät on pelannut varmaan 10 000 tuntia tuota samaa vitun peliä niin kyllä siinä oppii miten viskoa hiirtä matolla. autismi on autismia ja sitä on aina hieno katsella.
>Win7 Miksi vitussa jos siinä on jo kasi? >inb4 noq se o hyvä
Tahdon vain Gunganeita, ja Jar Jar Binks, ja nokkelia lapsia, ja muuta I-III paskaa :3 33
Ostoonhan se lähti, sen verran loistava tarjous. Kiitos kovasti vinkistä!
Niinhän se oli alkuperäisissä carmageddoneissakin. Kuuluu suorastaan tyyliin. Ainoa mitä toivoisin paremmaksi (kontra alkuperäinen) on kontrollit ja ohjaustuntuma. Graffat saa minun puolestani olla rumat ja peli buginen, osa alkuperäisen carman viehätyksestä oli juuri ne absurdit tilanteet joihin viimeistelemättömyys johti. Carmageddonin on tarkoitus olla HAUSKA peli.
Purku käynnissä ja torrentti seedaa minkä kerkeää. Yöllä tullaan.
Ei vaan näin, ja ne on ForgottenHope2.exe ja PRBF2.exe. Supersampling näyttää paljon paremmalta kun pehmentää kaikki puut ja muut, mutta vie moninkertaisesti tehoa joten kannattaa varovaisesti pitää niitä kertoimia.
>http://forum.paradoxplaza.com/forum/showthread.php?766767-Hearts-of-Iron-IV-Dev-Diary-3-Bringing-WWII-to-the-mainstream >avaa spoileri < Horse armor DLC Kuva liittyy. >One of our main goals with HoI 4 has been to simplify things to appeal to a more mainstream audience >with HoI 4 has been to simplify things to appeal to a more mainstream audience <appeal to a more mainstream audience Ihan hauska referenssi oblivioniin, mutta rasauttaa tuon HoI 4:n kasualisointi Veikkaan että seuraava käy >HoI 4 julkaistaan >videopelijournalistit eivät tykkää koska vaatii edes jotain taitoa/ajattelukykyä (verrattuna siis mainstream - peleihin yleensä, ei esim. HoI3/HoI2) >fanit eivät tykkää koska kasualisoitu Tai sitten >HoI4 julkaistaan >se tulee suosituksi koska liian kasualisoitu >alk. peräiset fanit hylätään >HoI 5 tulee jo ensi vuonna >peli vieläkin helpompi >sanan grand strategy merkitys muuttuu tarkoittamaan jotain aivan muuta (vähän kuin sana roguelike tarkoittaa nykyään pelejä joissa on randomgeneroidut kartat ja permadeath)
Tahdon vain 3 sijalle toplistalla :3 Paras multiplayer FPS koskaan. Ei ole vuosiin tullut enää pelattua tosin. Tällehän oli suunnitelmia kai tehdä ensin uusi versio ET:n pohjalle, ja myöhemmin vaihtaa toiselle alustalle kuten COD4 mutta kaikki jäi kesken :P Toivottavasti vielä joku päivä tositaistelueliitti palaa.
Voit pakata fedorasi ja lähteä, et selvästikään ymmärrä tästä tai mistään muustakaan aiheesta yhtään mitään (olethan Neo). Et selvästikään ole ikinä pelannut peliä, jossa olisi hyvä tarina, mutta se ei tarkoita, etteikö sellaisia olisi. En usko, että olet pelannut jokaista koskaan julkaistua peliä. Tuskin sinä edes luet kirjoja (se, että luet Wikipediasta Combrayn tai Kuoleman Venetsiassa juonitiivistelmän ei tarkoita, että lukisit), mutta selkeästi yrität implikoida jotain sinne päin vihjaamalla, että pelit ovat roskaviihdettä ja oikeasti hyviä tarinoita löytyy vain kirjoista tai uuden aallon ranskalaisista taide-elokuvista tms. En siis väitä, että pelien tarinoista löytyisi mitään Shakespeare- tai Joyce-tason klassikkokamaa, mutta se ei tarkoita, etteikö peleissä voisi olla hyvää juonta. Esim. tässäkin langassa mainittujen Planescape: Tormentin ja Betrayal at Krondorin tarinat ovat parempia kuin helvetin monen lukemani kirjan tai katsomani elokuvan. Lisäksi peleissä on mediana sellainen uniikki ominaisuus (esim. juuri kirjoihin tai elokuviin verrattuna), että niissä voi itse vaikuttaa tarinan kulkuun. Lopeta siis jo alkuunsa tuo lapsellinen ja vammainen leluelitismi, koska sillä ei ole mitään muuta pohjaa kuin sinun egosi.
juuh elikkäs nyt paistaa railakkaasti alaikä. kokeilitko oblivionia ihan jopa ennen skyrimin ilmestymistä, vai olitko silloin edes syntynyt, vitun sikiö?
Ilmeeni kun haluaisin pelata hyvässä porukassa tätä, mutta oma kaveriporukka ei suostu messiin koska ei voi voittaa ja olla listan kärjessä vitun mulkut. Jos viikonloppuna saisin aikaan pelisessiot niin ottaako joku jengi messiin. Huomiona; koska yksin ei innosta, niin rankki on aloittelijan tasolla, mutta perustaktikointi ja aimi kohdillaan. Jos seurassa irtoaa parit naurut niin vielä parempi.
juuh eli oliks tää se flatout 1 uusilla grafiikoilla ja fysiikoilla? imatyynyaluksetkin vielä löytyy. äänet oli hyvät. arvosanaksi 1/5.
Niin no mistäpä tuota pystyy sanomaan oisko Tolkien näyttäny tälle tekeleelle tai muillekaan LOTR-peleille tahi leffoille peukaloaan vai persettään.
Siis hyi vittu kuinka hirveät grafiikat. Grafiikoista uliseminen nyt on mitä on, mutta tällaisessa autopornopelissä luulisi niihin olevan panostettu hieman enemmän.
Ei ole kovinkaan samankaltainen, mutta Mark of the Ninja silti ihan 5/5 2D tasohyppely jossa pääsee vähän vaivaamaan aivojakin. Guacamelee! myös hyvä, jos haluaa kaverin kanssa pelata. Mutta jos pitäisi Psychonautsin kanssa mahdollisimman samankaltaista pelattavuutta ja ilmettä olla niin sanoisin että Sly Raccoonit ja Ratchet & Clankit olisi varmaan sinne päin. En tosin tiedä viimeksimainittujen uusimmista osista mitään, koska en ole likainen konsolikasuaali. Kovin aikuisia teemoja ei ainakaan kannata odottaa. Broken Age on uudehko seikkailupeli samalta pelitalolta kuin Psychonauts, ja näyttää aika hyvältä.
Postatkaa tänne kaiken maailman survivaali pelejä Tiedossa jo Dayz, 7 Days To Die, Minecraft, Terraria ja Rust
kellään 48h liveaikakoodia xbox360:lle??? palkinnoksi puoli intterwebsiä..!
>Onko p2w? On p2w tietyssä mielessä. Third party saiteilta voit ostaa kamaa oikeaa rahaa vastaan, eli voit ostaa vitun kovat gearit mutta ne maksaa sitten jotain 100 euroa kappale jos haluat OIKEASTI hyvää gearia. Mutta tätähän on tapahtunut kaikissa peleissä. Toisaalta on myös hyvä että parhaat kamat on korkean levelin takana ettei huonot pelaajat pääse sinne saakka rippaamatta jossain cruel difficultyllä. >Onko yhtä koukuttava kuin Diablo 2 aikanaan? Siihen kuitenkin tätä kuullut verrattavan. Miten sen nyt ottaa, itse pelasin ensimmäiset 5 tuntia ja mietin miten vitun tylsä peli, sitten palasin viikon jälkeen takaisin ja aloin miettimään mitä peli tarjoaa, nyt on jotain 750 tuntia uponnut peliin hyvin lyhyessä ajassa :) >Millainen pelaajayhteisö? Mukavaa porukkaa tullut vastaan, sitä englantia on hyvä osata ettei ole ihan Erno-Matias 11 vee joka puhuu suomea global chatissa. Aina on myös hyvä olla kavereita mukana.
hmm vaikea kysymys itse ottaisin onen vain halon ja ohjaimen tyylin takia mutta kyllä ps4 varmaan parempi vaihtoehto on
Ainakin pari tullut jo vastaan. Protip: suomikillat ovat morppien suurin syöpä.
>Olisi ihan kiva, jos Beyond Earthissa olisi jokin taustatarina ja pelimaailmaa koskevia salaisuuksiakin, eikä pelkkää historiapeluuta Pelistä löytyy taustatarina mitä olen noita previewejä lukenut ja käyhän se järkeen, tulevaisuudeen sijoittuvassa luodaan uutta joten jonkinlainen tarina täytyy olla olemassa toisin kuin perus-Civissä jossa tosiaan pelataan maailmanhistoriaa eli se loppukin on tiedossa. Ei se pre-load Steamista ollut sen suurempi.
>Sniper >Mimetic Skin >Muscle Fiber Density >In the zone >Snap shot >Varusteiksi vielä SCOPE Tämän olen todennut hyväksi yhdistelmäksi. Etenkin In the zone on aika pirun OP yksinäänkin
Prkl, niin aikaisin ei natsaa mulle, kun on vieraita täällä. Pitänee antaa luovutusvoitto jos ei muuten onnistu.
Kannattaa alottaa. Paras MMO :-D terv. iro. ragnarokonline. com
>modi vs kehitysversio jooh elikkäs ei kai sitä kukaan tosifani vanillana pelaakaan tuskin tarvii paljoa koskea ennenkuin BlackICE tai vastaava on tehty tuohon
niin paljon nähnyt kasuaaliernujen hypeä tästä, että pakko olla paska laitoin silti lataukseen, koska olen luuseri
Mitähän sinä nyt selittelet? Onko tullut edes vilkaistua muille servuille? Frayalla ei ainakaan ole kuollutta päiväaikaan. Itse en siirtyisi killianille vaikka saisin vuoden tera clubit ilmaiseksi koska ei kiinnosta ottaa parrua perseeseen satunnaisilta PK-jengeiltä ja world bosseja on turhaa yrittää saada tapettua servulla jossa on liikaa porukkaa varsinkin kun puolet tuosta porukasta haluaa tappaa sinut aina kun menet vilkaisemaan josko se bossi olisi spawnannut. Killian on muutenkin ihan homo hahmo.
>kulje ympäri sektoria >puhdista kerettiläisyyttä satunnaisista planeetoista >katso kun aurinkokuntia katoaa ilman että pystyt tekemään asialle mitään >löydä aurinkokunta jossa on kerettiläisten valloittama saastuttama planeetta >daemoneja, kerettiläisiä ja mutantteja >oh my >taman_puhdistan_tulella. mkv >saavu paikalle koko armeijan kanssa >pehmennä ensin pyhällä pommituksella aluksista >kerettiläisten määrä tippuu rehottavasta runsaaseen >pommita joukot planeetalle >puhdista 83% kerettiläisistä >omista joukoista jäljellä 63% >Jumala-Keisari Suojelee >Seuraava vuoro >kerettiläisiä jäljellä 3% >kerettiläisten vuoro >omia joukkoja jäljellä 21% >mitas_vitun_kerettilaisyytta_tama_on. tiff >Daemon prinssi murhasi yhdellä iskulla 42% joukoista >[simuloitua pelkoa] >seuraava vuoro >Daemon prinssi ottaa osumaa, ei kuole, ainoa kerettiläisten yksikkö jäljellä >Omien joukkojen johtaja jäljellä, Chapter Master Captain Sparrow sietää >Salamavasara ja terminaattori haarniska >se_on_ollut_kunnia. nutella >Jumala-Keisari Suojelee >Aloita vuoro >Chapter Master Captain Sparrow struck Daemon Prince with his Thunder Hammer, e xp loding it into fine mist >Jumala-Keisari Suojelee! >Kerettiläiset puhdistettu aurinkokunnasta >Johtaja lippulaivaan, suunta kohti seuraavaa aurinkokuntaa >Puolessavälissä matkaa kyseinen aurinkokunta häviää >Saavu paikalle, planeetat syöty, aloita avaruustaistelu Tyranid parven alusten kanssa >Häviä >Joukot ovat laiminlyöneet tehtävänsä ja heidän nimensä on poistettu Imperiumin sotilaiden listasta tämän häväistyksen jälkeen >Jälleen yksi päivä Jumala-Keisarin vuonna 40,000. >FAQ http://pastebin.com/jnnsbUhk >Lataus (Aina viimeisin versio) http://www.mediafire.com/download/jpmgak4jiushwxi/ChapterMaster. zip >Viimeisin manuaali http://1d4chan.org/wiki/File: Chapter_Master_Manual. pdf >1d4chan artikkeli http://1d4chan.org/wiki/Chapter_Master_%28game%29 >Tämänhetkinen /tg/ lanka http://boards.4chan.org/tg/thread/34152109 >Polta kerettiläinen >Tapa mutantti >Puhdista saastainen >Älä ikinä tee sopimusta Void Dragonin kanssa
jaaha, latasin clientin ja loggasin sisään niin ilmotti kummallakin servulla, että population: LOW. ei oikein kiinnosta jos ei ole porukkaa ollenkaan.
Jaaha, jonnekortti käytetty FF-langassa. Mitä todellista vittua?
2x Radeon HD 5770 crossfirena. Pyöriikö peli ylipäätään tällä setillä? Ja minklaisilla asetuksilla? En siis ole vielä edes ehtinyt käynnistää peliä
Vittu.. Omistan xbox onen ja tämä ei tule sille... vittujen vittu.
juu elikkäs yliarvostettua paskaa joka on arvostettua vain siksi että oli ensimmäinen konsoliräiskintä, samaan aikaan kun pelasitte tuota paskaanne meillä oli ollut jo vuosi sitten Deus Ex joka oli ihan eri maailmasta
channeliä voi aina vaihtaa. Pk on sitä paitsi se ainut ja oikea asia, pve ohella. Kannattaa hommata guildi ja e xp ata aina partyssä.
>Directx version 9.0c or higher is required to run BF2. Please install DX9c and try again. olisko kellään apua miten sais toimimaan kun on asennettu nuo 10 kertaa jo
Tästä lähtee Heroes And Generals-lanka tulille! Niille jotka eivät tiedä, kyseessä on siis F2P online-sotapeli, jossa pystyt nimen mukaisesti pelaamaan sankareilla (Rivisotilaana) tai kenraalina (Johtamaan omaa hyökkäysjoukkuetta) Peli toimii pääosin tietokoneella, mutta myös tabletilla pystyy kenraalina ohjaamaan joukkojaan. Tällä hetkellä peli on Betassa. Pelailevatko muut nyymit tätä? Kertokaa mielipiteenne! http://www.heroesandgenerals.com/14/en/index.html
Kumma juttu kun pitäisi nerffata vielä - taitaa olla huonoimmat statit ja vähiten peliaikaa vanguardeilla ja silti sitä pitäisi nerffata mielestäsi? Jokaisella mbt:llä on oma käyttötarkoituksensa
Hyi. Onneksi en itse ole koskaan halunnut edes pelata mitään morppeja. En ole kyllä varma, että onko sitten järkevämpää hakata kaksi viikkoa esim Stalker-pelisarjaa, jotta löytää kaikki jutut pelistä ja kokee erilaiset lopetukset. Yksinpeli kuitenkin ja seurana vain npc: t...
Simppeli ja helppo. Ei haasteen ja kuumottelun tunnetta, koska supersankari äijä joka warppaa mihin vaan ja hävittää tarvittaessa vihollisruumiitkin tuhkaksi. Olisivat saaneet miettiä vaikeustasoa vähän tarkemmin, niin ei tarvitsi pelata peliä keksimällä itselle sääntöjä sitä haastetta luomaan. Graafinen tyyli kävi nopeasti vanhaksi. 3/5, hukattua potentiaalia.
Minkälainen tuo moninpeli on? Toimiiko fysiikat edes niin hyvin moninpelissä?
>Ensin kannattaa kokeilla kyseistä peliä että löytyisi vähän muutakin kuin se kuuluisa mutu, se ettet tiedä mistä puhut ei ole pelisarjan vika. Ostin molemmat Witcherit Steamin alesta, koska niin usein saa kuulla, että CD PROJEKT ON PELIALAN MESSIAS JA WITCHERIT ON TÄYDELLISIÄ ROOLIPELEJÄ JA 9001/5 GOTYJA JA LÄSSYTILÄÄ, ja pettymys oli melkoinen. En toki oikeasti odottanut, että ne olisivat olleet mitään kaikkien aikojen suurimpia mestariteoksia, mutta ne tuntuivat enemmän toiminta- kuin roolipeleiltä, eivätkä Witcherien taistelumekaniikat (jotka toimintapeleissä ovat aika tärkeitä) edes ole erityisen hyviä. Ykkönen oli ihan hyvä, kakkosessa oli hienot grafiikat ja siinä se sitten oli. Kyllä minä nuo roolipeleiksi luokittelisin, mutta vain juuri ja juuri. Nykyäänhän kaikki pelit ovat roolipelejä, jos niistä löytyy kokemuspisteitä tms.
Sulla on uudet kirveet, rajanaapurilla kiväärit ja gandilla jossakin kaukana pari nukea.
>koodaa >ulisee laudalla kun saa bännit miltä tuntuu olla ikijonne?
Oisko: Witcher 1 & 2 Metro 2033 & 2034 L.A. Noire Alan Wake Spec Ops: The line (vihaajat vihaa, tunnelma 5/5) Bastion siinä nyt muutama.
Komppaan. Raidi normaalilla ja Hard modella alas sekä nighfall suoritettuna voin sanoa, että randomoiden kanssa ei olisi pienintäkään toivoa tehdä raidissa yhtikäs mitään. WoW:n raidfinderiin tottuneet casuaalit vain ulisevat
Itse pelaan vasta kun on paremmassa kunnossa ettei mene hermot kokonaan peliin ennen kun on edes valmis.
Aina ei voi voittaa, tää on kuitenkin parempi lanka.
Tämä, ei ole väliä pelaako LF RS vai LS, sama 7 chem
>Suomen kova kohtalo hypoteettisessa maailmansodassa jne jne jne Twilight 2000 alot? Kyseisessä roolipelissä skenaario oli juurikin se että NATO oli oikaisemassa Suomen läpi ruotsin rajalta ja teki virheoletuksen että Suomen ilmoitus alueensa puolustamisesta olisi Poliittista teatteria jolla vältettäisiin venäjän vihamielisyys, NATO ilmoitti ylityspaikan ja ajankohdan ja sai rajanylityksessä niskaan puolen tunnin valmistellun massiivisen tykistökeskityksen... Tuossa roolipeliversiossa suomalaiset kävivätkin puolustamaan alueitaan ja aiheuttivat NATO:lle massiivisia tappioita; tästä innostuneena venätskit hyökkäsivätkin heikennetyn NATO:n kimppuun suomen kamaralla ja täten rähinään osallistui kolme osapuolta suomen sisällä. Tämä oli yksi niistä syistä miksi ydinaseita alettiin heittelemään; sotatilanne kääntyi suomen toiminnan takia pohjoisessa (ja muista syistä monilla monilla rintamilla) yllättäen kaaokseksi ja NATO-joukot olivat todella pahasti alakynnessä ja kärsineet ennennäkemättömän massiivisia tappioita ja koko sotaponnistus oli vaakalaudalla, siispä paniikkinappulaa ja ydinohjukset matkaan. Twilight roolipelissä Suomi taisi pitää virallisen liittoutumattomuutensa loppuun saakka mutta puolustaakseen suomen kamaralle jumittaneita joukkojaan taisi ydinaseita tipahdella Tampereelle, Porvooseen ja Helsinkiin venäjältä. Muutenkin suosittelen Twilight 2000 roolipeliin tutustumista, sivuaa niin sopivasti aihetta.
Jos on 20e rahaa paljon saan uusia aseita ja ajoneuvoja?
Yks missä olin pienempänä huono: >aikarajat Ei saatana heti kun jossain pelissä oli minkäänlainen aikaraja niin alkoi tärisemään kädet kun ei voinutkaan pelata niin kylmän rauhallisesti harkiten kuin normaalisti. Samaan sarjaan kaikki vesi nousee - ja takaa-ajotasot. Sittemmin nuokin ovat alkaneet sujua.
Laivastosta kun puhutaan niin englanti on aivan voittamaton meri mapeissa, peli jossa sinulla on rautaa jotta voit tuottaa niitä erikois laivoja ja olet voittamaton. Vielä kun saat +1 rangen ja myöhäisemmässä pelissä uudistat laivan niin se ampuu 5 tiilen päähän. Niin ja ensimmäistä kaupunkia kun perustaa niin jos tähtäät tradition pelityyliin on seuraava aloitus aika unelma; 1 merta, 1 vuorta, 1 aavikkoa, joki. Tieteen kehitys mm on todella nopeaa kun rakennat ensimmäisenä tiedä wonderit ja olet vuoren vieressä että saat +50 sciencen observatoryosta
Kerroppas nyt fiksuna pelejä joissa kaikkea ei opasteta kädestä pitäen? Täs ois mun lista: >Super Mario Bros. Todella UG ja mullistava peli. Kontrollit todella vaikeita. >Dark Souls Tää on niinku tosi vaikee ja kaikkee. Ja tässä ei opeteta, joten jonnet pysyy kaukana. Taistelu on niinku todella vaikeeta. >Arma 2 / Operation Flashpoint Todella haastava ja realistinen räiskintä, tarvii paljon opettelu että oppii.
Jos boksi jäätyy nii kyllä ne statsit sillon säilyy.
Helvetin kevät, on upea peli. Harmi kun aika ei riittänyt hiomiseen ja loppuun asti tekemiseen. Ehkä suosikki SW-peleistä, heti Episode I Power Battlesin jälkeen. No ei nyt sentään. :D On Kotor II se paras.
Torstaina Repe vs Jatti! Aloitus aikaisintaan 18:30, aika tarkentuu sitten kun molemmat pääsevät kotiin velvollisuuksiaan pakoon.
Näille servereille eksyy juuri nämä päivittäisalkoholistit. Niin paskaa ceeässää, gl hf vissiin.
En nyt mitenkään yritä lannistaa tmv., mutta on ne kamojen standarditkin jonkin verran muuttuneet. Itselläni omilla buffeilla + ompulla yli 85k damage range, mutta kamojani voi sanoa ehkä vain hieman keskivertoa paremmiksi Kuva liittyy, siinä godlyt statsit tämänhetkisillä EMS kriteereillä.
>hyvin tehtyjen pelien parissa sitäpaitsi viihtyykin paljon paremmin kun tällaisten nolojen lasten duploleikkien kanssa Paitsi tietenkin adhd-jonnet jotka ei pysty keskittymään mihinkään duploja monimutkaisempaan ja niihinkin vaan sen normivartin.
Se on nää nykyajan nuoret pitää olla regenaava HP tai no game.
tämä viesti niile kaikille ketkä ulisevat, että raidiin ja weeklyihin ei ole match making. Siihen on syynsä.
Five nights at freddy's möi paljon, koska sai paljon ilmaista mainosta ja hehkutusta näiltä kuuluisimmilta tubettajilta (pewdiepie yms). Ideana peli oli hyvä, mutta sisältö oli todella suppea, mutta hintaansa nähden ei siltä voinutkaan odottaa suurta tekelettä.
Harmi, ettei sen ongelmia saatu ajoissa poishiottua. Kone nimittäin näyttää potentilta tappelijalta.
Johan lanka meni oudoksi. Langassa moni valittaa, että early access (ja oletan, että myös joukkorahoituspelit) eivät tunnu koskaan valmistuvan. Tahtoisin huomauttaa nyymeille, että pelien kehittäminen ei ole parin päivän puuhaa joten tästä syystä myös ne teidän rahoittamat pelit eivät valmistu hetkessä. Etenkin tittelit kuten Star Citizen, Planetary Annihilation, Wasteland 2 jne kestävät pitkään. Pienemmissä taas homman nimi on se, että siellä on palkattu vain muutama työntekijä useaksi vuodeksi, joka usein takaa paremman laadun kuin useiden kehittäjien palkkaaminen lyhyeksi ajaksi. Tietenkin hintana on se, että valmistumisessa kestää pidempään. Tästä syystä esimerkiksi Starforge on ollut niin pitkään valmistelussa. En jaksa nyt yksittäisiin viesteihin vastata koska selvästi on taas ihmisiä hakusessa täällä, eivätkä näköjään suostu ymmärtämään, että joukkorahoitetuille peleille on myös oma kaunis paikkansa peliteollisuudessa jonka täyttämiseen ei riitä niitä Paradoxin tyylisiä julkaisijoita.
taidat itse olla näitä soulsautisteja. itselle yliarvostetut pelit: dark souls >jo aiemmin langassa setvittyä autismigrindausta assasssinssgrrrd >alkuperäinen melko hyvä pakkaus, uudemmat revelationsin jälkeen pelkkää rahastusta csgo >arcadeversio sourcesta, aseet toimii spray and pray periaatteella, tietyn tason jälkeen on pelissä kyse vain tuurista, että rekisteröikö peli osumat viholliseen crysis >ontto perusräiskintä, joka tunnetaan vain hyvien grafiikoiden ja yleisen raskauden takia dayz, niin modi, kun standalone (vaikka itse pelaan) >modi arma ilman tankkeja, lentokoneita yms. Lähinnä kävely, ajosimulaattori paskoilla kontrolleilla, jossa paskat kontrollit ja huono optimisaatio >standalone on tosiaan alkuvaiheessa, mutta silti buginen, epävakaa sisällötön kävelysimulaattori, jossa ainoa haaste muut pelaajat, jotka ampuvat on sight, koska pelissä ei muuta haastetta skyrim >konsolien ehdoilla tehty ontto rope. Pelillisesti muutamaa vuotta kilpailijoitaan jäljessä. Olisi voitu muutamaa vuotta aikaisemmin julkaista, tai muutamaa vuotta myöhemmin, tehtynä nextgen konsoleille. wow >vanhentunut mmorpg, miksi ihmiset vielä pelaavat tätä? Markkinoilla jo paljon parempia ja innovatiivisempia pelejä runscape >olihan sitä jonnena kiva grindata
Minkä takia En pääse pelaamaan pc:llä battlefield 3 multiplayeria vaikka olen ladannut ja asentanut uusiman battlewep pluginsin? kun yritän yhdistää johonkin peliin battlefieldin selainsivulta se jankuttaa jatkuvasti että asenna plugin uudestaan ja uudestaan vaikka on jo asennettu. Olen kokeillut vaihtaa selainta ja päivittänyt sivua mutta ei auta. Joten jos jollain täällä on kokemusta samasta ongelmasta niin auttakaa.,
Ubi siia raiskasi PC version näyttävyyden, ettei PS4 ja X1 näyttäisi vertailussa liian rumilta? Mitä todellista vittua nyt taas... Onneksi sentään modilla nämä grafiikat saa auki.
Tee pääkaupungistasi vasarapesä, yritä napata suuri kirjasto ensimmäisenä ja ajoittaa se niin, että saat sillä raudan. Sitten muita ihmeitä siten, että saat insinööripisteitä, insinöörillä sitten teollisuuspuistoja mäkien päälle. Kätevämpi olisi tietysti, jos saat kakkoskaupungista teollisyyskylän myös, niin pääkaupunki voisi tehdä uusia ihmeitä ja kakkoskaupungista teet koulutuspaikan. Mikäli ei mahdollista, niin pääkaupunkiin kaikki koulutuspaikat, kuten sankarieepos ja mitä niitä oli. Sitten pusket sotilaita, kokeile valloittaa joku kaupunkivaltio kolmen katapultin ja kahden jalkayksikön (miekkamies, jos rautaa, keihäsmiehetkin riittää) turvin. Jousi- ja hevosmiehillä (jompikumpi, yksi riittää, jousimiehet halvempia) voi yrittää vetää tulta puoleensa, tekoäly yleensä pommittaa heikoimpia. Suuret kenraalit olisi käteviä, mutta niitä ilmankin pärjää. Kannattaa huomata, että kaupunkivaltiot käy epäluuloisiksi, jos valtaat liikaa niitä ja vaatia kansoja julistamaan sinut uhaksi. Toisaalta tällä ei ole väliä, koska tulet juomaan heidän naisensa istuessasi palavien pääkallojovuorten päällä vieden heidän verensä, tai jotakin sinne päin.
Joo Greenlightin suhteen meillä ei ollu mitään ongelmia, noustiin hyvin nopeasti top 10: n. Steamin puolella ei lähdetä tuohon early access - rumbaan, vaan testataan peli alpha- ja beta-vaiheessa ennakkotilaajien kanssa. Steamiin peli tulee vasta täysin valmiina.
Kattelisin tässä itselleni pelikannettavaa ja silmiini osui tämä: http://www.verkkokauppa.com/fi/product/50374/fbmcd/Asus-X550JK-15-6-kannettava-Win-8-1-harmaa Kellää tietoo, että onko kuinka hyvä? (Ei o fullHD, mutta eipä haittaa kun näyttökään ei ole järin suuri) Muitakin kannettavia saa ehdottaa. (Ei mielellään yli 1k) Kuvassa ilmeeni.
jos tieto pitää paikkansa niin mä meen ostoksille :DD catlevania, pokemon <3
Tää :D Itsehän pelasin aikoinaan Oblivion Lostin vuotanutta rakentamista, enkä nyt ihan pikkunen ollut silloinkaan. Ai niitä aikoja ja kaikkea mitä SoCin piti olla, mutta ei sitten ihan ollutkaan, hyvä se silti oli.
Oli melko hämmentävä kokemus ensimmäistä kertaa arkkuun mennessä kun ei kypärä päässä tajunnut heti mitä on tapahtunut. Something feels different.
Ei edes pre-alpha, vaan pelkkä kehittäjäversio. Pre-alpha (early access) tulee vasta 4 viikon päästä.
Tää niin vitusti. Itsehän myötähäpeän tuota alastomuutta näissä peleissä ihan vitusti. Tuntuu jotenkin hirveältä ajatella että joku oikea ihminen on nekin vittu väsänny koneella ihan itse. Käyttänyt omaa aikaansa sellaisten tekemiseen. Käsittämätöntä.
Latasin itsekkin GW2 nyt pitkästä aikaa ja ajattelin aloittaa kokonaan uuden hahmon. Far Shiverpeaks on kotirealmina ja Perkeleeseen liittyminen kiinnostaisi. Kenellekköhän kannattaisi kuiskailla?
Tottahan toki, Suomen vanhimpia ja tunnetuimpia kaupunkeja, nin olisi rikos jättää pois. Aluksi keskitymme Helsinkiin, ja siitä DLC:n omaisesti sitten ympärille Suomea, pitäen kuitenkin mielessä, että jokainen alue yhtä tärkeä, ja kytköksissä vahvasti toisiinsa juonen ja henkilöiden osalta, toisin kuin virallisissa Fallouteissa.
Nyt olis Pay Day 2 alennuksessa, 9,50 steamissa. Kannattaako ostaa jossei ole pelikavereita?
>ammu alieneita >ammu aseistautuneita vastustajia >ammu zombeja >ammu riistaeläimiä >Älä ammu siviileitä paitsi vahingossa jos se edes on mahdollista. Tässä ei ollakaan keksimässä shooter-genreä uudelleen, vaan yksinkertaisesti kääntämässä piippu kohti sellaista ryhmää jota ei pääasiallisesti olla tavattu nähdä pelihahmon ensisijaisena kohteena. Lisäksi mikäli ymmärsin niin pelihahmon ei ole edes tarkoitus voittaa peliä missään mielessä, vaan hahmo kuolee ennemmin tai myöhemmin. Tässä siis tavallaan asetutaan jo vihollisen kenkiin.
summer saleista tuli ostettuu kaikkine lisäosineen ja aaah, on se vaan kova :3
Joo siis padin kanssa inputtien oikein painaminen ja oikea ajoitus siihen päälle on kyllä vittua ja tuskaa. Eikö meitä FGC-pelaajia ole enempää laudalla?; __ ;
Publilla keskitason pelaaja on jotain div 6-luokkaa. 6v6:sta siis puhutaan, ei ripulilanderista.
Tuli juuri pelattua 2vs2vs2vs2 peli ja minut tuhottiin siinä about 20min paikkeilla kun koitin perustaa siirtokuntaa jo valmiiksi vihollisen asuttamalle planeetalle. Commander räjähti heti, kaveri jatkoi n.15min pidempään. Ehkä pysyn vielä niissä 2vs2 peleissä kun ne sentään menevät vielä putkeen.
Suosittelen ostamaan ps4 ja 15e adapterin jotta voit pelata sitä xbox ohjaimella. Itse teen näin.
veikkaappa Die Annan ikä sillon kun tuota peliä on tehty
Katkeaako muilla äänet n. 1h pelaamisen jälkeen? Jumalauta että on muuten buginen peli.
Oh shit nigga, niin tämä. Fallouteissa ja elder scrollseissa pelityyliini kuuluu koluta joka ikinen huone läpi dungeoneista ja kerätä kaikki mahdolliset itemit, mutta käyttää aina vain niitä huonoimpia aseita, itemeitä yms. Hyvänä esimerkkinä skyrimissa potionit: reppu täynnä vaikka minkälaisia buffeja antavia potioneja, mutta en koskaan nähnyt sopivaa hetkeä käyttää niitä. Fallouteissa yhdistyy hyvin tuo too awesome to use + quickload spam. Tulee yleensä quicksavettua ennen jotain tappelua, ja jos tappelun alku menee huonosti, tai ammun vaikkapa muutaman panoksen huti jollain aseella, mihin ei ole paljoa ammuksia, otan quickloadin. Googletin vähän aiheesta ja jollain sivulla otettiin esimerkiki joitain vuoropohjaisten JRPG itemeitä jotka vaikka healaavat koko tiimin täyteen yms., mutta mielestäni juuri noissa peleissä tulee käytettyä näitä too awesome to use itemeitä, sillä niissä tiedät yleensä tarkalleen, selviätkö seuraavalle vuorolle enää ilman kyseisen itemin käyttöä. FPS-peleissä taas tilanteet ratkaistaan pääosin taidolla, niin niitä itemeitä ei tule käytettyä, koska luulee selviävänsä kyllä tilanteesta jos vain oikein rillit huurussa paukuttaa menemään. Tuo pelitapa kylläkin ärsyttää itesäni ihan saatanasti, pitäisi ensi kerralla jotain fallout/elder scroll peliä pelatessa luvata vain itselleen, ettei käytä niitä quickloadeja.
Surullista että gameplay on niin vitun paskaa ettei tuota jaksa, vaikka juoni ja idea on hyvä.
Eiköhän tuo mitata kuitenkin heidän tekemien pelien perusteella, eikä joittenkin muka-hauskojen biisien.
Ei siis sillä että pitäisin tätä varsinaisesti autismipelinä, mutta onhan se vähän sen suuntasta.
Tää oli kyllä yks pelin hupaisimmista asioista :-D Alieneille oli täydellisen symmetriset kiiltävänhopeiset hampaat. Vähän epäsymmetrisyyttä ja tummentumaa olisi tehnyt niistä tuhat kertaa pelottavampia.
mitä heleä, lohikäärmeratsastajalla on kylläkin hilpari eikä keihäs - _-
Mene vaikka Powerbottiin tai Osbottiin ja etsi jäbä jolla vitusti feedbackkiä.
>ROska2 jooh mutta ei varmaan hirveästi kannata alkaa puhumaan miten p2w pelin beta versio vaatii enemmän taitoa kuin RO2 toivon että rölläät
Ja siellä teemu-polkka-pihlaja juuri kertoo meille ettei ole koskaa edes nähnyt 120fps :)
Onko Welcome Back ringissä vielä se e xp a boosti? Semmone on Kradialla :3 t. Koiruli
juuh, myynnis bill ja ellis- hatut!! siis tf2
Osta BF4 mielummin, nytten kun sitä on hieman paikkailtu julkaisun jälkeen. t: molemissa peleissä n 80h
Tämä niin saatanasti. Kauan tehnyt mieli pelata dungeon keeperiä, mutta ei ole uskaltanut, koska en ole varma tulisiko pelikokemus vastaamaan lapsuuden muistoja. Originasta tuo kyllä irtoaisi muutamalla eurolla, niin melkeen voisi ottaa riskin ja kokeilla. Evil geniusiakin tule pelattua urakalla, mutta jostain syystä piraatti versio kaatui aina tietyssä vaiheessa peliä eikä sitä saanut mitenkään ohitettua tai korjattua. Pitäisi melkein tämäkin jostakin ostaa ja testata uudestaan. Miksei näistä loistavista peleistä voida tehdä uusia tai päivitettyjä versioita vaan tehdään tosiaan joitakin vitun naamapaska pelejä ja mobiili micromunarahastus helvettejä. Hetken ehdin jo innostua, kun kuulin dungeon keeperin mobiilipelistä, mutta taas sai pettyä. Olisko muuten tidossa joitain muita samankaltaisia pelejä? Uudenpia tai vanhempia. Mielellään uudenpia.
Kannattaa nostaa vaikeustasoa mahdollisimman nopeasti jos löytyy BNW ja harjoittele domination/science voittoa. Vanilla civ V onkin sitten hauskempaa kun AIt oikeasti koittavat jekuttaa sinua.
Okei, olit oikeassa tuon lämän suhteen, tarkistin asian testaamalla. Puolustuksekseni pitää kuitenkin sanoa että en ole vanilja stalkkeria vuosiin pelannut ja kuten sanoit tuota toitotetaan kaikkialla faktana. >animekuva koska tiedän että se VITUTTAA TEITÄ! Ei vituta :3
Tarvitsee tietenkin jonkin verran. Kagawa on ehkä paras mitä olen kokeillut. Acceleration, agility ja balance yli 90 + 88 dribbling ja 85 short passing.
Ei pidä maksaa kun omilla palvelimilla toimii online nykyään. Hankit jostain BF2 ison, asennat, päivität 1.41 ja 1.5, ja käynnistät lopulta FH2 launcherin joka lataa modin ja pistää toimintakuntoon automaattisesti.
Kertokaas nyt autistit ihmeessä miten lorea raiskataan? Sijoittuu aikakauteen josta ei ole kirjoja tms. Eli ei tuon pelin tarina sotke Hobittia tai LOTRia millään tavalla kun se kerran tapahtuu niiden välillä jossa ei mitään lorea edes ole.
GameRangerin kautta voit pelata kavereitten kanssa, ja onhan siellä paljon aukinaisia lobbyjakin custom mapitkin (dota) toimivat kunhan ne jostain lataat etukäteen
Kuten tuosta kuvasta näkyy niin hyökkäykset vartin sisään, eli ei kovin kauaa joutunut nextiä hakkaamaan. Kuvan aikaan olin TH7:n loppupuolella (nyt just valmistunu TH8), housing space 200. Archereilla (+15 minionia varalle) vedän ite pääasiassa keräimiä ja saalista löytyy vaihtelevasti... Välillä hyvin ja välillä hyvin huonosti. Noiden kylkeen voi vielä tehdä pari lohikäärmettä ja laittaa ne peliin jos saa ilmatorjunnan helposti pois pelistä.
Herra (hih) on niin hyvä, ja antaa tulla sitten. Lauo tähän kymmenen vihollista, jotka saavat olla lempivihollisia, ja mieluiten hyvin perustein vielä. Jos et pysty, on sanasi yhtä tyhjän kanssa. t: erihomo >Omin lempivihollisiin kuuluu Arthas Menethil/ Lich King koska ei alunalkaen ollut paha, mitä nyt uskoi ja halusi pelastaa kansansa mihin hintaan vain, joka maksoi sitten oman sielun ja ystävien hengen. Traaginen tarina nuoresta prinssistä ainoastaan Sargerasia heikommaksi welho-olennoksi on aika hyvä saavutus, eikä unohdeta sitä, että koko ihmisyys ja inhimillisyys suunnilleen menetetty (WoW ei itselleni kaanonia) >Sovereign/ Harbinger Kylmä kalkilointi ja maailman etusijan ajattelevaisuus on jotain sellaista, mitä moni ei tee. Täysin vailla tunteita olevat, laskelmoivat muinaiset konehirviöt, joilla vain yksi päämäärä. Kaikessa Lovecraftmaisuudessansa vielä muuttavat alistetut kansat omiksensa, ennen kuin liittävät nämä uudeksi maailmanlopun koneeksi. Laskelmoinnin takia eivät tuhoa ei avaruusulttuuri lajeja. >Diablo Juonitteleva ja kylmä Pelon Herra, jonka oikeaa muotoa ei ole kuunapäivinä nähty, eikä ehkä tulla näkemäänkään (ei Reaper of Souls spoilereita please).
Kaikkiin paketteihin (Digital Scoutista alkaen) sisältyy itse peli. Lukee specseissä, missä lukee kaikki mitä tulee paketissa mukana. Lopullinen peli julkaistaan vuoden päästä.
Roll Itse pidän tästä enemmän kuin edellisestä, koska miellyttää minun autistisilmiäni, kun valtiot eivät ole neliskulmaisia. Civ 4:ssa myös pyrin aina välttelemään hyökkäyssotia koska ne helvetin yli 9000 unitin stackit. Vitonen näyttää ja tuntuu paremmalta mielestäni.
Ilmeeni kun noista kolmesta kihosta 2/3 eukkoja. Fereth ihan vitun rasittava muija, en tykkää
Näyttää hyvältä, mutta yksikään pelivideo ei ole kunnolla iskenyt. The Witcher 3:n siirrittyä ensi vuodelle ja loppu vuodeksi jotain pelattavaa olisi mukava saada, joten ehkä menee hankintaan. Tosin odotellaan nyt mitä sieltä tulee. PC:n laitteistovaatimukset: http://www.pcgamer.com/dragon-age-inquisition-system-requirements-revealed/ Vaikuttaa ihan kelvoilliselta PC-versiolta.
Bump suoraan Kultarannasta, hyvin riittää pelaajia vielä näin varhain maanantaiaamunakin.
Nyt kun Brave new worldin hinta on pudonnut reippaasti, niin saataisiinko joku viikonloppu nyymipeli aikaiseksi?
Sellaista muutoksia näytti tulleen myös että rakentamisessa mentiin lähemmäksi Shogun 2: sta, eli aseita/panssareita parantavan rakennuksen voi rakentaa vain niissä provinseissa joissa on rautaa yms, uusina resourceina ainakin hevoset. Kaupunkien päärakennuksen upgradeen on nyt 2-4 eli vaihtoehtoa riippuen millä factionilla pelaat, toiset antavat enemmän rahaa ja toiset sotilaita reserviin. Ainoastaan päärakennus, satama ja sotilasrakennukset antavat enää reservejä eli joka kaupungissa ei ole enää helvetisti puolustajia.
Ei mitään hajua muuntimista. Peru kaupat jos vielä voit, pääset helpommalla.
Asia selvä. Sitten vielä sellainen kysymys, että muistelisin pelissä olleen tähtäys ominaisuuden myös pommitukselle? Kuvakulma vaihtui letokoneen alapuolelle josta näki hyvin minne pommit tippuu, nyt en vaan löydä tuota kamerakulmaa mistään
siinä muuten syy miksei oikein toimi kunnolla. Aika hyvin päässy lipsahtamaan. http://www.reddit.com/r/PS2Ceres/comments/2ar5dy/soe_nameservers_inaccessible/ ja siinä SOE:n puheenjohtajan kommentti asiasta. https://twitter.com/j_smedley/status/489093080377610240 Tänään pitäs alkaa vissiin pikkuhiljaa toimimaan nuo SOE:n palvelut.
> beasts of war - eläindlc tuntuu paskalta, sillä palavat siat eivät edelleenkään ole mukana. Toimisisvat näppäränä countterina sotanorsuille mutta PETA ja muut hipit tekisi aika kovan eläinrääkkäystä ehrmagard - jutun.
Lähinnä markkinoinnin menestymisestä. Tosin markkinointikaan ei pelasta Hardlineä, joka on jo niin räikeää paskaa kusetusta että analyytikotkin ennustaa helvetin paskoja myyntejä.
Ainakin omasta kaveripiiristä useat ostivat pelin silloinkun oli steam alennuksessa ja maksoi 5 (heillä tuolloin ikää 17-21v), sen jälkeen kun olin itse suositellut peliä heille. Ainoa josta valittivat olivat huonot grafiikat jonka jälkeen kerroin että pystyvät modaamaan pelin näyttämään hienommalta, kaikki näistä jotka sen ostivat sanoivat että peli on ylivoimaisesti paras rope mitä ovat koskaan pelanneet siihen mennessä. Tämän jälkeen ovat pelanneet useita vanhoja legendaarisia ropeja läpi kysymättä minun mielipidettäni niistä, koska tajunneet että grafiikat eivät tee peliä ja jos peli on edes hieman haastava siitä saa enemmän irti läpi pelaamisen jälkeen On ihmisiä jotka menevät ain sieltä missä aita matalin, on ihmisiä jotka menevät sieltä mistä se on korkein koska pitävät haasteista ja on ihmisiä joita täytyy hieman rohkaista jotta uskaltavat menemään korkeimman aidan yli.
Sen verran lanka innoitti, että jaksoin hakata lvl 40 guardianini levelcappiin asti ja aloittaa uuden characterin (elementalist). Nyt vasta oikeasti tajuan millainen ero classien kyvyillä ja pelattavuudella on, aivan mahtavia yksityiskohtia. PvE alkaa kuitenkin jo kyllästyttämään kun joutuu yksin höyläämään. Guestaan High pop-servuilla mutten silti saatana löydä yhden yhtä noobia hakkaamassa eventtejä aloitusalueilla tai niiden lähellä. Kaverit ovat jo hylänneet pelin eikä tuntemattomien kanssa mikkipelailu oikein jaksa kiinnostaa. Täytyy kai siirtyä kokeilemaan WvW: tä ja PvP: tä jossain vaiheessa.
Kaikki muut on varmasti jo tapeltu tuhanteen kertaan täällä, mutta miten nuo Civit tuonne eksyivät? Kyseessä on kuitenkin todella pitkälle tietylle kohderyhmälle tehty pelisarja, mitä pidetään yleisesti lajinsa vahvimpana. Kiinnostaisi vain kuulla ne asialliset perustelut.
Super Hexagon ja Duet omia suosikkeja. Helevetin mukavaa ajantappoa molemmat.
Norman Reedus ja del Toron osallisuus projektiin ovat kyllä massiivinen turn-off, toivottavasti eivät ole paljoa esillä. Kojima Silent Hillin taustalla kuulostaa tosin siltä, että tästä voisi mahdollisesti tullakin jotain. Tuskin ainakaan on huonompi kuin mitä sarjan nimissä on puskettu ulos SH4:n jälkeen.
En oo ite vieläkään talesia pelannut, vaikka koko homma on ostettu jo pari vuotta sitten. Suosittelen pelaamaan alkuperäiset Monkey Islandit (1-3) ensin. Kahdesta ensimmäisestä (Secret of Monkey Island ja Lechuck's Revenge) on graafisesti parannellut versiot steamissa. Kolmatta et tällä hetkellä saa muutakuin warena.
2012 vuoden peli palkinnon on voittanut myös. >Mass effect 3 >Borderlands 2 >XCOM: Enemy Unknown >Assassin's Creed III >Far Cry 3
Brotherhood latautui juuri Steamissa, ehkä 8kk tauon jälkeen annan sarjalle uuden mahdollisuuden.
en tykänny, kesti normikäytössä (Pelatessa Battlefield 4) 3 kk, eikä ajurit suostunu asentumaan ollenkaan
Eiköhän vähintään tuon tapainen modi tule, ettei voi resettaa autoa ym. Greenlightista mentiin läpi että heilahti.
Tuo ehkä kannattaisi myydä jollekin keräilijälle, jos et halua itse pitää. Pelikäyttöön voi olla parempi käyttää fyysisten alkuperäislevyjen sijaan esim. Apple II - tai C64-versiota laadukkaalla emulaattorilla. Varsinkin Apple II - emulaattoriksi kannattaa valita sellainen, joka osaa emuloida Ultima IV:n tukemaa Mockingboard-äänikorttia.
Ahaa, allright. Kattelinkiin tuossa että Cancelled, mutta ei vaan aivot pelanneet. t.
Tää on se konsoliblebeiltä rahat pois - juttu. Ei kai näytä kukaan järkevä aikuinen osta?
Ilmeeni kun yksi manletti kuoli mutta haltioille ei käynyt mitään.
Liittoumat ja sensellaiset ovat viime torstaista lähtien yleisessä kierrossa. Vihdoin voi järjestäytyä servereillä. Rähinät alkakoot.
2004 jälkeen ovat olleet huonoja. Ne on menny vaan kankeaks pelailuks mikä tuntuu quick time eventeiltä ja cutsceneiltä. Sama muissaki urheilupeleissä kyllä. Kun pelaan urheilupeliä, en yleensä halua 100% realistista simulaatiota, haluan vähän arcademaisen pelihetken jossain jolla on kuitenkin kosketuspintaa tosimaailmaan.
turha, kömpelö ja iso ammu minut maali kaikille, tulevaa stukien ruokaa ehkä simulaattori battelseis vois pärjätäkki jotenkute ku ei oo niin paljo pommihermanneja ilmassa, mut silti aika evvk. plussaa siitä että saivat oikeesti toimii noi multiturretit, T-28: llekki tulee vissii ne KK-tornit toimiviks kuha ne lisää konekiväärit tankkeihin.
BF2 olis godtier jos aseissa enemmän tehoja ja spread ei olis vituillaan.
Nyt on kovat setit, en keksi lisättävää tai poistettavaa. Ehkä tuo uusi akka pois, se kun on vähän tyhjä taulu vielä.
voi jeesus mikä tilitys :D kannattaisko käydä ulkona välillä.
20vuotta sitten pomovastuksia sanottiin kaikkialla hirkoiksi, perusmuotoa hirkka. Muistaako kukaan tätä enää? Vika hirkka voi vittu!
Osta ihmeessä. Itse katsoin parikymmentä minuuttia tutorial-videoita youtubesta ja tajusin pelin juonen. Mutta muista, ettei pelissä ole tarkoituksena vain yrittää saavuttaa heti kaikkea. Ks. Helpoin opittava Paradoxin peleistä.
Tarinasta ja hahmoista vielä senverran että oikeastaan jokaisessa peleistä on ollut todella surkea loppuhuipennus typerän endbossin, tai sen puutteen muodossa. Ykkösen Saren lentävine mattoineen, kakkosen naurettava Synterminaattori (miksi helvetissä ne nyt jotain jätti-ihmistä yrittivät rakentaa), ja kolmosen Marauder Shields... Voi vittu mikä häpeäkimara. Jotain yritystä nyt niihin pelien kliimakseihin.
Ootko sä mun äiti? Et? HYVÄ, ELI ÄLÄ KERRO MULLE MITÄ TEHDÄ JA MITÄ EI TEHDÄ!!!!! 111!!!! 111111111111 Soijis is 101% hetero sexual
>viesti on jo ilmiannettu no helvetti, ainut iloni.
Must have. Suutun jos en pääse tyydyttämään himojani uuteen sellikaveriin.
>Demo >de vitun mo >DEMO tää oli tässä. sagehide
Vaatii vaan (kai?) edelleen pre-4.5 firmiksen joka alkaa käydä hyvin harvinaiseksi käytettyjenkin konsolien parissa (uusissa ei mtn toivoa), eli suurimmassa osassa konsoleita ei flashcartit toimi 3ds-pelien osalta. Lisäksi vaatii rautamodauksen tai emunandin kanssa kikkailua, jos haluaa pelata niitä uudempia legittejä pelejä, tai käyttää eshoppia. t: 4.2.0 levykuva tallessa, mutten edes omista flashcarttia
Pitikö tästä nyt ihan oikeesti tehdä erillinen lanka? Mikset postannut HS: sän omaan lankaan? 0/5 poista paska lankasi
Amatöörejä kaikki aikasemmat postaajat. Aloita GEM TD, pelaat sitä ensin viikon päivät ni voit siirtyä eeveTD pariin.
Toivottavasti tässä ei ole semmoisia botteja, kuin FO 1 ja 2 että yksi on supernopea ja ainut haaste koko rallin aikana ja muut yrittävät vain törmätä ja blockia pelaajaa. Pidemmän päälle tuo oli kyllä todella rasittava ominaisuus ja kyllä tuli raivopäissään hakattua paikkoja paskaksi tuon takia. Sen FlatOutin perusominaisuuden ohjattavuudessa voisi kyllä pitää, että ei tarvitse paljon ollenkaan käyttää kässäriä, vaan auto liitää mutkissa. Ehkä vähän samantyylinen kuin FO 2.
Lisätietoja: Ei, tämä ei ole ensimmäinen paikka, mistä tietoo haen. Kaikki mahdolliset youtube-videot on katsottu, mutta en millään saa toimimaan. Schp1001.bin olen ladannut ja pelit olen purkanut Winrar:lla.
>tämä ois modi vitut modaajat osais tämmöstä tehä peli on joku 30 dollarin peli, muttei modaajat tätä osais tehä kaikkine modeleinee ja äänineen
Pelasin kun tämä oli ilmainen, tulee varmaan ostettua kesäalesta sitten.
Juurikin tämä. Myös lisärit olivat täyttä kultaa, eikä mitään rahastusperseilyä. Jatko-osa maistuisi mutta toisaalta taas ei, kun ei tekijät kuitenkaan malttaisi olla kusematta kaikkea mikä ykkösessä oli hyvää.
Juu, erillinen lisäosa, ei tarvitse Rome 2:sta. Tarkoitinkin tuossa sitä että ei tämä ole sen enempää cashgrab kuin Napoleon tai muutkaan vastaavat, näitähän on ollut jo pitkään. En preorderaa enkä kyllä kannata sitä kenellekään, kuitenkin tähän asti näytetyt asiat ovat lupaavia, kuten tällä hetkellä kerran päivässä paljastettavat faktiot: http://wiki.totalwar.com/w/Total_War_ATTILA_factions Mielenkiintoista kyllä barbaareilla ei ole alussa kaupunkeja vaan siinä on jonkinlainen horde-mekaniikka jälleen.
Onko luetun ymmärtämisessä jotain ongelmia vai mikä mättää, missä kohtaa viestissä sanottiin noin? Idea on siinä että kehityt pelaamalla, etkä heti aloita god-tier tasolta
Bump servu toimii taas. Pieni käyttökatkos oli päivityksen puutteen takia.
Sniputus FPS:ssä. Ei vain osaa saatana - aina sivuun. Aina. RTS:ssä kaikenlainen ylempi multitaskaaminen johtaa vain saatanalliseen kaaokseen. Se on itsellä mallia Base jonka ympärillä passiivista tykinruokaa joutilaana, osasto 1 ja EHKÄ osasto 2 joita liikutellaan isoina mälleinä jos muistetaan. World of Tanks mediumit. Ei pysty. Ei kykene. Alkeellisetkin point'n ' click adventuret joissa homma menee noin 5 minuutissa näytön jokaisen pikselin rynkyttämiseksi ja jokaisen tavaran kombottamiseen toiseen tavaraan ja 5 minuttia myöhemmin rage-uninstall.
On, mutta gamespy kaatuu kesäkuun lopussa ja FH2 siirtyy omaan systeemiin jolloin peliä pääsee pelaamaan ilmaiseksi. Ei sitä BF2 kannattaisikaan enää ostaa kun moninpeli loppuu gamespyn kadotessa.
tm menee imo niin pitkälle että minusta ainakin tuntuu vitun typerältä sanoa sitä auto peliksi. ohjattavat objektit näyttää palikoilta joihin on liitetty neljä rengasta ja radat ovat tehty harmaasta levystä. taustalla ylhäällä näkyy sininen matto ja alhaalla vihreä matto. objektinliikutuspeli.
Miten autisti ja perseburgeri pitää olla että nimihomoilu haittaa?
Elikkä hakusessa olis suomalainen kilta Gunnars holdin servulla. Pari viikkoa sitten innostuin taas pelailemaan ja kiinnostus kiltaa kohtaan vaan nousee mitä enemmän pelaa.
Mitäs ihmeen jonneohjainten markkinoijia täällä pyörii? Ei Pc:lle todellakaan mitään lasten leluja tarvitse vaan lentotikku, kunnon ratti ja hiiri-näppisyhdistelmä kattavat kaiken ohjaintarpeen. >tappelupelit uskomatonta paskaa näppiksellä Jaa, itse väännän esim. legendaarista Mortal kombat kolmosta (6 toimintanappia+4 liikenappia) ja toimii helvetin hyvin näppikseltä. Kyllähän sitä varmasti nakkisormelle tulee suru puseroon jos pitäisi vähän pidempiä komboja rakennella. Sellaisille voi näitä lasten autistikahvoja markkinoida. :o)
Et jaksanut ees muutamaa vikaa postausta lukea? ebin.
Ei tämä kyllä NWN-pelejä muistuta, siis lukuun ottamatta sellaisia juttuja, jotka löytyvät muutenkin melkein jokaisesta fantasiaroolipelistä. >saat luoda useamman kuin yhden hahmon >vuoropohjainen taistelu (ei, NWN-pelien taistelu ei ole vuoropohjaista, vaikka peli laskeekin taustalla vuoroiksi ja kierroksiksi nimitettyjä sekuntimääriä) >paljon enemmän interaktiivisuutta ympäristön suhteen
Sä sanoit ettei kukaa oo sanonu. Et äläpä mussuta. Enkä mä ees tykkää HS:sta. Mutta se että mä en jostain itse pidä niin ei tarkota automaattisesti sitä että mulla ois kauhee tarve haukkua sysipaskaks ja että ei vaadi edes ajattelukykyä kyseisen pelin pelaaminen. Haepas ne karkkipäivän karkit ja laita kone kiinni.
Pistin nyt uuden hemulin tulille. Nimenä suorastaan erityishauska Manletmuumi. Katsotaan josko jaksan pelata vielä huomennakin.
Vaikka postasin itse settlersiä niin doomin musat iskee kyllä aina kuin tuhat salamaa. Kolmikymppisellä vieläkin iskee iho kananlihalle, niin vahvasti mielikuvat syöpyny takaraivoon pelistä.
>Mistään ei esimerkiksi voi kunnolla kiertää vihollisen selustaan koska mapit on niin vitun huonosti tehtyjä. Ihan hyvin voi kiertää esim käyttämällä smokeja. Et sinä oikeassakaan sodassa lähde yksin kiertämään jostain kilometrin päästä vihuja selkään ja jätä squadia jälkeesi.
Goat Simulator on tämmönen statement peli. Osta pois, turha tota peliä tai asiaa on liian vakavasti ottaa.
itsekin pelannut nyt nelosta ja sitten kolmosta ja nyt kakkosta vasta ja kyllä kakkonen mugavimmalta näistä dunduu
Mun mhielest iha kiva peli kuhan ei kuuntele näide hiton kermaperse vzlittajien puhetta, valitthaa vaa kaikest
Juuh elikkäs. Pelasin joku 5 matsia tätä blood money moodia. Matsit kesti sen 1-5min. riippuen kummalla puolella oli enemmän publa sankareita keräämässä nopeiten rahaa. Kustomointi oli ihme valikkoräpellystä. Minimaalisia muutoksia hahmoluokkiin ja yleisiin visuaaleihin sekä pelimekaniikoihin. Heist moodi vaikutti jonkin sortin M-com rush variaatiolta jota ei jaksanut kauaa pelata. Hardline tuntu enemmän laajennuspaketilta (e xp ansion pack) BF4: een kuin 60 peliltä.
Ilmeeni kun omistan 4x Onslaught Polluted Deltaa foilina. Ei ilmettä.
Mitä vittua pelaako tätä oikeasti joku tosissaan? Itse kokeilin silloin kun ensimmäisiä beta avaimia jaettiin ja totesin olevan paskaa. Voisi nyt kokeilla että olisiko kehittynyt.
Ei kannata vielä myydä, koska ens iso patchi on PVP pelkästään keskittyvä.
Totuus: AW päihittää molemmat. Oikeasti jumalauta, osta peli ja pelaa sitä. Puhdasta kultaa, en vitsaile.
Kuulostaa siltä että kannattaa pelata vielä Rome I eikä vielä siirtyä Rome II.
Ei DLC vaan pikemminkin suoraa jatkoa, ja se on ihan jees. Ja maisemanvaihdoskin on hieno asia. Jenkeissä osa saanut pelinsä jo viikonloppuna ja kirjoittaa tulikivenkatkuista tekstiä, Roguesta on youtubessa jo läpipeluuvideokin.
Mikä ero on arcade ja realistic modilla? Sen sain selville tosta simulator hommasta ku vei hiiren siihen päälle mut realistic ja arcaden kohdalla bugii jotenkin, jos joku viittis heittää pähkinänkuoressa :D
beta testattu ja ei helvetti mitä paskaa, tämähän on 70e dlc. battlefield todella on kuollut, haistakaa paska ea ja dice.
>Siis ihan alkuperäistä oikeaa kuten se julkaistiin? 1.0 tuskin on, mutta 1.12.1 servuja on https://www.wow-one.com/ 1x+12x e xp rate servut, hyvin populaa. Servut euroopassa http://www.therebirth.net/ 1x e xp rate, servu jenkeissä ja vähemmän populaa mutta parempi scriptaus kuin tuolla wow-one http://vanillagaming.org/ 15x e xp rate, en ole tuolla itse pelannut
Joo eipä se itteekään tässä häiritse, lisäksi nvidian paneelista pystyy sen laittaan päälle niin sit vaan oman maun mukaan.
Mitäs jos vaikka lopettaisit niiden skirmishien pelaamisen ja pelaisit sitä multiplayeria mihin peli on tehtykin. 5v5 alkaa olla jo maukasta menoa.
Tässä pitää tietää että AP on jo valmiiksi tylsistynyt. Hän ei halua tylsistyä lisää jo entisestään.
Tässä yleisiä vinkkejä nyymeille >Aina, kun pidät jotain mutkaa mukana, ota mukaan niitä vitun barricadeja >Paetessa breivikejä kyykkyjuokse, joka tapahtuu näpyttäessä kyykkynappia sprintatessa. Oikein tehdessä äijäsi menee juoksuvauhtia kyykyssä - > pienempi maali >Pipe shotgun on oikeasti vitun hyvä ase >Älä tee shelttereitä (no shit), vaan kerää suoraan 380 puuta 1x1 taloon >Jos erittäin populated serveri jossa saa päihin sekunnissa/raidataan joka yö, tee talosi kallion sisään ujuttamalla makuupussi kallion terävistä kulmista, jonka jälkeen F1->suicide, loottaa kamasi kallion sisältä (tästä saa usin banaania servulta, joten pidä huoli ettei kukaan näe toimintaasi) >Etsi käsiisi talonrakennusohjeita esim. youtubesta. >Jos pelaatte isommalla porukalla, älkää käyttäkö klaanitägejä, saa aika vitun nopeesti huomiota, jota kautta vihaa, jota kautta C4 omaan seinään >Viimeisimmän patchin myötä voit katsoa seinien läpi kun katsoo seinän vierestä tietystä kulmasta vaihtamalla consolesta fovia render. fov 120 (normi on 60), samalla kikalla voi myös katsoa kallioiden sisään, jossa voi olla helppoja (ja usein erittäin kannattavia) raidikohteita >Pienempiä taloja on mahdollista raidata ilman C4 (tarvitset tähän kavereita jos sellaisia omaat) seuraavasti: >Joku odottaa oven luona, meiluusti niin, että kun ovi avataan jää kaverisi oven taakse >Samalla hetkelle ystäväsi painaa E:n pohjaan, jolloin ruudulle ilmestyy Enter code nappula. Kun nappi on esillä, kukaan ei voi avata/sulkea ovea >Ampukaa kaverit sisältä pariin otteeseen, jotta eivät voi enää spawnata makuupusseihin >Lootatkaa talo (joku tietenkin pitää ovea edelleen, sillä lähelle spawnannut asukki voi muuten sulkea teidät sisään) >Receive euro millions Laitan lisää jos/kun tulee mieleen
Pitäisi kyllä hölskyä vain silloin kun tähtäät sillä liekinheittimellä. Tähän oheen viikon säästövinkki, jos tarvitset hieman valaistusta esim. tuuletuskanavien läpi rymytessä, voit pitää lieskarin kanssa tähtäysnappia pohjassa, eikä tämä hidasta hahmoa taikka kuluta mitään. Ei sillä että niistä fikkarin paristoista mikään huutava pula olisi, mutta bonuksena ainakin vähän tunnelmallisempi valaistus.
>Olisiko kannattanut tehdä tämä ennemmin WiiU:lle? Olisin kyllä itse tykännyt enemmän Wii U - remakesta (3DS:llä kun on aika ärsyttävä pelata pidempiä sessioita), mutta ihan vaan laitekannan perusteella on aika selvää että Nintendo julkaisee tämän ennemmin 3DS:lle - myyntejä tulee helposti moninkertaisesti enemmän. Majora's Mask on kuitenkin yksi aliarvostetuimpia ja parhaita osia sarjassaan, joten ostoonhan tämä menee automaattisesti joka tapauksessa. Jotenkin koko konsepti kolmen saman päivän kokemisesta uudelleen ja uudelleen eri näkökulmista kutkuttaa kaikessa häiritsevyydessään todella kovaa ihan temanttisella tasollakin.
Koitin toisen kerran katsoa trailerin vakavalla naamalla. Ei onnistu. Nuo dialogit ja homohtavat jätkät on vaan niin hauskoja :D
Lisättäköön vielä listaan Saints Row 3, Chivalry Medieval Warfare, Just Cause 2 ja Sleeping Dogs lisälevyineen.
>aseilla ampuminen ei tunnu miltään (CounterStrike Sourcessakin aseet tuntuvat paremmilta) >CoD tyyliset perkit >CoD - unlocksysteemi (attachmenttien unlockaamien yms.) >kentät liian pieniä niissä olevia jeeppejä yms. varten >f2p p2w (inb4 oheisen kuvan kaltaista ulinaa) >yhdellä tilillä ei voi pelata kuin yhdellä osapuolella
Noo, onhan se passattava. :) Pelataan maanantaina iltapäivällä / iltasella?
Niin sitä pelataan sinne TH8-9 asti. Silloin base kehittyy niin hitaasti että porukka alkaa tappelemaan keskenään, ja baseesi hyökätään 99% varmuudella välittömästi kun lähdet sieltä.
>ei tiedä mikä on huijaus Kai maksoit sille nigerialaiselle prinssillekin välityskuluja jotta saat miljoonaomaisuuden suomeen? :)
Täs pitää tietää että AWS on statsien puolelta paras LMG helposti ja oikeissa käsissä parempi kuin mikään muu LMG. Tämä on kivenkova fakta, mutta toisaalta se valuu samalla sinne scrubtier osioon aivankuten ACE aseet jotka on suunnattu ihmisille jotka eivät osaa pelata ja tarvitsevat aseen joka ei vaadi yhtään taitoa käyttöön ja on muutenkin kaikinpuolin simppeli. Tälläinen mentaliteetti pelien teossa vituttaa. Turhaan tekevät aseita enemmän entä 1 joka luokkaan kun ihmisiä ei tunnu tuo vaihtelu kiinnostavan. Vittu että vituttaa kaikki peliyhteisöt tänäpäivänä.
Juuh, jos tuota tekisi comebäkin liskoilla. T: Eräs Sokeri :)
Pelkästään uplay ja ubisoft vievät kaikki ostohalut. Tuskin jaksan warettaakkaan, FC3 oli sen verran tylsä.
No onhan tuo jo vaikka mitä hysteriaa saanut aikaan. Sinänsä kova suoritus pelkälle ensimäiselle trailerille. Voin vain kuvitella sitä riehumisen määrää kun tuo julkaistaan.
Itsehän käytän pelkkää hiirtä suurimmaksi osaksi ja ei se mitään mahdotonta kyllä ole. Vituttaa vaan jos tulee kohtia, jossa täytyy räpyttää hiiri paskaksi.
Vituttaa löytää hienoja bassinetteja kun pelaa minotaurilla :-(Sarvien takia ei voi käyttää kypärää: -/
varmasti? et voi olla varma sillä et nähnyt kun aktivoin sitä. luuletko että en katso tarkkaan mitä kirjoitan nettiin kun kyseessä on tietoja jotka liittyvät rahoihini? olen ostanut steamista yli 50 peliä ja katson edelleen helvetin tarkkaan joka kohdan kun ostan peliä. jos soony olisi ilmoittanut tuon asian olisin täysin varmasti huomannut sen.
Konsolia tulee enimmäkseen pelattua vaan alkoholin vaikutuksen alaisena isolla kaveriporukalla. Ollaan porukalla todettu, että NHL/FIFA on parhaita tähän käyttötarkotukseen. En usko että ollaan ainoita.
Vaikuttaa hyvältä peliltä. Taidan ostaa kunhan saan läppärin huollosta. Pro-tippejä aloittelijalle?
Onko toi kuva jostain konsoli versiosta? Vai onko toi tähtäin joku skini?
legend of the dragoon on saman tyylinen kuin FF pelit.
Kerron vain lankaan että ne jotka tätä yhä pelaa, kannattaa ladata fps conffit. Pelin alkuaikoina kun competetive scenellä oli vielä toivoa oli kaikillä conffit. Lisää näkyvyyttä aivan vitusti, ikkunoista näkee kypärät paljon paremmin kun laskee kaikkea detaili tilpehööri paskan määrää. Tää nyt tietenkin on niille jotka haluu ampuu sitä hattua yleisen WW2 mehustelun sijasta. rip hyvä peli.
Juu, on tuolla jokunen suomalainen ja pari isompaa suomikiltaakin. Katso jos törmäät pelaajiin joko Good Manners tai Paitsio - nimisistä killoista.
+ Group-modi. Ovet voi jakaa ja Friendly Firen laittaa pois päältä.
Niin ja sitten >Oma 50 miehen armeija vs 200 miehen armeija >Tapa 150 vihollista ja jää vangiksi (Puolet omista kuolee) >Menetä moraalia >Kaverit haukkuu kun tapporatio on liian paska
Tuntuu mahdottomalta kerätä massia hutissa. Pelaillut vasta noita yksinpeli turnauksia. Suurin osa rahoista menee sopimuksiin - _-.
Ei prkl tätä taas.. vasta pääsin addiktiosta eroon.
>suuret vedenalaiset alueet, joissa saattaa olla jotain eli pakko tutkia en uskaltanut skyrimissa uida ku kuumotti aina vesimöröt, vaikka pelissä ei niitä ole paitsi modeilla hiitnings
>Fallout 4 >lempipeli Jos nyt viittaat NV:hen niin et taida olla hirveästi pelannut, jos et edes tiedä nimeä >lempipeli
Kaikki kerää esine x päästäksesi paikkaan y-pelit. Darksiders nyt viimeisimpänä tulee mieleen. Jotenki vituttaa.
Cereksellä ainakin löytyy massiivisia taisteluita päivittäin, vaikka taitaa olla med-pop.
Katos joo, mutta näemmä Steamin sivulla lukee: >Incorporates 3rd-party DRM: Uplay Account Required Ja kommenteista poimittua: The Crew is an alright game, if you are into racing + mmos. The only problems i'm concerned about, reading on internet, is that micro-transactions WILL be available later in the game (the CC currency). As far as I know, there's a huge difference between the bronze and golden part, and if you will be able to purchase all the golden parts with real money, there WILL be a huge difference between those who do not pay and those who do. >kuva liittyy
Parastahan on pelata Marathon speedillä sitten kun on vähän kärsivällisyyttä ja osaa pelata, sen kun käyttää ekat 500vuoroa warrioreilla sotimiseen atseekeilla ja tuhoaa pelistä 3 civiä, sitten seuraavat 500vuoroa renesanssiin aijaijai
Valkoritari alert: Warjo ja Zorkaranja + Gazzettochan, ei vittu mitä itkuporua ja akkojen ylistystä
Erinyymi tässä, mutta tekoäly vaikuttaa kyllä typerältä. Lisäksi animaatio keskeytyy kun mc lyö hirviötä, se palautuu alkuasentoon. Lisäksi toi värittömyys ärsyttää.
Onhan ne, mutta näyttävät silti paskoilta joka ikiseen uuteen peliin verrattuna
Kajarisi eivät liity asiaan. Kun pelit laitetaan rinnakkain, on Turismossa joka kerta ihan helvetisti ponnettomammat. Ei niistä yksinkertaisesti välity se mitä pitäisi. Tässäkin Assetto Corsan ja Project CARSin äänillä on ero kuin yöllä ja päivällä, mutta molemmat kuulostavat niin helvetisti paremmalta kuin GT:n tylsä humina. Ja nyt kun kerran väität että ensimmäistä videota on muokattu, niin postaa toki yksikin video missä ne äänet sitten mielestäsi kuuluvat hyvin.
Niin, ja näytönohjaimesta ei mitään käryä, DXDIAG ilmoittaa näytönohjaimeksi Intel (R) HD Graphics Family
Ajattelin kuitenkin silti odottaa että saan i7 ja GTX 970 laitettua kiinni koneeseen ennen kuin alan itse pelailemaan.
>osta vastaava usb-ohjain max 5 >asettele putkinäyttö eteesi nostalgifiilis was an easy_nack. exe
>IGN ja Gamespot ovat lytänneet pelin paskaksi, yleensä tämä tapahtuu vain koska eivät ole saaneet voitelu rahojaan.
Nyt alkaa olemaan maxed TH7! Vielä pari muuria ja sen jälkeen parin päivän odottelu, jotta saa TH8. Olen nyt raidaillut tämmöisellä 200 partiotytön armeijalla. Eliksiiriä on sen verran ylimääräistä, että voi pistää salamaloitsuija öljyn hankintaan samalla.
Pari päivää nyt pelattu ja mielenkiintoiselta vaikuttaa. Hankala näin alussa vielä kun en osaa, mutta hyvää vauhtia raketit lentelee. Ensimmäisen kuukävelyn äskön tein, mutta homma kusi siihen kun pois lähtiessä jotain panikoin, ja bensa loppui kesken. Nyt Jebediah pyörii Munin ympärillä kapselissaan. Ehkä saan sen vielä joskus pelastettua sieltä, jos hengissä pysyy.
kehotan katselemaan Thunderf00t:in videoita. https://www.youtube.com/watch?v=9RQIpwi-K9s (upottaisin, jos ylilauta antaisi.)
>Pelien idea on myydä yleisölle ja yleisö haluaa 30fps mieluummin koska on siihen tottunut - > 30fps on parempi. Näinhän se menee. Herrarodun edustajina emme ymmärrä sitä, koska meidän silmät ovat tottuneet 60fps. Tosin rapakon toisella puolen urheilumatsitkin esitetään nykyään 60fps - livenä.
>Inventoryn puhtaanapito Peleissä on paljon turhaa sälää mitä poimin matkaan liialti. >talous Hamstraan tai käytän ennemmin kuin myyn >tiimin odottaminen Ihmiset tuijottavat aina inventorya kun olen yksin kilometrin päässä kuolemassa; __ ;
Kopioit viestini vanhasta langasta? Kirjoitin tähän keskipitkän litanian ohjeita mutta se katosi bittitaivaaseen kun unhodin captchan joten linkkaan vain tämän minkä lukemalla pääsee kivasti alkuun http://ringofbrodgar.com/wiki/Foraging Uppaa sitä e xp lorationia, jo 8:ssa näet soilla kasveja jotka ovat hyviä curioita
Suomalainen liberator lentue laivasto ainaki on Miller/tr (aktu) tuli sen verran 5liben dalttonista että ei rajaa
Uutta patchia. Katkimenneen aluksen voi vihdoin teipata kasaan purkamatta pienempää kappaletta. Multiplayersysteemejäkin on stabilisoitu.
Sais tulla jo niin ei tarvi odottaa pettymykseen niin paljon.
Ihan sama vaikka piraattilahdesta ladata kun EA kaatoi gamespyn palvelimet joten CD key estoja ei enää ole.
Kirjoitusasusta päätellen ap:sta tuli sellanen viljami make mieleen että en halua tulla koko /g sivulle puoleen vuoteen.
arja laine tunnistuettu. Ei kannata tulla ladistieriin tai heydeliesiin yms :)
>BioShock 1 oli hardilla niin vaikea että voi vittu Ei ollut.
Jos vaikka tippuisit vuorelta ales nuo lasit päässäsi, siis virtuaali maailmassa, mutta olet oikeasti vain paikallasi tuolillasi, ei pakosti pääsi tykkää tästä > Paska olo Ja avaruuden dog fighteja voisi verrata vaikka vuoristorataan..
En tiedä mikä on high populated ja low populated Kaikki noi EU serverit oli medium populated Woodmaniin kanssa tein hahmon Kertokaapas mikä on high populated sitten?
>lussut aseet Ei vittu tämä. Esim Doom 3:n ja Red Factionin haulikot. Saatana sitä vitutuksen määrää. Kuva ei liity. Siinä suurenmoista nautintoa mitä päättömät FPS: t voi tarjota
Haluaisin vain että loppuisi näiden modern/future laaser sotapelien tekeminen ja tulisi uutta ww2 räiskintää ulos.
itseltähän löytyy razer naga ja deathadder 2013. Molemmat kiinni koneessa kun en enää osaa pelata wowia yhtään ilman nagan 12 nappia.
Vaihtoehdot 1) Reboot 2) Poista peli ja lataa se uudelleen 3) Anna asian olla ja pelaa jotain muuta
Vittuiletko? Pc master race. En ole ihmeempiä modeja skyrimissa pyöräyttänyt. Joitain kosmeettisia toki ja tekstuuri ym. teknisiä viilauksia. Kerro toki mitä on mielessäsi.
>ruma Hieno mielipide. >itseään toistava Niinkuin kaikki arpg-pelit >buginen Totta.
Itse olen eri mieltä indie kauhupeleistä. Kauhuleffojen ja pelien fanina on mukava nähdä kun indie koodarit tuovat uusia ideoita peleihin. Isoilla pelitaloilla tuntuu, että nämä kauhupelit ovat kaikki samaa paskaa tai toistensa kopioita.
Morrowind on ehdottomasti 6/5 peli, ja suosittelen lämpimästi, mutta vaikka pidit Skyrimistä ja Oblivionista, niin Morrowind on perinteisempi RPG. Tässä muutamia pääeroja: >Morrowindissä ei ole nuolta joka osoittaa tehtävän paikan, vaan sinun täytyy kuunnella mitä henkilöt sanovat; mitä pitää tehdä ja missä. Myös Journal on tärkeä lukea vähän väliä. >Aseesta aiheutunut vahinko määräytyy lyöntitavan mukaan: Jos kävelet eteenpäin ja lyöt, pistät/tökkäät aseellasi, jos sivuille, huitaiset sivuttain ja paikaltaan niin ylhäältäpäin. >Osumismahdollisuutesi on aika paljon verrannollinen aseenkäyttö leveliin, eli vaikka osuisit viholliseen, et välttämättä osu ja tee vahinkoa. >Myöskään tiirikointiin ei voi vaikuttaa >Quick-travelia ei ole, vaan sen sijaan joidekin kaupunkien välillä kulkee ns. Julkisia kulkuneuvoja ks. kuva. >Taikojen käyttäminen on hankalampaa, sillä sinun täytyy ottaa kädet esiin erikseen, samalla tavalla kuin miekan kanssa. >Leveleitä on morrowindissä enemmän. >Morrowindissä on mahdollista tehdä omia taikoja ja yhdistää eri taikojen ominaisuuksia. Jos grafiikat järkyttävät, niin tarjolla on modi joka tekee niistä parempia.
>älä osaa ampua >syytä nettikoodia on se ihme kun itse aina osun näillä päähän.
Langan ainoa yliarvostettu tekele muitten MOBA-pelien kanssa, tämän takia PC-pelaaminen kuoli.
ihan omalla työllä ansaitulla rahalla ostettu gtx 760 ja ammattinihan liittyy tietotekniikkalaitteistoon. >tf2, csgo, borderlands2, fallout3/nv, metrot yms. toimivat sulavasti >tf2 >cs >fallout no mitäpä lottoot minkä takia nää pyörii paremmin? :D oletko vitun tyhmä? >blands >metrot ja näissä luultavasti paremmat frametimet joten pelit tuntuu sulavammilta ja onkin sulavampia.
Totuushan on se että FF on aivan yhtä kasuaalia huttua kuin COD, mutta eri genressä. Turhaan podet elitismiä ollessasi sarjan fani. Ja kyllä, pidän itselläni oikeuden kritisoida pelejä vaikka ne olisivatkin sun lempipelejäsi.
Itse en hyväksikäytä heikohkoa tekoälyä, vaan murhaan orcit siten, ettei toiset oikeasti voisi sitä huomata. Aina baittailen niitä puskiin jne..
Low/mid platu terran MasterMengsk race. vois alkaa taas yrittään nostaa rankkia, jos edes timangiin pääsis. Olin top 8 platinassa ennen kuin Diablon Ros tuli, ja siihen tää sc2 pelaaminen sit taas jäi vähäks aikaa. Nyt Diablo pursuaa korvista niin aika palata RageCraftin pariin
Loistava yksinpeli mutta moninpeliin en toistaiseksi eksy.. Ehkä sitten kun se on vähän hiotumpi kokonaisuus.
addaas Kilves, voin pelata kanssas ja vähän opettaa samalla. Muutenkin kaipaan peliseuraa.
Kyllä mutta strategiapuoli onkin sitten valovuosia kehittyneempi. Siis modatussa Civ nelosessa, ei tässä vitospaskassa.
Vaikutti aika lupaavalta. Tämä vois jopa kiinostaa. Steamista näyttää saavan noita 9.90e kappale fallout 1, 2 ja tactics. Muistelen että joskus ollut bundleja halvemmalla mutta en löydä googlella. Borderlandseja kokeilin kans joku aikaa sitten kun joku mainitsi vähän niinku fallout mutta oli kyllä paskaa.
>D >L >C Kyllä pari jotain muutaman vuoden jälkeen julkaistavaa laajennussettiä menee, jos ne lisäävät peliin huomattavasti enemmän pelattavaa, kuten vaikkapa XCOM: Enemy Within Sellaiset 60 peli ja 5/pieni karttalisäosa = 200 taas ei, kuten Crusader Kings 2.
Jospa nyt postattaisiin lisää tietoa. Kuvassa tapetaan säteilysopuleita Sipoon metistä.
Maksusysteemi on käytännössä samantyylinen kuin Riftissä, mutta täysin äärimmäisyyksiin viety. Kaikki on mahdollista saavuttaa käyttämättä euroakaan, mutta tässä tapauksessa valintasi on joko satoja, siis valehtelematta satoja euroja tai tuhansia ja taas tuhansia tunteja. Kuulemma monet pelaajat syytäneet tuhansiakin euroja kyseiseen tekeleeseen. Kuten nyt arvata saattaa, turpaan tulee väistämättäkin rahaa käyttäviltä pelaajilta, kunnes vuosien päästä olet saanut runet ja muut kerättyä. Pelaajat jopa itse vitsailevat pelin p2w-piirteillä. Koko peli on PvP:hen keskittynyt, joskaan en itse siihen koskisi koska p2w, PvE on kuitenkin nautittavaa.
Lähestulkoon mikä tahansa Paradoxin julkaisema 4X-peli joka on enemmän Civ kuin HoI tyylisiä. Myös Stardocksin myöhemmät julkaisut ovat toimineet hyvänä kilpailijana Civille. Muuten aika paljon sellasia yksittäisiä nimiä joista suurin osa keskittyvät avaruuteen mutta tuon puitteissa kuitenkin muistuttavat paljon civiä. Civissä on itseasiassa monta ongelmaa keskimäärin; >Pitkittyneissä peleissä vuorot vaihtuvat aivan saatanan hitaasti vaikka teknisesti ei puhuta mistään kovin erikoisesta julkaisusta Tämä on aika peruskauraa genressä, mutta Civissä syy on suoraan huonossa koodissa, siis vitosessa. >Taistelut käydään simppelillä kaavalla läpi Myönnettäköön, tämä voi olla hyväkin asia muiden mielestä. Mielestäni taas se luo enemmän immersiota (mikä nyt onkaan suomeksi) ja antaa lisää syvyyttä hyvällä tavalla jos se toteutetaan oikein. Esimerkiksi AoW:ssa se ei ole niin äärettömän monimutkaista, SotS puolestaan keskittyy siihen erittäin paljon. >Research ym sisältävät hyvin vähän loppupeleissä valintoja Tästä ongelmasta kärsii suurin osa 4X-genren peleistä jotka eivät lukeudu grand strategyihin. Toki voit valita, että pystytkö ensin saamaan hevosia vaiko jousipyssyjä, mutta näin pieniin valintoihin se jääkin. >Satunnaisuutta ei juurikaan ole peruskauran lisäksi Tästäkin kärsii useampi muu ehdokas. Koskaan ei tarvitse miettiä, että feilaako joku teknologia vaiko ei, tekeeko tuo takuulla tuon verran vahinkoa vai missaako se kokonaan jne. Tämä tosin on enemmän mielipideasia ja on erittäin helppoa myös paskoa peli huonosti toteutetulla RNG:llä. Tässä ainakin pieni tiivistelmä miksi en itse voi antaa civille pahemmin pisteitä. 4X-genren kuningas se ei ole, eikä oikeastaan mikään muukaan peli tällä hetkellä ainakaan. Civissä tosin nämä ongelmat pitkälti juontuvat siitä, että se on vain sama peli jota on pitkitetty uusilla versioilla ja niihin tehdyillä lisäosilla. Kun ne myy suhteellisen hyvin niin ei ole oikein suurta halukkuutta varmaankaan lähteä uusille teille etenkin kun nykyään noita pelejä jatkuvasti floppaa ja usein pelkästään kehittäjien kokeiluhalun vuoksi.
Päivitystä: - Lisäsin RankMe statspluginin (->>>31913748) (aktivoituu vasta kun vähintään 4 pelaajaa servulla) - Säädin raha- ja pistebonuksia tasapainoon - cs_sauna_go ainut rotaatiossa oleva mappi tällä hetkellä - Korjasin servun script/items/items_game. txt filun joka aiheutti turhia kickkejä Todo: - Lisää pluginien asennusta, esim. NextMapMode ja Advanced Deathmatch (jos tulee aimimappi kiertoon) - Konffausta, niin pirusti konffausta... Saunomisiin!
Elikkäs antakaa jotain ehottomia DO ja DONTeja WoWiin liittyen. Alottanu siis eilen pelaamaan, ja ny level 36. Pelailen Stormscalella (jos satutte tietää kivoja guildeja!) Kaikki starter-apu tervetulluttta!
Sain tuon peruspelin + pari unit packia lahjaksi jokin aikaa sitten. Kiinnostaisi kokeilla peliä, mutta tuo DLC helvetti vähän vaivaa. Onko noissa joku pakollinen, vai kaikki turhaa krääsää? Rajas of india ja old gods ilmeisesti isompia lisäosia?
Ja ground execute (RT+X) lasketaan stealth-liikkeeksi, eli jos tapat sillä bossin niin droppaa tikarirunen ja ei todennäköisesti kuole pysyvästi.
>olisiko intoa pelata suomalaisella altis life servulla? menisi siihen, että olisi täynä helareita kirkumassa
Tämä, kovaa peppukipua näin kolmen vuoden jälkeen kun Skyrim on ilmestynyt. Mielestäni peli oli hyvä, sellainen johon meni helposti 100 tuntia ja sitten ei haluta enää palata tuohon maailmaan. Montaa mieleenpainuvaa tarinaa tai tehtävää ei ollut ja olisin toivonut lisää massasta erottuvia tehtäviä tyyliin se kannibaalitehtävä. Mutta muuten pelin maailma oli hyvin suunniteltu, tutkittavaa oli paljon, tunnelma hyvä ja pidin hahmokehityksestä verrattuna Oblivioniin. Lisäksi modit korjasivat konsoliongelmia niin kuin valikon UI: n. 3, 5/5 uliuli
Sinähän täällä tuollalailla käyttäydyt. Vai väitätkö että kyseessä on täysin eri asia ja oma ulinasi on oikeutettua? En myöskään ole itse törmännyt mainitsemaasi vieraisiin pöytiin huuteluun korttipelien suhteen, muuten kuin että HS:a ihmiset käy haukkumassa jonneksi ja paskaksi ja HS:n pelaajia jonneiksi ja paskoiksi. Vähän kuin sinäkin viestissäsi.
>veskat venyttää jokaseen tai vedot menee ohi Vedätkö normivetoja vai finesse shotteja? Normivedot uudessa Fifassa aika epätarkkoja ja itse en ainakaan ole vielä kertaakaan tehnyt yhtäkään maalia tavallisella suoralla vedolla. Sopivalla voimalla vedetyt finesse shotit menevät lähes aina sisään. Record tällä hetkellä 14-5-17 ja 8. divarissa mennään
Beyond on paskempi kuin day-0 Invasion. Kunnioitettava saavutus taas GGGGGGG:ltä.
Tervehdys. En ole elässeni pelannut ns. cover-shooterejä kuin noin yhteensä 3 tuntia. Lempipelini on alkuperäinen Deus Ex (jonka olen pelannut helposti 20 kertaa läpi) ja nyt haluisin päästä sisään Human Revolutioniin. Miten vitussa noin noin kb+m:llä pyssytellä kun täytyy kokoajan painella johonkin vitun suojaan. Helvetti auttakaa! Vai onko pakko hommaa see ohjain.
Pelejä ei ole tarjolla, mutta löytyykö kellään kiinnostusta vaihtaa csgo Flip knife Urban masked FT
>vai vaihtanut moottoria vikipediastahan sen näkee että ghostissa oli IW Engine ja advanced warfaressa on In-house engine
The Last Remnant olis itse tarkoitus jossain vaiheessa tarkastaa, näyttää ihan hyvältä. Sitten harmaalla alueella jos kulkee niin Dolphin emulaattori vähän tehokkaampaan tietokoneeseen ja ostaa wiin The Last Storyn, Xenoblade Chroniclesin ja Pandora's Towerin. Samalla emulaattorillaa toimii myös Gamecube joten ainakin Baten Kaitos kannattaa kokeilla ja itse pidin myös Tales - sarjasta jota löytyy myös monelle muulle alustalle. Ps2: stakin voi suht hyvin emuloida PC:llä, mutta mikään emulaattori ei ole parempi kuin alkuperäinen. Tosin esim Dolphin mahdollistaa mm isommat resot ja AA: n.
Syynä pelien rappioon on uudet businessmodelit joita nämä peter mooret yrittää työntää kuluttajien kurkusta alas vaikka mitään vikaa ei ollut entisessä ostetaan koko peli kerralla 50 mallissa. http://www.forbes.com/sites/insertcoin/2014/07/02/eas-peter-moore-is-wrong-about-video-game-and-music-distribution/
Ajattelinkin ettet tajua asiaani jotan otetaanpa asia vaikka esimerkein! Kummasta saat paremman kuvan: <1 Siis joo, pelasin tätä hei eilen, tää brave trialssi on aika hc peli! Pääsin melekee bossii täs ja ei vittu ku nauroin ku en päässykkää ku en maksanu 100e :DDD no ei täs mtn venttailen täs päivän ja pääsen sit bossii! JIPPIKAIJJEEE niinku se posken biisi :D se cheekki >2 Eli kyseessä siis uusi peli josta ei kaikki varmaan ole kuullutkaan Brave trials. Asensin eilen pelin ja tuli siinä parisen tuntia pelailtua ja peli vaikutti oikein hyvältä Grafiikat olivat 2000 lukua ja musiikit kuin final fantasystä. Pelihän ei sinänsä maksa mitään mutta pääset pelissä helpommalla jos laitat pari euroa ETC ETC! Kumman pelin ottaisit? (kyseessä kuitenkin sama peli)
Saatana kun tää on menevä biisi ottaen huomioon että se on tehty hakkaamalla kahta kiveä vastakkain.
Joo kiitos kun muistutit. Suurin osa mobeista myös kuuluu tohon listaan.
Ei varsinaisesti steampeli, mutta en viitsinyt omaa lankaa tehdä tälle: Tarjolla olisi yksi BF4 koodi AMD/ROG tuotteesta, vaihtoa johonkin?
AP haluaisi vähän lennellä avaruudessa, mutta kaipaisi lisää pelattavaa. Eli kaikenlaista Wing Commandereiden ja Descentien kaltaisista dogfighting-peleistä Freelancerin ja X-saagan kaltaisiin vapaan maailman tee-mitä-lystäät - lentelyihin. Lisätietoa: EVE Onlinea en hyväksy, koska moninpelit ei nappaa. Kerbal Space Programia on tullut pelattua enemmän kuin tarpeeksi. Kuva saattaa liittyä.
Ja peli jota ei ole mainostettu missään, ylhäältä kuvattu, ei-Skyrim RPG, tulee mielestäsi olemaan myyntihitti? Valitettavasti ei, vaikka kaikki listatut kickstart pelit hyviä ovatkin näistä tuskin tulee niitä aikakautensa muistetuimpia pelejä.
Firman kannalta toki huono, jos 50% lopettaa heti alkuunsa ja 40% sooloilee menemään kunnes kyllästyy. En tiedä onko muista peleistä opittua vai mistä keksivät, että pitäisi yksin grindaamalla saada se Titaani parissa kuukaudessa. Harmittaa kun nämä tulevat sitten huutelemaan ja säikyttämään pois potentiaaliset uudet pelaajat. Peliä oikeasti rakastavien neuvot hukkuvat paskaan.
Tykkään siitä että vouhotatte itse pelin mekaniikkojen realistisuudesta samalla kun taustajuonenne on niin lapsellista fantasiaa ja yksinkertainen kuin vaan voi olla. P. S Tutustukaa Fallout sarjan juonen premisseihin ja teemoihin ennenkuin räpellätte lausettakaan enempää.
http://www.kuningaskunnat.com oisko tää? Vähän hidas tempoinen peli aluksi, mutta kun pääsee sisään roolipeliin niin sitten erittän mielenkiintoinen ja saa vaikka koko päivän menemään.
Miten autisti ja perseburgeri pitää olla, että nimihomoilee alalaudoilla? Kaikki nimihomojen langat menee suoraan lukematta hideen, kiitos jatkuvan spammin.
Pelatkaa pojat ja tytöt nyt sitä godtier Ultimate Marvel vs. Capcom 3:sta Paras fighteri atm.
Tää. Parempi että jätät hakematta oikeesti, ei oo riskin arvone
No, vertaillaan vaikka Witcher 1 ja Witcher 2, niin helpompi ymmärtää.
Perhana kun tää meni tähän äiti käski siivoomaa enkä siivonnu koska pelasin XD lyf is shit, en kyllä ihan tätä tarkoittanut aloituspostauksessa.
Ote jäänyt vanhasta diamondbackista. Viikon vasta DeathAdder ollut käytössä.
Veikkaan net. frameworkkia. syvemmin en voi etsiä koska kiire
Juu elikkäs meikäläinen on intissä ja aattelin ostaa jonkun oikein hyvän pelin minkä parissa vois tapaa aikaa jos tulee tylsää. Mitä pitäisitte hyvinä vaihtoehtoina? Ite tykkään elder scrolls sarjasta ja boksilla on tullu pelailtua oblivionia ja skyrimiä. Morrowindiä ei oo tullu kokeiltua. Oisko siinä varteen otettava vaihtoehto? Yleensäkkin tommoset open world tyyppiset pelit kiinnostaa kun niissä on niin paljon tekemistä sen pääjuonen ohella... Ehdotuksia otetaan vastaan.
>Paskannäköinen, ei optimoida = hyvä >Hyvännäköinen, ei optimoida = paska?????????????
Mikäli autistinen grindaus ei pelota, kokeile sandbox mmorpgia nimeltä Wurm Onlinea. Jos sepän larppaus alkaa kyllästyttämään, pelissä on n. sata muuta skilliä minkä parissa touhuta. Jos olet uusi pelaaja, esim. rengaspanssarin valmistaminen menee näin: >etsi kalliota >kerää rautapitoisia kiviä kalliolta >kaada puita >sytytä nuotio >sulata rautakivistä shit tier rautaa >valmista shit tier raudasta ensimmäiset työkalut: hakku, alasin (kaksi eri kokoa), kivitaltta jne. >mene taas kalliolle >ala kaivamaan kiveä, yhden rock tilen kaivaminen kestää uudella pelaajalla vajaa puoli tuntia >toista tätä, kunnes löydät rautaa. yhdestä rautamalmiesiintymästä saa kaivettua n. 1000 - 10000 kertaa rautaa >kerää haluamasi määrä rautaa. pelihahmo jaksaa kantaa vain 2-3 kimpaletta rautamalmia kerralla, joten toivottavasti omistat hevosen ja kärryn >kerää myös kaivamisesta syntynyttä kiveä (rock shards) talteen >rautamalmit voi sulattaa tarvittaessa nuotiossa, mutta haluat valmistaa ahjon, koska sitä käyttämällä saat paljon korkealaatuisempaa rautaa >ahjon valmistamiseen tarvitset kivipalikoita ja savea >kivipalikoita voi valmistaa kivitaltalla aikaisemmin kaivamistasi kivistä >savea löytyy vesistöjen läheisyydestä >kun olet kerännyt tarpeeksi palikoita ja savea, voit rakentaa niistä ahjon >lyö ahjo tulille ja sulata raudat siellä >valmista sulatetusta raudasta rengaspanssaria (ei siis valmista panssaria, vaan niitä renkaita mistä ne tehdään) >valmista vielä näistä renkaista valmis panssari >esineen laatua määritellään numeroilla 0 - 100. jos tämä oli ensimmäinen työsi, laatu on todennäköisesti välillä 1-10 eli aika paska
>ryyppäys ja tyttöystävä teininä >todella hyvä asia joo mene nyt helvettiin
En sarjasta niin välitä (vihaan esimerkiksi Geraltia syvästi), mutta helvetin hyvältähän tuo Wild Hunt näyttää. Saatan hankkia pelin myöhemmin mikäli vihdoinkin saan pelattua ne kaksi ensimmäistä loppuun. Itsehän kuulun siis vihollisleiriin sillä odotan Tumblr Age Cisquisitionia.
Missä kohtaa sanoin, että pelaan mobia? Itseasiassa sanoin, että en pelaa: >Varmasti vitusti parempi performanssi tuolla sinun läppärilläsi kuin vaikka next gen konsoleilla Niin on. Suututtaako? No olisi kannattanut määritellä, millä skaalalla puhut. Töhö. Ja se, että kirsikanpoimit Minecraftin, etkä kykene sanomaan muista peleistä mitään, kertoo jo jotain.
Jos vasta pelaajalleni, gorelle kelpaa joko huominen tai viikonlopun jokin päivä niin olisi kiva. Anthamar
Hyödyllistä informaatiota useimmille lienee se, että kapteenit saattavat aina herätä henkiin sen jälkeen kun ovat tulleet tapetuksi, PAITSI kun pää on leikattu irti. Eli ainoastaan mestaamalla voi taata että sama kaveri ei ole taas seuraavassa mittelössä vittuilemassa. Taattu mestaus tapahtuu ilmeisesti ainakin kun teet low health-heppuun Executen. Ja ILMEISESTI interrogate > kill tappaa myös pysyvästi. Eksaktin tiedon määrä on harmillisen pieni, mutta kuitenkin ihan hyvää infoa niille jotka ihmettelivät kapteenien henkiinheräämistä.
Noniin elikkäs. Suunnitelmissa aloittaa tuo Civilization vitonen, vähän kokeiltu jo ja kylää saatukkin rakennettua, mutta nyt niitä kuuluisia ammattilaisjuomarahoja olisi kiva saada. Pari kysymystäkin on tullut mietittyä jo valmiiksi. Eli, Kuinka rakentaa mahdollisimman vahva armeija? Miten tienrakennus toimii? Mikä on pelin keskivaiheen tärkein asia?
Mikäs tuossa V2:n artikkelissa oli ritarillisuutta? Omasta mielestä ihan hyvin kirjoitettu juttu.
RMB:stä ei tapahu yhtään mitään. En ole muuttanut asetuksia ollenkaan. En myöskään käytä motion detectoria. Pitää olla kyllä jonkunlainen yli-inhimillinen reaktioaika että kerkeää painaa juuri siinä kohdassa RMB: tä. Joka kerta kun näen että ne tekstin digitaalipärinä efektit tulee siihen, painan RMB pohjaan ja kuolen heti. Yritin vähän harjoitella sitä kaapissa piiloutumista jokusen aikaa sitten mutta se helvetin runkkari nyt jostain syystä ei tajua yhtään mitään, lyön ihan varmuuden vuoksi sitä kaapin ovea sillä vasaralla, menen kaappiin piiloon motion detector päällä ja nyt se saatana ei edes tajua tulla haistelemaankaan sitä kaappia. Vähän vaikea harjoitella sitä hengen pidätystä kun nyt se juuri ja juuri tajuaa tulla samaan huoneeseen vaikka heiluisin motion detectorin kanssa kaapissa niin paljon että hyvä kun ei kaappi mätkähdä kumoon. Miten tämä AI nyt oikein toimii?
Jos tädillä olis munat, täti olis setä. Aika näyttää mitä tuosta pelistä tulee. Jäitä hattuun.
> Juu hehe en keksi enää vasta-argumenttia ni pakko sanoo et en oikeesti tarkottanu vaa et se oliki semmonen trolli vaa hehe :D
Joo, pelejä ilman näitä Steamin herkkuja: epävarma toimivuus, DRM, et saa rahoja takas jos ei toimi
Huonompia kuin edeltäjät, mutta jos tykkää sarjasta niin pelaamisen arvoisia.
Tietääkö joku onko damagessa eroa riippuen mihin osaan tankkia singolla ampuu?
Jos joku viel ettii Suomi servua niin 37.187.75. 52:28 135 tossa ip. Vanilla aika uus servu vissii.
Paras viesti hetkeen mihin oon törmänny, nauratti. Oli muuten niin hyvä traileri: yleensä en tuntemattomista peleistä kiinnostu pelkällä trailerin katsomisella, mutta tässä oli jotain.
>ottaa itsensä liian vakavasti ollakseen uusi Postal Pelaa se alkuperäinen ja tule sitten vast louskuttelemaan sitä kulli-loukkuas uudestaan tähän lankaan
Modet voisivat alkaa jaella instabanneja x on y - tyylisistä nollapostauksista. >ihan paska >eiku just hyvä >servasit sen
Et ole tainnut pelata paljoa pelejä mukaanlukien alkuperäistä DX:ää?
Sillä onhan selvää, että eri rotujen sekoittaminen keskenään on luonnollisen evoluution ja Jumalan sanan vastaista kehitystä. Se ei ole millään tavalla sallittavaa. Paljon voin antaa anteeksi Cyanide, mutta tämä menee jo liian pitkälle.
APn tulisi kertoa enemmän minkälaisista peleistä tykkää vai kelpaako kaikki?
Idiootti. Faktoista ei voi kiistellä, makuasiat on juuri se mistä voi kiistellä.
joo kävinkin kerran jossain vaiheessa, mutta serveri potkaisi ulos koska punkbuster uliuli. t.
Samaa mieltä AP:n kanssa. Bad companyssä oli edes jonkin tasoista tiimipelaamista, toisin kuin BF3:ssa.
Mitä jos et vain tarttuisi kaikkeen vaan nauttisit? Gothic 3 bugisuus oli kyllä järkyttävä bugisuuden kannalta, mutta Risen ja Risen 2 olivat ihan nautinnollisia pelejä, vaikka eivät mielestäni Gothic 2 pärjänneetkään. Jotenkin tuntuu, että ihmiset jotka oikeasti pitävät peleistä ovat nykyään harvassa.
Alaikäinen olen, mutta tämähän on SFW-alue, joten ikärajaa täällä ei tietääkseni ole.
Tjaah, itse en sanoisi, että alkupäätä mutta riippuu pitkälti miten tekee. Noh, itsellä ei ollut vaikeuksia, mutta olenkin pro.
Kyllä niitä varmasti on. Google ei löydä kaikkea >vittu
>Katsokaa pelistä vaikka traileri tästä >Ei postaa gameplayta TTETT aika tylsän näköstä ja yhden gimmickin peli.
Olen sen verran monia kyseisen pelin takana olevan visionäärin pelejä pelannut että en epäile hetkeäkään. Varsinkin kun katsoo budjettia joka nousee kokoajan, fanien määrää ja sitä faktaa että takana ei ole mitään EAn tai Ubisoftin kaltaista paskalafkaa vaan pelkästään pelistudio ja fanit. Lisäksi pelaan parhaillaan Arena Commanderia joka on helvetin oivallinen jopa tässä pre-alpha vaiheessa. Community on myös ehkä paras ikinä, ja koostuu raskaan sarjan vanhoista sim-, ja MMOkonkareista. Yleensä en juuri peleistä jaksa hypettyä mutta nyt on niin poikkeuksellinen tilanne että on vaikea olla näin tekemättä. Olen täysin positiivinen siitä että tästä tulee jos ei nyt vuosisadan, niin kahden vuosikymmenen peli.
Saattaahan olla että sitä voi siirtää yhden ruudun verran niin että voi silti perustaa pääkaupungin vuorolla 1. Tosin tällöin tiellä ei pidä olla metsää, kukkuloita eikä jokia mitkä ovat kaikki aika hyviä terrainbonuksia
EU officialissa oli 1,000 online viime kesänä >ilmeesi kun privateservu suositumpi kuin virallinen
Parempi grafiikka, uusia autoja, parempi ajotuntuma, pari uutta rataa. Itselleni ainakin sen verran uusia asioita vert. GT5, että oli ostamisen arvoinen.
Johan sieltä on tulossa keväällä Mewtwo molempien versioiden omistajille, joten aika selväähän se on että sieltä tulee myös muita delsuhahmoja myöhemmin. Tässä tapauksessa en jaksa polttaa pelihousujani hirveän kovaa ainakaan ennakkoon, koska levylläkin tuntuu olevan sisältöä enemmän kuin tarpeeksi hintansa edestä.
... takasin piirustuspöydän pariin siis, hirveät paineet lyödään kyllä niskaan, jebus.
>layers can choose a youth, a young man, or a middle-aged man. [6] Selvää ikäsyrjintää, olisin halunnut olla eeppinen ossan
Haluaisin muistuttaa että paskoja pelejä on aina tehty mutta ajan mittaan suurin osa pelaajista unohtaa ne valtavat määrät paskaa mitä on aiemmin tehty.
>tulee ulisemaan siitä mitä toiset pelaa Itsekkään en pelaa CoD, mutta eipä ole silti tarvetta tulla pilaamaan toisten lankoja
Ei oo mikään pay to win Samaan tahtiin kun saat rankkia ja vihujen taso nousee niin saat helposti tarpeeksi pisteitä kaikkeen tarvittavaan ellet ole niin saatanan vaativa.
tyyppi runkkaa animelle ja haukkuu jonneksi :DD vitun läski fedora pää autisti! mee takas komeroos! :D
Se on hyvä kun teille pennuille opetetaan nykyisin että jos pelissä lukee beta niin se saa ja pitääkin olla buginen paska eikä siitä saa mainita.
Jos ei viikkorahat riitä niin ei vain sitten osta niitä. Pelaamistahan se ei rajoita ollenkaan, jos jätät ne ostamatta.
Toisin kuin lapsena, itselläni ei ainakaan ole nykyisin aikaa saati kärsivällisyyttä samoilla tuntitolkulla ympäri Vvardenfelliä vailla päämäärää
>Ei tämä Fallout 1:stä ja 2:sta voita. Tuollaista vertausta ei voi edes tehdä. Välissä on aikaa niin paljon ettei ole enää mahdollistakaan vaikuttua pelistä, samalla tavalla kuin ennenvanhaan. Vaikka nyt tehtäisi _oikeasti Fallout 2 paremmin_ kaikilla tavoilla, uudella tarinalla yms jne, ei se silti iskisi yhtä kovaa kuin vanhat Falloutit aikoinaan. Valitettava tosiasia.
Sama juttu oli mullakin, kun alotin pelaamisen. Pelasin samaa jumalaa aina kun pystyin ja sitä kautta pääsin peliin kiinni. Kunhan edes jollain hahmolla oppii pelin kulun, niin jossain vaiheessa voi kokeilla jotain muuta. Olin älyttömän surkea pelaaja, sillä en ollut pelannut mobia ennen Smiteä yhtään. Kannattaa harjotella jumalien käyttöä Areenassa, sillä siellä monet eivät ota peliä niin tosissaan. Tai ainakaan ei pitäisi ottaa. Mitä enemmän pelaa, niin sitä nopeemmin oppii käyttämään uusia jumalia.
Tee Caestus-buildi ja sit invadeet sun kaverin ja lyöt sitä nyrkil naamaa ja sanot TROLLED :D
Niin, käytin sen kun käyttäydyttiin kuin jonnet (katso kaksi ekaa vastausta).
3DS:llä toimii myös DS:n pelit - instant win. Crono Triggerit, Final Fantasya jne. Ai että ilmaiseksi pitäisi saada pelata? Haista vittu sitte, he he he.
10 early access weapons and shields: - Black Flamestone Dagger - Black Flamestone Parma - Yellow Quartz Longsword - Yellow Quartz Shield - Bound Hand Axe - Bound Wooden Shield - Homunculus Mace - Homunculus Wooden Shield - Transgressor's Staff - Transgressor's Leather Shield Voi juku!
Ei ole kauheasti koska karttojen tekeminen xrEngineen on niin perse edellä puuhun työlästä. Ja monesti juuri noita HUDia ja aseiden tehoja on muutettu koska niitä pidetään kaikkien STALKERien heikoimpina elementteinä. Jokatapauksessa, Call of Pripyatiin on SGM jossa on alueita kaikista peleistä sekä Valley of Whispers jossa on tosiaan kokonaan uusi ja fanitehty alue. Ja sittenhän on tämä Lost Alpha jossa pelimekaniikat ovat tosiaan vanhasta takaa ja alueet ovat periaatteessa samat mutta uusiksi tehdyt, laajemmat ja hiukan eri lailla järjestetyt. Mutta tämä LA on niin kuppainen kasa bugeja, lobotomoitua tekoälyä ja myötähävettävää fani-käsikirjoitusta että ei varmaan maksa vaivaa.
Ikävä kyllä sitä ylipaskasarjaa joka ei ole hauska imo.
Floris taikka sitten 1326 AD vai mikä se oli.
>Star Citizen Vieläkö joku uskoo tähän? Tee muutama skin Crysiksen moottorille ja ihmiset maksaa 100 miljoonaa. Helppoa rahaa.
Vääriä loppuja on myös I want peace, joka poistaa sinut maailmasta, tai koko maailman sinun ympäriltäsi niin ei ole sotia kun ei ole ketään joka voisi sotia. ja I want zone to disappear jossa monoliitti sokeuttaa Strelokin.
Juuh elikkäs AP on jo hetken harkinnut kyseisen vempeleen ostoa 10-vuotta täyttäneen ensimmäisen sukupolven DS:n tilalle. Mikä on nyymien mielipide kyseisestä konsolista? Onko fiksumpi kuin 2DS tai normi 3DS? Toimiiko 3D oikeasti?
Ei ole ollut yhtäkään toimvivuusongelmaa kolmen päivän pelaamisen aikana. t: ware
Olen itse seurannut tätä jupakkaa kaksi viikkoa ja mielestäni olet väärässä. Nämä 'jonnet ja /v/irginit' eivät tosiaankaan ole yrittäneet tehdä tästä sukupuolikysymystä, vaan nämä pelijournalistit ja heidän tukijat ovat yrittäneet kääntää tästä sukupuolikysymystä.
Kyllä tuo pelin sisäinen voice-chat on todettu ihan toimivaksi. Itse olen ainakin sillä pelaillut kaverien kanssa melkein launchista asti. Eiköhän me sillä pärjätä? Olisiko joku tietty ajankohta hyvä sopia, ettei jokainen palloile illan mittaan eri aikoihin servuilla? Miten olisi vaikka 19:00?
Olen pitkästä aikaa pelannut pelejä (28v) ja kokeilin skyrimiä. Onpas tylsä ja lineaarinen peli. Eniten potuttaa, että pelissä ei voi tehdä mitään moraalisia valintoja ja pelin questit ovat täysin suoraviivaisia, joissa JOSKUS annetaan kaksi vaihtoehtoa, mutta yleensä en voi vaikuttaa mitenkään tehtävien lopputulokseen ja enpä tiedä olisiko sillä mitään väliä. Itse muistelen falloutista ja blade runnerista sitä vaihtoehtojen määrää, joka määrittää pelin lopputuloksen ja miten monella tapaa asiat voi tehdä. Skyrimissä en voi valita pahan tai hyvän välillä, vaan teen jokaisen tehtävän mutisematta pahiksille ja hyviksille, koska en voi mennä kertomaan lähimmälle vartijalla thief guildista tai jostain kusipäästä. Eniten vituttaa, miten yritän mokata tehtäviä, mutta sekin on melkein mahdotonta, jos ei rupea hyökkäämään toisen kimppuun ja saaman murhasyytettä tämän takia. Ei tämä ole oikeata vapaata maailmaa. Vanhasta muistista menin ottamaan speechin täyteen, koska kuvittelin sillä olevan jotain vaikutusta peliin, mutta eipä ole. Vittu mitä paskaa.
Toivottavasti tulee level editor, jos ymmärrätte, mitä tarkoitan.
Omasta mielestäni myös sellainen Fallout 1&2 retroscifin, kylmän sodan teemojen ja ihan vaan perusscifin yhteiselo on parempi kuin pelkästään 50-lukuun nojaaminen. Meillä on suomessa rikas ja viihteen puolella melko vähän käsitelty historia kylmän sodan suhteen (suomettuminen, sotakorvaukset, ydinsodan pelko, taistolaiset ja muu kommunismifanitus, samaan aikaan myös piilotettu kommunismin pelko jne.), jossa on myös paljon yhtymäkohtia Falloutin teemoihin ja ne ilmeisesti ovatkin tämän suomi Falloutin pohja mikäli olen oikein ymmärtäminen. Nuo mainitut vuosikymmenet 50-luvulta johonkin 80-luvun alkuun kuulostaa juuri passeleilta. Sieltä löytyy ne mehukkaimmat jutut. Uskon että ulkomaisetkin pelaajat kiinnostuvat erittäin paljon noista teemoista, koska ne ovat eksoottisia, mutta tavallaan tuttuja, sillä kylmä sota kumminkin kosketti lähes koko maailmaan. Ei ulkomaisten pelaajien välttämättä tarvitse ymmärtää viittauksia ja teemoja heti suoralta kädeltä innostuakseen peleistä. Falloutitkin olivat monille (ihan amerikkalaisillekin) nuorille ensikosketus 50-luvun amerikkalaisuuteen puhumattakaan siitä että vain kovimmat burgerit kykenevät tunnistamaan kaikki populaarikulttuuri ja historiaviittaukset niistä, koska niitä on älyttömästi eivätkä ne kaikki ole mitään helposti bongattavia Doctor Who puhelinkoppeja tai Star Wars lainauksia.
Oli kyllä periaatteessa ihan sympaattinen hahmo, mutta jotenkin iski sellainen ajatus että en perkele kaveeraa yhdenkään Carverin kaverin kanssa, kerta veivät vapauteni ja tappoivat ystäviäni edellisessä episodissa. Joten omaksuin Kennyn mielipiteen ja haistatin vitut Bonnielle ja se hinttikin sai pudota alas katolta, samoin katkaisin välini Sarahiin kun alkoi senkin vauvamaisuus ärsyttämään. Vapauttavaa tuollainen agressiivinen pelityyli kun tähän asti olen ollut lähinnä kaikkien kaveri ja alistunut. Saahan nähdä mitä seuraavaksi tapahtuu.
Voi muistaakseni suorittaa kummalla vain, ja kohteillakaan ei ole väliä kunhan ovat pelaajia.
Aloita jossain pikkumestassa jossa ei todennäköisesti joudu sotimaan, esim. Irlanti, ja ota alku rauhassa. Siinä kestää ennen kuin kokonaisuuksia alkaa hahmottamaan. Hanki hyvä council ja pistä ne tekemään niitä juttuja jotka kuulostavat hyviltä. Esimerkiksi verojen kerääminen ja joukkojen kouluttaminen. Fabricate claims on turha jos et meinaa heti ruveta sotimaan, joten pistä jäbä parantamaan suhteita johonkin strategisesti tärkeään paikkaan (esim. joku joka saattaisi hyökätä jos ei pitäisi sinusta). Tutustu eri map-modeihin, terrainilla et tee mitään. Sitten kun alat sotia tarvitset aina casus bellin ellet ole pakana. Joskus voit julistaa sodan vallataksesi alueita joiden kuuluisi sijaintinsa puolesta olla sinun (de jure claim), mutta yleensä mennään väärennetyllä claimilla tai pyhällä sodalla jos kohde on vääräuskoinen. Tutustu military tabissa siihen kuinka paljon saat omia joukkoja ja kuinka paljon vasalleilta. Jos vasallit ei pidä sinusta, et saa mitään. Jos pidät vasallien joukkoja valmiudessa muulloin kuin puolustussodissa vasallien mielipide sinusta laskee. Tutki säännöllisin väliajoin teknologia- ja intriguevälilehteä. Eri eventeillä voi esimerkiksi nostaa vasallien mielipidettä sinusta.
>Olemme miettieet Elämää Juoksuhaudoissa projektin tunnuskappaleeksi, suomalaisuuden ja aikansa arvoja heijastavan sanoituksensa puolesta, jotka sopivat projektin teemojen kanssa hyvin yhteen. Mitä nämä teemat ovat ja miten ne tulevat esiin vanhassa suomalaisessa musiikissa? Falloutissa tuolle 50-luvun teemalle oli tarkoituksensa, tämä tuntuu lähinnä vain siltä, että apinoidaan sitä vailla sen ihmeempää ajatusta.
Haha, vai että on emulaattorilla pelaaminen piratismia :D PlayStation 2 alaspäin pelifirmat ei enää nettoa paskaakaan joten se on ihan sama pelaako sitä Super Mariota emulaattorilla vai oikeella masinaalla Itse kuitenkin suosin originellia sillä onhan se aivan eri fiilis mättää kapula kädessä Mario Kartia putkitelkkarista kuin hakata läppärin näpyköillä pieneltä ikkunalta kun taustalla näkyy ylilauta norppa.
Hanki suosiolla Rising storm niin Ro2 hoitaa sen jälkeen myös Tyynenmeren halut. Oli ainakin hiljattain - 75% kesäalessa, elämän parhaita peliostoksia. Ehkä tästä joskus jotain tulee mutta Ro2:n moninpeli on täysin lyömätön realististen räiskeiden sarjassa.
Ilmeeni kun olin ennustanut tuon selvinneen hahmon kauan ennen pelin season 2 ilmestymistä ja kukaan ei uskonut minua.
>Paitsi että toimii hyvin ja näyttää hyvältä. Nyt menee jo hieman liian pitkälle.
Ei, Tripwire ei aio hylätä edes KF1:stä vaikka uusi osa tuleekin.
Nyt pelataan vanhan koulukunnan XCOMia vuodelta 1994. Tilanne seuraava: olen ensimmäisen läpipeluukertani loppupuolella (lokakuun 19.) ja haluaisin vetäistä pelin läpi vuorokauden sisällä, jotta voin jatkaa elämääni. Kyseessä siis hyvin addiktoiva peli, kuten kaikki kokeilleet tietänevät. Jakakaa strategioita ja taktiikoita, vinkkejä ja tarinoita. Seuraavassa esittelen omat settini.
Voit huoletta luoda PSN-tilin kämppiksesi koneella ja käyttää sitä niin kuin se olisi omasi. Trophyt synkronoidaan sonyn palvelimille ja ostokset ja talletukset on sidottu tiliin, ei koneeseen. Rajoitukset: tililläsi ostettu digitaalinen sisältö voi olla käytettävissä vain kahdessa PS3:ssa kerrallaan, eli käytät näistä toisen kämppiksesi koneeseen ja toisen omaasi. Voit poistaa aktivoinnin kämppiksesi koneelta kun et enää tarvitse sitä ja siirtää sen toiseen, mutta tässä on joku aikaraja kuinka usein voi tehdä, eli ei kannata turhaan kikkailla. Lisäksi tallennukset vo muistaakseni synkronoida palvelimen kautta omalle koneellesi vain jos sinulla on ps+ tili. On voinut muuttua, mutta näin oli ennen. Jos ei ole ps+ niin usb-tikulla voi myös kopioida.
2D pc peli jossa oli jonkin näköinen savanni jonne pystyi ostamaan autoja, puita yms rakentamaan kaikkea
ITT: Hienoja kokemuksia Payday2 pubipeleistä. >mene heist >tule vimppana lobbyyn > do you have c4? > nope >you have been kicked out of game >Toinen Heist: gold > i'll do this alone > i can do this stealht > it'll take 18min > dont do anything >hälärit pääl 30s pääs tost >4 mallis hosti delaa samaan kohtaan kokoaja käytäväl >mä revivaa nurkan takaa >toka kerros >pako tulee keskel viereen >hosti ei lähde minnekkään >koko tiimi meinaa delata, koska hän ei liiku 5m >lopulta päästään, koska se joutuu custodyyn > why you didn't come? > I was helping you.
Gothic 2 Nox (porukalla) Trine (porukalla) Rogue Legacy (kun tarvitsee nopeasti pientä peliä)
>peli ei voi olla hyvä koska päätin niin takas pelaamaan cs gota tolla asenteella
:D >median aivopesseitä >jonneja >pelit josta en tykkää automaattisesti syöpää Joo eli olisko toi itsemurha hyvä ratkaisu?
Tällainen siitä oli siis tulossa. Tärkein oli jo valmiina.
>Mietin että saisikohan näitä jostain ilmaiseksi Miten ois toi piraattilahti? Siellä on joka päivä 100% discount
>Toinen tiimi kämppää kukkulan päällä ja toinen kukkulan alapuolella tai vaihtoehtoisesti jos on kaupunki mappi niin toinen tiimi on rakennuksen X sisällä ja pihalla kämppimässä ja toinen vastapäisessä. Paitsi että kaikissa mapeissa hyökkääjät hyökkäävät ja puolustajat puolustavat >Tohon tyyliin menee ihan joka mappi RO2:ssa tai Rising stormissa. Menee siihen tyyliin että puolustajat puolustavat ja hyökkääjät hyökkäävät. Puolustajat voivat myös vallata objektiveja joissain mapeissa takaisin. >Mistään ei esimerkiksi voi kunnolla kiertää vihollisen selustaan koska mapit on niin vitun huonosti tehtyjä. Voipas. Jos sinä et sitä voi tehdä ei tarkoita että kukaan ei voisi
Toisin kuin yleisesti luullaan, projekti ei ole kuollut. Alkuperäinen AP on palannut mukanaan tukuttain talojen malleja ja tietotaitoa mallinnuksesta. Tähän saa ja pitää heittää ideoita modiin liittyen. Kaikki osallistuminen on hyvästä.
Ilmeeni (ei ilmettä) kun tätä menoa Deus Ex perustuu tositapahtumiin.
ohje kuinka olla hyvä tässä pelissä: 1. mene tänne: http://forums.somethingawful.com/ 2. luo tili 3. postaa normaalisti kolme kuukautta 4. etsi MMO subfoorumi 5. etsi eve-online ketju 6. lue ohjeet siitä kuinka voit päästä mukaan 7.?????? 8. voita eve-online
>Venäjän kielinen terminaali, josta en ymmärrä mitään? Ei hätää, hanki venäjänkielen taito perkillä. Sama koskee Ruotsia ja viroa. Kuullostaa todella hyvältä idealta. Sen yhden kielen perkin voisi saada haltuun antamalla professorille rahaa tai hyväkuntoisia kirjoja (jokaista kieltä varten 1 proffa/per. paikkakunta ja riippuen siitä millä paikkakunnalla on voi löytää vain esim. ruotsin proffan) tahi tekemällä hänelle jonkin tehtävän. Sitten olisi myös mahdollisuus olla ottamatta kyseistä perkkiä, mutta silloin joutuisi menemään proffan puheille kun löytää esim. tietokoneen joka on ruotsin kielellä (pelaajahahmo ottaa kuvan PipBoyllä tietokoneen näytöstä ja kiikuttaa sen proffalle käännettäväksi), tämä kun maksaisi vähemmän kuin itse perkin osto.
Toivon todella että toi ei oo yennifer, ei näytä ollenkaan silti miten se on kirjoissa kuvattu... Muuten oli kyl loistava video, oisin kyl kaivannu jo ihan kunnon gameplay videota jossa pelattas edes 5 minuuttia jotain kohtaa.
et saa. bf2 default fovi on täysin riittävä. silmiin ei satu ja ympärille näkee tarpeeksi.
Minä. Grafiikat ovat nykypäivänä suuri osa pelikokemusta ja itse en pysty kyseenlaiseen pelii immersoitumaan millään tavalla jos siinä ei ole uskottavat grafiikat, yksityiskohdat ja kenttäsuunnittelu. Grafiikat ovat myös olennainen osa pelattavuutta. Aivan kaikki materiaali mitä olen tähän asti pelistä nähnyt, on näyttänyt helvetin rumalta, kolkolta ja mauttomalta vaikkapa DayZiin verrattuna.
Medic, engi. Sitten kun olet päässy jyville kartoista ja baseista niin alat pelaamaan heavyä ja jos alkaa kyllästyttämään normaali pelaaminen ja osaat jo hahmottaa pelin kulkua, tulevat pullonkaulat jne. niin voit hyväksikäyttää infiltraattoria ja lightia. Lightti varmaan vaikein classi pelissä imo masteroida, ellet pelaa jotain vitun kämppijää. Ilfiltraattori taas ehdottomasti hauskin klassi. Engiä varmaan kannattaa aluksi pelata. Tilastojakin kun katsoo, niin engiä olen pelannut eniten vain sen takia, että vehiclejä ja lennokkeja kun liikuttelee niin melkein poikkeuksetta kannattaa olla engineeri.
Täs pitää muistaa, että paska peli jonka bossit on suunniteltu summoneideen käyttämiseen. 1 vs 3 bullshit paskaa, kun ei mielikuvitus deveillä riittänyt muuhun.
Athenen videossa hänen pointtinsa tulee selväksi parin ensimmäisen minuutin aikana, dunno mitä muuta tuosta voisi sanoa. > turku on suomen perseenreikä on yli 200 vuotta vanha venäjän ja eliitin yhdessä luoma meemi jonka avulla pääkaupunki ilman vastustusta siirrettiin kauemmas ruotsista ja lähemmäs venäjää, ja edelleen turku on ulkomailla asti yleisesti tunnettu suomen perseenreikänä. (+osittain tämä käyttäytyi itseääntoteuttavana ennustuksena.) >kuitenkin suuri osa ihmisistä jotka identifioivat itsensä ryhmään eivät jaksa tai kykene ajattelemaan itsenäisesti ja jos ryhmän jäseniä julkisesti pidetään asiana X osa heistä alkaa väkisin toteuttaa käskettyä stereotypiaa aivoissa olevan MKULTRAN ja passivoinnin takia. Siis mitä vittua? Oliko tää nyt jotain ironista foliohattularppausta?
Muista tietenkin myös FO3, joka on kiistämättä sarjan paras osa, ja unohda mitä vääräuskoiset sanovat.
Tuossa oli näytti ainoastaan nuo lentokentät todella tutuilta, muuten näytti melko eriltä mitä itse muistelin. En ole ihan varma että oisko se tuo. Hankala alkaa sanomaan mitään kun en edes grafiikoista muista mitään.. Mutta kiitos kuitenkin!
Näyttää jopa paskemmalta kuin hattutehdas TF2. :-D huutohymyilyä. Viimeisen 14 vuoden aikana blizzardilta tullut seuraavat pelit/lisäosat jotka olleet hyviä. >Wow >Lich King >SC2 >WC3 >D2 Loput 2/3 jota ovat julkaisseet on ollut kasa paskaa mikä kuorrutettu ripulilla.
Niin on, kysymys onkin ymmärtääkö AP asiasta mitään vai onko se tasoa öhö öhö Red Alertissa on kommarikarhuja
Tänään TH9 uppi valmis. Hiukan tuli rushittua th8 mutta kaikki defencet ja troopit sentää maxed, muurit ei.
Tämä! Keskimaa on täynnä mielenkiintoisempaa settiä, kuin tuo läpikaluttu Sauronin valtakausi. Harmi vaan, että perusjonnet ei tiedä muutakuin Sauronin joten kaikki mikä ei liity ko. kaveriin pitäisi pohjustaa ja alustaa uusiksi ja on todennäköisesti siksi no go julkaisijoiden mielestä.
Ei se ostetun tuotteen hinta määritä kuluttajan vastuun määrää tuotteesta, Hessu.
Kyllähän se beta key sieltä tippui, kymmenisen peliä varmaan pelattuna, mutta jotenkin combat osoittautui vain randomilla minne sattu-räiskimiseksi, ruutu koko ajan täynnä savua, liekkejä ja ties mitä täysin älyttömiä efektejä. Pitäisi kai jaksaa joku päivä kokeilla taas uudestaan. t. AP
Unohtui mainita että P2W-ominaisuutta löytyy sen verran että cash shopista ostettavat tavarat on vaihdettavia eli sillä voi helposti tienata kasoittain rahaa.
Miksi tuo kello pomppii iha vitusti? Tunti sitten oli sama aika.. Puol tuntia sitten 10min vähemmän..
Tämä. Joka helvetin räiskinnässä sitä tuhopäivän asetta pitää kuin kukkaa kämmenellä.
Petyn jos yksi pelaajista ei ole nimetty soijis is gayksi T: ei ainakaan Soijis
Muistan kun joku platinahomo pisti tuon tänne monta aikaa sitten ja siten oikeastaan tutustuin koko peliin
joo ja voi vittu kun joutuu odottamaan että karka huora suvaitsee saapua mestoille tapettavaksi. Erittäin epäjepa
Mikä on paras serveri ja millä pelaa eniten suomalaisia? Ja onko tässä pelissä kuinka vaikeeta levuttaa ja pelata perus Pve vaikka oliskin PvP serveri jos ei haluais aina sitä Pvp: tä?
Parempi kuin odotin, tosin hiiviskelymekaniikat ja - mahdollisuudet ovat vähän turhan yksinkertaisia taistelumahdollisuuksiin verrattuna. Lisäksi ne taikavoimat tuntuvat lähinnä huijauksilta, varsinkin blink ja dark vision. Tosin ongelma on enimmäkseen käytännössä loppumattomassa manassa, jota rajoittamalla supervoimat olisivat paremmin tasapainossa. Juonesta ja hahmoista en vielä voi sanoa mitään, koska olen vasta jossain puolessa välissä.
Rust vai 7 Days to Die? Joo Early Access paskaa, mutta mikäli ostan, niin kumman?
Pelkästään se riittää nykyään että on hyvät maksetut arvostelut niin jonnet luottaa että se on hyvä peli.
Olette menettänyt kyvyn nauttia hyvistä asioista. SoL on toki erinomainen, mutta että muut pelattuna paskaa vai? Toki on makuasioita, mutta SoL oli siis hyvä ja muut paskaa?? Universumi uhkaa räjähtää logiikkasi johdosta arvon herra,
Nuoriso aikuistuu ja kasvaa pelien keskellä. Videopelit tulevat olemaan lähempänä omaa identiteettiä, ja (toivottavasti) myös vanhempi polvi alkaa nähdä sen harrastuksena lätkän ohella, näin veikkaan. Ja jos elektroninen urheilu on vain kasvussa, niin näkisin että ainoastaan täydellinen e-sports/videopelikulttuurikuolema voi katkaista noususuhdannetta. Tietenkin tietynlainen katto tulee joskus jossain vaiheessa vastaan, kun lajia/lajeja seuraa jo ns. maximit. Ei jalkapallo tai jääkiekkokaan tavallaan kerää enää uusia faneja, eikä sen suosio ole nousussa, ehkä pikemminkin päinvastoin.
Missä lacco tai shana tai ruma eerikki kun niitä tarvis? > :(
>soy milk 0/5 damagea ei tee yhtään ja sormi tulee kipeäksi
Itseäni ei juurikaan muu häiritse kuin vihollisten susipaska tekoäly. Jumalauta hardillakin saa silupistoolilla napsittua kymmenen noista matalaksi samalla kun muut pällistelee ympäriinsä että mitähän täällä tapahtuu.
Tietyllä tapaa pidin ensimmäisen dark soulsin summonauksen bugisuudesta. Sopi hyvin pelin tunnelmaan, että olet pohjimmiltasi yksin ja mikään ei ole varmaa. Monasti yritin summonata esim. new londoon jonkun auttamaan, mutta summoning failed... Eipä siinä sitten muutakuin kuvainnollisesti sylkäisee maahan, puristaa kilpeä ja miekkaa kovemmin ja lähtee yksin kohti pimeyttä.
2 viikkoon jos ei pelaa esim. 1v1 niin 1v1 mmr rupee tippumaan automaattisesti vähitellen.
Ilmeeni kun bannattu ilman syytä. Tais olla tää peli tässä.
sagea, ettekö te jo tajua että ubisoftin pelejä ei osteta eikä hypetetä eikä pelata. Assassin's creed 3 oli naula tämän sarjan arkkuun
Kui aloitat tollasilla ikivanhoilla paskoilla kun uusia, parempia ja nykyaikaisempia pelejä on saatavilla? :D
>stencyl >gamemaker mistä lähtien unity on ollut vaikea käyttää? hemmetin velliperseet. ennen koodattiin kaikki assemblyllä jumalauta
Niin joka classi sai uuden spellin ja pari-kolme uutta passivea. t. erihomo
Jos joku viitsisi heittää jotain konkreettista esimerkkiä siitä, että näin on ylipäänsä käynyt (/käymässä parasta aikaa, miten ikinä sen haluaakaan ilmaista). on ainakin omasta mielestäni puhdasta spekulaatiota (asiaan, saati koko pelisarjaan/sen tekijätiimeihin suuremmin perehtymättä). Ainakaan toistaiseksi en ole törmännyt mihinkään muuhun, kuin vastaavanlaisiin argumentteihin, jotka on kirjoitettu tyylillä Pelimedia paskoo alleen, koska journalismi siirtyy ammattitaidottomille paskoille, korruptio önönönö - > koko peliteollisuus kuolee!!! (provosoin, kyllä), vai olenko vaan itse ihan vitun sokea? Ja en tarkoittanut tätä pelkästään sinulle, vaan muillekkin lankaan postanneille, nappasin viestisi ikäänkuin hyvänä ponnahduslautana, sillä en pahemmin jaksanut lukea koko keskustelua uuteen otteeseen. Toisinsanoen, onko jotain todistetta väitteelle, ja siitä etenkin ensimmäiselle lauseelle: >Tällä on sitä merkitystä että, pelinkehittäjät ja julkaisijat seuraavat tätä paskaa. Ja nämä 'journalistit' päättää siitä millaiset arvostelut pelit saa. ps., erihomon paskabumppailu incoming: Itseä ei ainakaan kiinnosta paskan vertaa alkaa katsomaan ~puolen tunnin mittasta videota saadakseni selville mistä puhutaan, mitä puhutaan, miksi puhutaan ja mitä helvettiä ylipäänsä on tapahtunut. Enkä varmasti, kuten tästäkin langasta käy ilmi, ole ainut ketä haluaa jonkinnäköstä TL; DR:ää aiheesta. Ja 24min 13s ei tunnu kovin hyvältä tiivistelmältä. >inb4 peppukipeys
esim. sen takia että xbone ei ole kumpikaan aikaisemmista xboxeista? vittu neo mitä logiikkaa :D ei sillä että xbone olisi millään tavalla hyvä laite.
Tätä juuri tarkoitin. Fallout 2 (joka lukeutuu lempipeleihini) on äärimmäisen kieli poskessa tehty huumoripeli täynnä neljännen seinän brutaalia rikkomista ja lapsellisia pissakakkavitsejä, mutta siinä on silti pääosin järkevästi/uskottavasti suunniteltu maailma joka tekee pelikokemuksesta huomattavasti antoisemman. Puhumattakaan siitä että siltä pohjalta on saatu aikaan huomattavasti parempia questeja (esim. kaupunkien keskeisiin suhteisiin/politiikkaan liittyen) kuin kolmosessa jossa maailma tuntuu olevan jonkinlainen huvipuisto missä jokainen kaupunki tuntuu elävän omassa kuplassaan eikä pelaajan valinnoilla tai millään muullakaan ole loppuenlopuksi mitään merkitystä. Tietenkin myös asiaan vaikuttaa valtavasti se miten hyvin dialogi yms. on kirjoitettu. FO2 dialogi on päällisin puolin sen verran verbaalisesti laadukasta että joku vitun tyhmä popkulttuuri viittaus kakkahuumorilla kuorrutettuna voi olla ihan nautittava jo pelkästään sen takia että se on nasevasti ja hyvin ilmaistu. Joku Moira Brown taas on hyvä esimerkki Bethesdan kirjoitustaidoista parhaimmillaan ja valitettavasti FO3 on täynnä vastaavaa laatua. t. se autisti joka kritisoi FO3 suunnittelua
Uuden sisällön tulo on aina mukava asia, mutta patchin 7, 1 GB koko ja Gaijinin jo muutenkin vain puoliluotettavien, juoksupyörissä kirmaavien hamstereitten voimalla toimivien servereiden ansiosta lataus saattanee kestää hyvän aikaa kaikkien rynnätessä lataamaan päivityksen hetinytäkkiä.
Täs pitää tietää että l2p. Summonit vaikeuttaa bosseja ja ilman summoneja on helpompi tappaa koska bossi ei saa 40% damage reductionia.
Itse innostuin kakosesta jostain syystä enemmän. Peli tuntuu sulavemmalta koska parempi porttaus, mutta pääasiassa varmaan siksi että ensimmäinen osa oli minulle enemmän totuttelua (git gud kantapään kautta) ja kakosessa tiesi pelistä valmiiksi hyvin, niin oli mukava alkaa pelaamaan ja tehdä heti sellainen hahmo josta tietää pitävänsä. Kumpikin kuitenkin todella hyviä.
Ainoa mikä pelissä on hyvää on grafiikat. Gameplayssa ei mitään syvyyttä, pääpelin juoni aivan katastrofaalisen paska viimeisen puolituntisen takia.
Täytyy suositella EYE Divine cybermancya jos joskus alkaa perus räiskintäpelit kyllästyttämään. Periaatteessa aivan paskasti tehty moditason räpellys, mutta oudolla tavalla persoonallinen ja viihdyttävä. Lisäksi tarina on jotain aivan uskomatonta mindfukkia josta on vaikea saada mitään tolkkua, omasta mielestä ihan hyvä asia näihin perus tapa terroristeja hurr durr juoniin verrattuna. Vaatii ainakin modin joka korjaa kaikki tekstit ja dialogit ymmärrettävään muotoon. Alkuperäiset kirjoitti kai joku ranskalainen jonka englannintaito oli luokkaa alakoulu.
Täs pitää muistaa se että jos käyttää summoneita on ihan paska pelaaja
Onko tylseempää tapaa kuin pelata yhden maan/liigan joukkueella? >2011 >ei käytä hybridsquadia >käyttää pace pelaajia Mikä on vammainen tekosyysi käyttää mielikuvituksetonta joukkuetta jossa on vain yhtä liigaa tai maata ja hyökkääjinä vielä 90+ pace pelaajat. Kuvassa itsetehty squadini, olen monilta vastapeluleirta saanut pelin jälkeen onnitelut dominoinista ja kiitosta myöskin siitä etten käytä paceanteliaita.
Rock, Paper, Shotguniin voisi pistää uutisvinkkiä ja ehkä tekaista langan tuonne. http://www.rockpapershotgun.com/forums/forumdisplay.php?21-For-The-Promotion-Of-PC-Game-Making-Projects-And-Things-Like-That
C5 WH:ssa voi tehdä hyvällä porukalla helposti 200m/isk/hlö. C6 varmaankin vielä enemmän. Mutta toisaalta, EVE:ä ei missään nimessä kannata pelata iskin takia. Rahan kääriminen on niin vitun helppoa. Kannattaa mennä niihin rööreihin sen PvP:n takia, sillä rööri-PvP on ihan vitun parasta. t. >50b BPO:issa, ainoa asia mikä kinostaa on PvP
Kyllä tätä jo nyt porukka pelaa ja vielä kun pääsee pois Early Accesista niin pelaajamäärät kasvaa. Mene sinä runkkaamaan Quake Liveäs jota kukaan ei pelaa.
Madworld Wii:lle tehty brutaali mätkintä. Tarina om puhdasta kultaa ja pelimekaniikat hyvät. Samaanaikaan konsolin paras, että aliarvostetuin peli
>RO: Ostfront ja Darkest Hour modi. ded gaem
Nigga what. Lost Alpha on ollut jo melkein viikon ulkona.
Saat syövän koska käyttää Interwebissä puhumiseen eri ohjelmaa? Taidat olla pahemman luokan autisti.
>magnum.44 >se vitun viive on nyt siedettävä >damage/range pudotettu >3 kertaa piti ampua rintaan 10 metristä hienosti tasapainotettu dice. vittukun keskiverto nyymikin osaisi tasapainottaa aseet paremmin kuin dice. ei rasauttele.
No jaa, samapa tuo mulle on kun en ole pvp:stä yleisesti kovin kiinnostunut, ainakaan muissa mmo:issa mitä tullut koluttua ei ole ikinä ollut sellaista pvp systeemiä, että se jaksais innostaa. Kavereiden perässä tuonne alunalkajiin mentiin, mutta niistä ei enää yksikään pelaa.
>kone käynnistetty uudelleen >muiden steam-pelien päivitykset toimivat ja lähtevät lataamaan ilman mitään >arma3 ei vieläkään toimi >ei vain lähde lataamaan
Jos kellään olisi heittää yks guest passi ni oisin onnellinen, en viitsi ostaa ennen kuin olen päässyt testaamaan...
Velhovuoren aarre. tää on jo syvän pään Jonnet ei muista - settiä.
helvetin hieno peli pakkomyöntää ja teille autisteille jotka itkette aspect ratiosta ja fps lukosta niin tuli päivitysw jolla voi nämä vaihtaa
On mahdollista, jis olisit tuon viimeisimmän viestini lukea, olisit huomannut miksi. Jos joku alkaa kunnolla paskomaan muiden taloja tms häiriköintiä, bannit napsahtaa. Vaikka plugineja ei ole, pelataan ns herrasmies säännöillä.
Ihan jees. Vituttaa vaan kaikki PvE-pelaajat jotka ei ees yritä opetella PvP:n ja PvE:n eroja.
Se justiinsa siinä on ongelma, ne on mediaa, ilman nitten hyväksyntää jostain pelistä ei anneta mitään tietoa ulos, ne pystyy blokkimaan yllättävän hyvin semmoisen tiedon mitä ne ei halua julki. Eli, jos ne yks kaks haluais että Codit pois markkinoilta, niin ne ei enää laittais mitään mainostusta omille palstoilleen tai minnekkään muualle missä ne pystyy vaikuttamaan. No, entäpäs muut uutislähteet? Niin, useat pienet lähteet joutuu hakemaan uutisensa isommiltaan, niinkuin esim valta mediassa, esim hesarissahan yleensä siteerataan jotain toista lehteä uutisessa, melko sama homma peli journalismissa. Vaikka sitä paskaa on tehty ennenkin, ei se tee siitä yhtään sen enempää soveliasta tai oikeaa. Jossain vaiheessa pitää pistää jotain toppia sillekin asialle, sillä eihän sen voi antaa jatkua sellaisenaan. Siinä oli meikäläisen purkautuminen, jos asia ei edelleenkään kiinnosta niin selvä, itse ainakin aion pistää kampoihin viimeiseen asti.
Paskat, ykkönen on näin jälkikäteen katsottuna ihan naurettavan täynnä paskaa kenttäsuunnittelua. Pelin jälkimmäinen puoliskokin on lähinnä ensimmäinen puolisko uusittuna, ja osa kentistä on ihan uskomatonta copypastaa (Library). Olihan se varmasti monelle pelisarjan hienoin peli ihan sillä meriitillä että oli ensimmäinen laatuaan, mutta objektiivisesti katsottuna ykkönen ei tee mitään paremmin kuin jatko-osansa.
Nyt on elämänne tilaisuus saada Toki Tori 2+ peli 10% halvemmalla! Tarttukaa tilaisuuteen! Loistava tarjous!
tää. cod- rahastus ei ole _mitään_ verrattuna änäreihin. aivan vitun käsittämätöntä että kaikki ostaa noita. itsellä on legitti änäri 2006, nautin siitä jokseenkin, sitten pelasin veljen pleikkarilla änäri 2013 ja se oli täysin sama peli mutta ehkä paremmilla textuureilla ja noin 10x huonommalla tekoälyllä.
2d-sidescroller, jossa seikkailtiin jollain sirkuspellellä. Pelasin joskus 90-luvun puolivälissä PC:llä
En nähnyt lankaa tästä pelistä vielä. Itse ostin edellis päivänä ja 6h pelaamista takana. Kaverin kanssa aivan mahtavaa viihdettä, paljon on vielä juttuja joita on oppimatta. Suurissa mapeissa sattuu hieman aivoihin kun pitää niin montaa planeettaa pitää silmällä joten täten itse pelaankin usein kahden planeetan voimin. Multiplayeria lähinnä siis mätännyt menemään kaverin kanssa ja pisin peli kesti sen 1, 5h kunnes tuhosin vihollisen base planeetan sen omalla kuulla. Kaikinpuolin 5/5 peli viimeisillä kokemuksilla. Hieman voisin moittia grafiikoiden karkkimaisuudesta ja yksinkertaisuudesta, mutta ehkä tuo karkkimaisuus sopii peliin kuitenkin ihan hyvin ja siihen ei isommassa kaavassa kiinnitä huomiota, tapana kun on pelata loppu vaiheessa lähinnä planeettojen kiertoradalla olevilla yksiköillä. Steamista ostin itse n.27e hintaan, peli on siis julkaistu muistaakseni viides päivä tätä kuuta.
Milläköhän levelillä pelaat ja missä liigassa? Välillä saa kans hakemalla hakea hyviä kohteita, mutta kyllä niitä silti tulee vastaan kun on hyökkäyskalustoon nähden oikeassa liigassa. TH leveliä on ihan turha nostaa liian aikaisin, koska silloin kärsii penaltyä matalampiin TH leveleihin hyökätessä. Eli TH upgrade vasta sitten kun lähes kaikki on tapissa (poislukien keräimet).
Niin, biomeja on kolme ihan itse pelissäkin, mikä on melko pieni määrä sillä niiden välillä ei ole kauheasti käytännön eroja. Se että tech webin eri alueet johtavat eri suuntiin ei tarkoita ettäkö kyseessä olisi jotenkin erikoinen tapaus, kun katsoo tech webiä niin huomaa että siellä joka suunnalta löytyy jokaiselle lähes samat asiat vaikkakin eri järjestyksessä, eli suunnatonta eroa ei siinä ole mihin suuntaan lähtee. Tuo on näkyvissä myös victory condititioneissa, sillä kaikki ovat saavutettavissa kaikilla affinityillä (poislukien jokaisen affinityn oma victory condition) ja ne lähinnä vertautuvat Civ5:n ideologioihin.
Hieno lista tässä. Mustaa Messiasta ei tosin voi tarinan puolesta suositella, yksi paskimmista juonista ikinä, mutta pelattavuudelta täysi kymppi. En vieläkään tajua miksi sen tyyppisiä pelejä ei tehdä/osata tehdä lisää.
Mites paljon vitoseen verrattuna on noita premiumautoja enemmän? Onko suurin osa samoja tai melkein samoja premiumeja mitä vitosessakin vai onko paljon uutta?
Kiitosta! Tuo inFamous paketti vaan näyttäisi olleen varastossa viimeksi toukokuussa eikä sitä ole myymälöissäkään. Pitänee keksiä joku vastine!
Voi vittu, tahtoisin vain oppia pelaamaan; _ ;
No onhan tämä paras codi sitten ensimmäisen modern warfaren.
Mitäs pelikonsoleita nyymi omistaa? Lista konsoleista ja peleistä + lyhyt kuvaus, arvostelu ja mitä niillä yleensä pelaatte Yleistä keskustelua
ihan hyvä ettei ole beeta, mietippä nisha ja bee
Hyvinhän ne on onnistuneet saamaan SJW-pellet paskamyrskyämään. On tosin eriasia onko yhden vähemmistön pieni paskamyrsky riittävästi tuomaan pelille edgymainetta, mutta eiköhän tuo ihan hyvin jonneille mene kaupaksi, vaikka tuskin mikään hitti tulee olemaan. Itse ajattelin pelin hankkia jos sen halvalla saa ihan vaan, koska perinteinen överiksi vedetty aivot nollille räiskintä on harvinaista herkkua nykyään. Toivottavasti päähenkilöä tosin voi kustomoida, koska tuo edgypetteri on aika tylsä vaihtoehto.
Ilmeeni kun ostin Wii U:n tämän pelin takia.
sama juttu, i7 3770k ja gtx660 2gb eikä saatanan vittu ikinä fps yli 60 vaikka kaikki mahdolliset näyttissofta konffit optimoitu, startupit, memory allocation, vittu vram maxed kaikki vutn paska tehty, pitäkööt ripulipelimoottorinsa ja katellaan vuonna 2020 ku se fudaa niinku suunniteltiin.
Tuli julkaisun jälkeen pelattua joku 20-30h, meni kiinnostus lopullisesti kun sain selville että max. endurance on 24min > Kahdenkymmenenneljänminuutinvitunendurancemitävittua. jpg Ajaminenkin on aika tylsää, saa vain muistella vanhoja Gran Turismoja kun sai grid-startilla alussa aina katsoa kuka pääsi ehjänä ekaan mutkaan kun tällä GT6 1-10 agressiivisuusasteikolla AI oli tuolloin väh. 30, nyt vaikka se on 10 niin ei tarvi olla varuillaan edes. Korkeintaan ajavat perseeseen vahingossa kun on B-specistä tuttu pace liian korkealla. Onlinesta ei ole löytynyt kuin muutama serveri jossa olisi lagi siedettävää, kunnon close-contact mättöä ei voi pelata kun on aivan liikaa viivettä vaan pitää miettiä että missähän tuon edellä ajavan hitbox oikeasti on. Nyt kun mentiinkin kriittisiksi niin voin sanoa että vituttaa saada haasteista autoja joita ei voi käyttää kuin yhdessä kisassa koska joko PP menee yli tai on väärän maan auto. Sebastian Vettelin haaste oli todella miellyttävä ja siihen muutama tunti menikin, sitten sainkin selville ettei silläkään superformulalla (?) voi ajaa mitään kisoja joissa olisi suositeltavasti 11-15 muuta superformulaa vastassa että jaksaisi ajaa niitä. Huhhuh tulipas seinä.
Pelaileeko kukaan pääkaupunkiseudulla? Alter Egohan täällä on, mutta entäs muut nyymit...
Tää niin vitusti. Alkanut vituttamaan, kun jokaisen jengin pelisysteemin idea on vain rämpätä läpisyöttönäppäintä eikä mitään muuta. Sitten siellä kärjessä on joku Emenike-Doumbia - pari eikä kenenkään pakit pysy niiden mukana. Pelit päättyy 5-4 tai jotain vastaavaa. Ihan vitun disgusting. jpg.
Fenrir kelpaa pelkästään jungleksi conquestissa. Sun Wukong on sololane, jungle tai support
hei nyt ihan oikeesti. tälläiset vastaukset niin mitä vittua? sage ja report
Ziffi mites sulle toi matsi käy? Vois pelailla vaikka jo alkuviikosta? - Samipuu
Mikä on teidän mielestänne paras 'The Elder Scrolls' - peli? Omasta mielestäni Skyrim on paras, Morrowind ok ja Oblivion huonoin.
AP:n ehdottamat pelit ihan samanlaista jonnepaskaa ja tarinat vielä paskempaa jonka jälkeen ne voi heittää suoraan roskikseen. Huutonauroin AP:n elitismille
Kiitos, hyvä teksti. Täytyy kyllä hankkia kun seuraavan kerran tulee aleen tai sitten kun on ylimääräistä, hinta vain 10 steamissa. Tuo talousautismi kiinnostaa kyllä kovasti. Rakastan Warbandindissa talousjuttuja vaikka olivatkin kovin yksinkertaisia, tämän takia janoan lisää tätä. Tahdon olla juutalainen. Warbandin talousjuttujakin piti hetki opetella ja kaiken oppii kyllä kun vain pelaa. En ole koskaan lukenut mihinkään peliin liittyen mitään guideja joten eiköhän tämäkin peli suju kun vain pelaa ja pelaa. Juutalaisuus täältä tullaan.
En osaa kyllä auttaa, mutta pystyisit ehkä pelaamaan jos laittaisit jonkun kevyen linuxin muistitikulle kokeilisit winen avulla asentaa ja pelata. Tai sitten jonkun virtualboxin kautta linuxin kokeiluversiolla asennat winen ja pelin (jos koneen tehot riittää). Et ole maininnut mistä koitat asentaa, mutta jos levyltä niin voi olla levyssä naarmu tai win xp :lle tuo peli ei yksinkertaisesti asennu. Itse olen pelannut sitä windows 98: lla, linuxalla ja windows 7 starterilla, home premiumilla ja windows 8:lla ja hyvin on toiminut GOG. comista ostettu versio, en tiedä sitten xp :stä kun en ole sillä pelaillut kyseistä peliä.
Neloskanavan puolella oli huhupuhetta $100 smashbundlesta, mutta varmuutta sisällöstä (pelin lisäksi) ei ollut. Kuitenkin hyvin todennäköisesti GC-ohjain+adapteri joka olisi aika helvetin mässy. Roster näyttää ihan hyvältä, mitä nyt Pac-Man on imo vähän turha. Lucinakin olisi saanut jäädä Marthin altiksi mutta mikäpä minä olen tuomitsemaan, ainakin joku waifuhomo on tyytyväinen. En juurikaan mainaa hahmoja, jossain vaiheessa vedin meleen yksinpeliä ihan vitusti ganondorfilla, mutta sitten oli ikävää pelata sillä kavereita vastaan kun antoi niin pahasti pataan etteivät suostuneet enää pelaamaan. Wii U-version tulen ostamaan, en omista käsikonsoleita.
Ok. En voi mitään jos joku todellakin ajattelee näin.
>Looking Glass Knight - on ritari, joka kantaa kirottua peiliä kilpenään. Kun kilven lasi särkyy, sen sisältä tulee ulos toinen online tilassa oleva pelaaja, joten pelaaja saa surmansa myös toisen pelaajan verisistä käsistä. >joten pelaaja saa surmansa myös toisen pelaajan verisistä käsistä.
Päivitystä ilmottautuneista: Sokeri - Liskot Jatti - Skaven Mattgarp - Örkit Ikalraatio - Khemri Ziffi -???
trine 2 kolmella velholla on kaikkea muuta kuin ongelmanratkaisua :D yksinpeli toki ihan maittavaa, paras pelikokemus tosin co-op, hahmo per pelaaja systeemillä.
Vaatii yhä tallessa olevan 4.5 tai alemman firmiksen, ellei ole parissa kuukaudessa jotain ihmeellistä tapahtunut sen jälkeen kun viimeksi tarkistin. Täs pitäis varmaan tietää et tota gatewayn jutkuilua en tukisi, ellei halua tukea konsolit brikkaavien haittaohjelmien levitystä tiedän, että on unbrikattavissa ja että käyttämällä gatewayn firmiksiä vain gatewayn oman raudan kanssa ei pitäisi olla riskiä, mutta sen verran haistapaska-temppu oli ja malliesimerkki kaupallisesti piratismista rehellisen rakkaudenjaon sijasta että pitäkööt tunkkinsa ahneet paskiaiset, ostan periaatteesta jonkun piratisoidun piraattikortin siinä vaiheessa jos ja kun alkaa varmuuskopioiden pelaaminen kiinnostamaan. Varmaan tuolta gbatempistä löytyy enemmän tietämystä kuin laudalta. t: nyymi joka dumppasi 4.5 firmiksensä, muttei edes omista gatewayn tuotteita ja hyvä niin.
screenshotteja on kiva säästellä jos muistaa, itselläkin parit kansiot mennyt poistoon vahingossa kun ei muistanut kuvassa toiseksi yleisimmät kuvat joita tuli otettua odinin puolelta eli baaritiski-anegot, kuvasta saattaa myös löytää 4 suomalaista ja 6 hengen partyn
Jos Bäfät on samoja sillä perusteella että kaikissa osotetaan hiirellä kohdetta jota ammutaan klikkaamalla niin joo joka vuos tulee sama peli ulos. Kuitenkin sitten ulistaan että kun on muutettu niin paljon BFBC2 ja BF2 ettei peliä voi pelata enää ku nii ripulia niin hieno ristiriita hermanni. Ja ei en ole edes jonne. Heikko ilmaisu johtuu ku oon päsinään lols missää ooot
Onn mie kotosalla että sano vain ku soppii. Ja jos ei klo 21 ole lopullinen tuomio niin pelataan vaikka 03.00 jos haluat :D
oli kovat odotukset pelistä, melkein ennakkotilasinkin, mutta näköjään ryssitty taas lahjakkaasti lupaava tuote.
Tässä langassa ROska2 jonnejen ulinaa. Tulkaa nyt vain pelaamaan tätä godtier peliä ja jättäkää se vanha tekele jo pois.
>Grafiikka taisi olla vähän kehnompaa. Tuli mieleen tämä.
>pahiksen Protip: Molemmat hyviksiä, jos nyt näin voisi sanoa
net. connect 95.143.206.1 57:28 115 Suomiservu group pluginilla, eli kaverit voi kutsua samaan grouppiin niin friendlyfire on keskenänne disabled. Airdropit aina kun 50+ ihmistä servulla, viikolla 40-60pelaajaa ja viikonloppuisin 70~ aktiivista pelaajaa. Modet osaa hommansa, hackerit bannataan nopeasti ja muutenkin ihan fiksua porukkaa, servu clearattu noin viikko sitten joten kellään ei löydy mitään superbasea.
http://www.skyrimgems.com/ Tuolta vaan. No okei, grafiikkamodeja ei taida sieltä löytyä per se, mutta tsekkaile niitä aikaisempia lankoja. Varmaan sata ja miljoona modia on laitettu. Kannattaa hieman nähdä vaivaa ja lukea niitä. Ei niitä jaksa kerta toisensa jälkeen uudestaan postata.
Vaikuttaisi siltä, että edellinen lanka otti alapellin täyteen kuulaa joten pistetään uusi lanka pystyyn. Ilmeeni kun sain eilen avattua ja ostettua E-100. Luulin hetken, että grindaus on loppunut, mutta eei. Vielä 60k top gun.
>heitä pelin paras PvP-gear päälle niin voit tappaa pelaajat jotka yrittää hidastaa pelin parhaan PvP-gearin grindausta
Evil Within on täyttä paskaa nykypeleihinkin verrattuna, saatikka sitten klassikoihin.
Kannattaa ostaa - 80% aleista. Tai warettaa. Muuten ei kannata. Rome 1 modeilla vie 100-0.
Kaikki tuon tyyliset selainpelit ovat niin jäätävää p2w bottaus paskaa, että menen mielummin uudestaan uimahalliin kun alan pelaamaan noita.
Skyrim ei oikeastaan ole roolipeli. Se on vain voimafantasiapeli. Katselet vain numeroita aseiden statseissa ja toivot saavasi jostain isommat numerot. Sama armoreissa. Lopulta hakkaat dragoneita turpaan. Se on hieman kuin roolipelaisit, mutta ei kuitenkaan.
Xbox onen omistajana voin suositella laitetta. Jos englanti taittuu yhtään niin kinecti on oikeasti ihan hauska vehje. Kuulemma ovat julkaisemassa myös suomenkielisen tuen kinectille. Omasta mielestä xbonella on paremmat pelit. Ostan ps4 kun hinta laskee, niin voin pelata molempien konsoleiden e xc lusiivejä.
>aseeksi annetaan Gewehr 41 ja yksi patruunakampa Ei vittu mitä paskaa.
Vittu. Ilmeisesti laudan seuraava sanafiltteri on sitten alfamake=ruskearitari. Kiitos vaan tästäkin taas saatanan mammafoorumi. Sieltähän se pikkupoitsukin tuli kai
Itelle juurikin tuo ns. alternative history on tässä genressä se mieluisin lähestymistapa, oli pikkumaa tai ei.
>pystyit kantamaan vain kahta asetta Ulos kaupastani homo! Kahden aseen limitti toimi ehkä multiplayerissä koska jouduit kyttäämään weaponspawneja, opettelemaan asespotit ulkoa, nadettamaan niihin, ja prefireemään singolle yrittäviä. Singlessä sen sijaan se oli uskomatonta kuraa, se paljastaa täydellisesti vastaan tulevaa vihollista. Jaa kappas maassa on sniperrifle ja rifleen ammuksia jotent pihalla tapellaan voi pojat. Sama singon kanssa. Etkä todellakaan voi taktikoida mitenkään aseiden kanssa, käytä mitä saat vastaasi, varsinkin legendaryllä kun ammukset oli vähissä ja halusit käyttää haulikkoa.
>Planescape: Torment Yhdistää erinomaisen juonen kiinnostavaan ja valitettavan vähän käytettyyn Planescape-miljööhön. Dialogi kuuluu pelihistorian parhaimmistoon ja sitä on paljon. Ei tosiaan suositeltava peli kärsimättömille tai toimintapainotteisuudesta pitäville, koska 80% pelistä on dialogia ja tarinaa, eivätkä taistelutkaan ole kovin kiinnostavia. >Neverwinter Nights 2: Mask of the Betrayer Sisältää paljon samaa porukkaa, joka oli tekemässä Planescapea, ja tyylikin on hyvin samanlainen. Tässäkin pelissä (tai lisärissä) pääpaino on dialogissa, valinnoissa ja tarinassa, pelillisten elementtien ollessa heikompia. Teemat ovat paljon fiksumpia ja kysempiä kuin peleissä yleensä. Ps. Vaikka MOTB onkin juonellisesti jatkoa NWN2:n pääkampanjalle, kannattaa se pääkampanja suosiolla skipata; se on puuduttavaa ja epäkiinnostavaa roskaa, jonka juonitiivistelmän voit lukea netistä. Tosin sekään ei ole pakollista MOTB:ista nauttiaksesi. >Return to Krondor Myöhästymisestään ja (aikansa ja edeltäjänsä mittapuulla) putkimaisuudestaan johtuen liian vähälle huomiolle ja arvostukselle jäänyt RPG. Kyseessä on siis jatko-osa legendaariselle Betrayal at Krondorille, ja varsin kelpo peli. Tunnelmaltaan huikea, ja juoni ja dialogikin ovat kiinnostavia, ei mitään kirjallisuuden nobel - tasoa, mutta hyviä kuitenkin. Kyseessä taitaa myös olla ensimmäisiä pelejä, joissa dialogia on paljon ja lähes kaikki siitä on ääninäytelty. >Fallout (1) Autenttisuutensa ja juonensa kannalta paras Fallout. Kyseessä on avoimen maailman peli, mutta se on silti rakenteeltaan ja tematiikaltaan paljon johdonmukaisempi ja siten tarinankerrontaan paremmin soveltuva kuin mikään muu sarjan peli (ehkä New Vegasia lukuun ottamatta). Juoni on tosiaan sarjan paras, ja sen lisäksi sitä ei ole pilattu päämäärättömyydellä, epäloogisuudella ja vammaisuudella kuten kolmosta, eikä myöskään pelleilyllä ja huvipuistomaisuudella kuten kakkosta. >Vampire - The Masquerade: Bloodlines Itse en ole tätä niin paljoa pelannut, että voisin siitä hirveästi mitään oleellista kertoa, mutta kyseessä on yksi arvostetuimmista tarina- ja valintakeskeisistä roolipeleistä, eli kannattaa ehdottomasti koittaa. Valitettavasti peli on aika buginen, mutta netistä löytyy epävirallisia bugikorjauksia korjaamaan asia.
1, 2, BH ja Revelations oli hyvällä tarinalla varustettuja mukiinmeneviä freeroam-pelejä höystettynä hyvällä tappelisysteemillä ja helvetillisellä kasalla tekemistä. Vaikka parkourperseily olikin toteutettu kahden napin freerunnilla niin en silti käsitä miten joku ei voisi näistä innostua. Kolmonen oli puhtaasti sanottuna paska ja nelonen ihan ok, mutta jos olet jotain näistä uusimmista kokeillut niin ei kannata tuomita koko sarjaa.
Onko joku GM56 tjsp käyttäjä yrittänyt lisätä muita lankaan ilmoittautuneita? Itselle tullut invitespämmiä tuollaislta GMXX-käyttäjiltä sen jälkeen kun laitoin nimen tänne. Mikä lie bottiarmeija ahdistelee.
eniten näistä assfaggoteista pidin tästä pelistä. vitun hauskaa oli pubstomppailla miksi se piti kusta niin pahasti S2? miksi?
Kysymys. Olen pelannut peliä monesti, mutta joskus mukana on jonkun kaverin tuomia hyvin obscure lisäosia. Mitkä lisäosat kannattaa jättää hankkimatta?
Myrkkyä ei niin paljoa ollut etteikö siitä olisi selvinnyt, ansat eivät laukea perkin takia. Juoni ja tunnelma oli hyvä, mutta loppu oli vähän semmoinen meh. Ei oikein saanut mitään palkintoa, kolme kultaharkkoa otin mukaan kun enempää ei voinut kantaa.
TL: ap valittaa spermahuuruiset nostalgialasit päässä äitinsä kellarista miten pelikulttuuri on kuollut ja samalla runkaa omille DOA kuvillensa. Oikeasti voin pahoin kun mietin miten joku voi pelata tommosta animepaskaa ei jumalauta Kuva liittyy hyvin vahvasti
Niitä lentäviä korjausroboja voi stunnata omakseen. Säilyykö ne tehtävien välillä jos sellanen oma selviytyy kentästä? Tai onko siitä stunnaamisesta mitään muuta hyötyä että pääsee vaan päristelemään.
Mikäli lähellänne alettaisiin järjestämään viikottaisia USF4 peli-iltamia, lähtisitkö mukaan? Oon miettinyt jonkinaikaa että alkaisin järjestämään Jyväskylässä sekä kasuaaleja että ihan turnauksia.
Ja minä en löydä toimivaa 1.5 BäFä2 patchia, kun hirnuu puhtaasta asennuksesta, että olisi uudempi kuin 1.5. Rakastan näitä kun nämä toimii.
Juuh ja lataa myös nexus mod manager ja http://loot.github.io/ jolla järkkäät load orderin kuntoon.
Bloodborne ehdottomasti, Dark Souls fanipoikana on pakko ostaa PS4 ihan vaan sen takia.
Olisi kyllä ihan mukavaa, olihan Red Dead Redemptionissakin jotain melkein tuon näköistä jos oikein muistan.
Miksi vittu vielä herran vuonna 2014 pitää pc versioon iskeä konsolin FOV eikä slideristä tietoakaan. Kamera on muutenkin ihan anaalista kun hahmo peittää puolet peliruudusta ei perkeledsasdfdfsf
Se on kyl ihan vitunmoista kuraa, jonka vahvuus on justiinsa se paskuus. Vaatii kyllä opettelua ja taitoa hallita. Yks syy miks ovat niin hankalia pelejä.
TWR, Thrust to Weight Ratio Elikkä periaattees jos TWR 1, aluksesi leijuu mutta ei lennä, alle yksi, ei lennä, 2 tai enemmän, lentää hyvinkin
Parin ensimmäisen pelikerran aikana niihin pelästyikin, mutta ei enää.
Millaista se PVP sitten on tässä? Jos paskaa, niin mikä tekee siitä paskan?
>Noniin nyt sitten pika-guide uudelle pelaajalle. Opettelet eka alkeet ja pelimekaniikat vaikka vähän sivummalla ja sitten muutat tänne meiän kanssa ku osaat perus mekaniikat. Paras oppihan on varmaa tää meiän skype keskustelu, koska kaikki pelin wikit on vähän laihoja. http://www.havenandhearth.com/forum/viewtopic.php?f=2&t=19114 >Montako suomalaista tuota pelaa? Arvaus on että 10-20, tässä meiän porukassa nyt 6, mutta lisää vanhoja tulee koko ajan. >Paljoko servulla on porukkaa? 250, mutta servu jo vuoden vanha. Alussa aina paljon enemmän porukkaaa. >Suomalaiset ilmeisesti puhaltaa yhteen hiileen? Yritetään ainakin kasata nyt kommuunia taas. Saatiin Jantteri ja Orja jo toisista kylistä meidän mukaan. >Onko pelissä tarkoitus tappaa ketään pelaajia? Käytännössä pelissä voi ryöstää ja tappaa toisia vapaasti, mutta jos et ole tehnyt mitään rikosta ja et ole pelissä sinua ei voida tappaa sillä aikaa. >Mitä teen alussa? Mihin lähden? Etsimään curioita ja ruokaa. Kehität taitoja, luet oppaita ja tulet skypeen.
Suurimpana ongelmana on ainakin itsellä ettei yhtään kiinnosta. Pelimarkkinoilla on käynyt ihan törkeä saturaatio tälläisten Edgy McJonne Olen mystinen pahaperse joka ei pelkää mitään - pelien suhteen kiitos Ubisoftin uuden lippulaivan ja väkisin väännettyjen Batman-jatko-osien ansiosta. Maistuu jo puulta, ei ole enää kivaa, jne jne.
Nyt joku Perkeleläinen tulee näin anonyymisti vastaamaan ihan rehellisesti seuraavaan kysymykseen: Miten rinkirunkku kilta kyseessä? Ja löytyykö sieltä paljon autisti-burgereja, vai onko rentoa ja normaalia porukkaa kyseessä? Nimimerkillä huono kokemus suomikilloista, mutta pelannut launchista asti FSP:illa eikä vieläkään löytynyt hyvää vakituista kiltaa.
ite pelailen kun ei ole muuta tekemistä. esim matkalla toiselle paikkakunnalle junalla jne. t. 2.2k trophyjä ja 3 rakentajaa
http://pcgamingwiki.com/wiki/The_Evil_Within PC Version tökkiminen ilmeisesti myös korjattu, kivaa.
Ensimmäisenä ajatuksena nousi vain miten autistinen pitää olla jos haluaa pelata jotain blacksmitting simulaattoria opettele tekemään oikeasti jotain metalli/puu töitä. Ei sellaisia pelejä jota etsit ole olemassa.....
Löyty hyvä tridentti. Tosiaan todella viihdyttävä peli jossa todella paljon tavaraa ja dungeonit joka pelikerralla erilaisia, itemit ja viholliset tulevat randomilla, eli uudelleenpeluuarvoa niin vitusti. Saattaa mennä hetki tottua animaatioiden puutteeseen ja tähän ulkonäköön mutta kun tottuu niin tämä on yksi parhaita ilmaisia pelejä mitä on olemassa. Todellakin 6/5 peli.
En oo pelannu mutta videoita kattonu. Siis niin paljon kun vain uskaltaa. Aina sanotaan, että kauhupelit, jotka perustuvat lähinnä jumpscareihin, ovat jotenkin huonoja ja ei ollenkaan pelottavia. Omasta mielestä tällaiset jumpscare-pelit ovat just yhtiä niistä pahimmista. Ilmeeni kun sydämeni pysähtyy milloin tahansa jumpscaren osuessa kohdalle, mutta monille muille se ei aiheuta minkäänlaista pelästymistä.
Mistä löytyy halvimmalla? Coolshop olis 40, mutta saako sen sitten steamiin?
Sama ongelma t. 60-80 fps täysillä asetuksilla ennen Wonderholme pätsiä. Nyt alhainen fps vaikka olisi huonommat grafiikat. Kokeilin nostaa conffeista max fps. Ainoa mikä auttaa on relog ja fps on sulava n. 10 minuuttia.
Oisko tää. Täyttä kuraa muutenkin koko peli. Onneksi en ostanut. t: i7-4770k ja 780ti ja silti pyörii paskasti.
Täs ois tää eli toi eli nää fut-jengi setit tällä hetkellä. God-tier joukkue kaikinpuolin, seuraavaksi Chiellini +Barzagli masteeraamaan puolustukseen ja uusi veska maaliin.
Tämäkin servu luultavasti täyttyy jonneista ja on tuomittu kuolemaan ennenkuin saadaan edes kunnolla käyntiin.
i hate people that are just going around and kill friendly and taunting people, defending themselves with i'm just playing the game well the game is not just about shooting, if you want a run/shoot game, go play counter strike, battlefield, or CoD Onneksi lopetin tämän paskan pelaamisen jo vuosia sitten.
Etsin foorumeilta apua ja törmäsin tällaiseenkin vikaan: [PC] Gender Swapped text A small number of users playing as male are getting female responses and romance options. We are aware of the issue and are looking into it. If you don't want to wait for a fix, restart your character and do the following during character creation: Change your gender a couple of times, e.g. if you want to roll a male, select male then female and back to male, alternatively with female character select female, male, then female. Melko osuvaa, mitä?
Hyvä peli tuo 3 et osta vaa. Toivottavasti niitä servuja sit vaa löytyy.
STEAM HALLOWEEN SALE MEGATHREAD Tähän lankaan mietteet, parhaat alennukset ja mielipiteet peleistä. Kaikki mikä Halloween Saleen liittyy. spookyolo
Ostin Assault Squad 2 ' sen, koska jumalauta natsisaksalla pelaaminen 5/5. Taisi olla vain joku aika alpha vaihe vielä pelistä. Panosten loppuminen ja resupply on kyllä hoidettu päin vittua. Pitkä missioni, niin pitää tilata vittu 20 ammovaunua tykistöä varten, niin sitten minulla on ne 20 vaunua joista on artilleryn panokset otettu ja muuten täynnä lastia.
Se tunne, kun laudalla ei kukaan muista masa-the greattia
Noh, tulihan se sieltä viimein. i171. Tosin NF PVE gloveilla. NF PVP glovet ehkä turha unelma ja t15 kuitenkin tulossa.
no just nämähän on sitä parasta cosplayaamista. Aivan saatanan kornia kamaa.
Niitäpä juuri. Sain tänään pakasta 89 tasoisen pelaajan. Vittu Iniesta. Sain 55k siitä. EI jumalauta, vaikka todennäköisemmin pakasta tulisi Neymar, Bale, Lewandowski ja vaikka ketä... niin saan 55k arvoisen Iniestan. Vittu.
http://imgur.com/a/JU2IW Ei tuolla ainakaan ole yhtään +amp damage ja ei mulla ole tullut vastaan 3 läpipeluu kerralla.. Laitatko kuvaa?
Tuollaistahan chibi söpöilyä maple on ollut aina. Tuo uusi peli vaan ehkä tuo nuo karkkigrafiikat paremmin esille
Pyydä vain joku random pelaaja yleischatista. Pääosan statsit ovat sellaista kuraa, ettei sillä ole väliä ovatko he kännissä vai eivät. Samat tulokset. :P
Mistä muuten johtuu että usein varsinkin virallisissa yhteyksissä lukumäärä ilmoitetaan ensin sanallisesti ja sitten numerona? Jos sanan "kaksi" tai "kahden" hahmottaminen tuottaa ongelmia niin eikö kaikki muutkin sanat tulisi selittää? Olen tuota miettinyt useaan otteeseen.
Ai niin. Vitun separi käytä sitä respect filtteriä hostaamissasi peleissä niin ei tarvi kickata. Vitun idiootti.
Divinity original sin pelissä on ehdottomasti taktisimmat taistelut. Aivan uskomattoman hienoa mättöä. Menee baldurs's gatesta ja falloutista ohi mitä tulee tosiaan noihin mättöoihin. Mestari-idea yhdistää falloutin toimintapisteet baldur's gaten maailmaan. Sitten kun otetaan ympäristön hyödyntäminen ja erilaiset taidot, joilla voi kikkailla, niin mestariteos on kyseessä. Hassutteluhuumori ei haittaa yhtään, koska peli tarjoaa hyvää haastetta.
oho vanha kunnon eurobattle. net, yllätyin että serverit vieläkin hyrräävät t. dotapeluri vuodelta kivi ja kuokka
Se että voit pyöriä mappia ympäri kuten jumala tarkoittaa, että movement on vitun hyvä. CPM:ssäkin on niitä pelaajia jotka luottaa enemmän aimiin kuin movementtiin. Esim. ekassa videossa Hal_9000 on hyvä esimerkki pelaajasta jolla on movement hiottu aivan timanttiseksi ja taktiikka perustuu juuri siihen momentumiin jonka hän saa hyvällä movementillaan ja aimikin on kyllä vitun hyvä. Sitten on pelaajia, jotka ei pyöritä movementilla vaan enemmän aimilla ja map controllilla. Kuten suomalainen gaiia, joka on muistaakseni juuri aerowalkissa tuon hal 9k: nkin voittanut. Kuulostat siltä kyllä, että CPM on helpompaa kuin vq3? Kyllä vq3 on lähempänä kynärimäistä pelityyliä kuin cpm kuitenkin. Mielipide asioita nämä on, mutta lähinnä aina tuntunut siltä, että vq3 tyypit ottaa niin pahasti pataan kun kokeilevat cpm. Sitten itketään kun voi liikkua nopeesti ja spawnfragata vaan etc.
Totti god-tier. CAMille riittää hyvä passing ja shooting, Totilla 5* weak foot plussaa
Meil samat. Selittäkää joku mulle lyhyesti miks tällä on mulle mitään merkitystä?
huonopeli. en tykkänny. rämpyttää valoja ja ovia kokoajan. ja vittu jos jätti c1 hetkeksikkään kattomatta.
Mikä on paskavammanen tekosyysi pelata jollakin vitun EUNE:lla? Nyt kun Westin serveri toimii niin kuin pitääkin.
Hyvä! Keskustelun seurauksena toivoisin muutosta, jonka jälkeen saatais muillekin kuin 17-vuotiaille tunnevammaisille permaneitsyille suunnattuja pelejä. Ps. Olen kahdesti vuodessa juonut ilmaista viinaa EA:n laskuun pelijournojen kanssa, jo vuodesta 2008. Onko tämä paha?
Kyllä nää "ilmaiset lisärit" ollaan nähty. En uskalla hypettää.
Haluatko kertoa mikä tekee tästä combatista paremman kuin soulseissa? :D
Kuulin et joku uusin patchi tappo pelin ja on ihan paska. Todistakaa vääräksi ja kokeilen.
Pc autistit näkevinään eron 30fps ja 50 fps välillä ja 1080p ja 1440p välillä mut sit ei eroteta ps2 ja ps3 graffoja toisistaa :D lols
alhaalla kun on ne tankit crewit rivissä (ne tallipaikat on crewejä), sen crewin kohdalla näkyy Change vehicle nappi, jolla voit vaihtaa tankkia/lentokonetta. Kun olet KERRAN ostanut tankin/lentokoneen, se on sinulla aina, vaikka vaihtaisit sen crewin pois siitä, sama pätee crewiin. MUTTA, Jos haluat eri crewin kuin aikaisemmin samalle tankille/lentokoneelle, siitä pitää maksaa uudestaan se koulutusmaksu. Toivottavasti selvisi.
Hei kaikille. Tietääkö kukaan miten nuo PS3-profiilit, PSN-profiilit ja käyttäjät toimivat? Tilanteeni on seuraavanlainen: asun kämppiksen kanssa jolla on PS3. Olen aikeissa ostaa itselleni PS3: sen jossain kohtaa tulevaisuudessa (kun rahat riittää) mutta haluaisin pelailla jo sitä ennen omia pelejä (lähinnä Diablo 3). Ajatus olisi että voisin siirtää oman profiilin omalle konsolille jahka sen saan hommattua. Onnistuuko tämä vai onko uuden konsolin hankkimisen myötä pakko aloittaa peli alusta? Tarvitseeko minun luoda oma PSN-tili vai riittääkö uuden käyttäjän luominen? Siirtyykö trophyt ja PSN ostokset? Kiitän vastauksista jo etukäteen <3
Jaahas patch saapui, Sylvanus vaikuttaa olevan op imo. Mitä mieltä ootte?
Voisko joku enemmän pelannu selittää ton crew systeemin? Pelasin t26 ja sain jotenki siirrettyä sen miehistön sinne t28, voiko sitä enään käyttää t26 ja miten helposti näitä miehistöjä voi tässä vaihdella?
Itse ainakin nautin suuresti jonnejen ulinasta, pitäisi järjenkin jo sanoa että ei mennä hyppimään sinne missä löytyy asutusta. Tässäkin pelissä on se periaate että tapa tai tule tapetuksi. En ole törmännyt 11 tuntisen pelini aikana yhteenkään ystävälliseen pelaajaan.
http://m.pcgamer.com/2014/08/26/unreal-engine-4-architectural-visualisation-videos-are-staggeringly-realistic/ Mitä ajatuksia nyymeillä kyseisestä moottorista? Yleistä keskustelua myös tähän lankaan kyseisestä pelimoottorista. Mitä pelejä toivoisit tälle julkaistavan?
Toivottavasti tästä tulee kunnolla pelaajaa rankaiseva peli. Kovissa törmäyksissä auton kuuluisi mennä kerrasta ajokelvottomaksi. Ankaralle pelille löytyisi varmasti markkinat, Hotline Miami ja aikaisemmat Counter Striket esimerkkeinä. Arcademainen romuralli kelpaa, kunhan tunnelma on autenttinen.
twitchistä saat eniten katsojia mutta varaudu siihen että saat no gaming content - permabännit kun juot kahvia striimissä.
Unohdin mainita, että Oblivionissa ja Skyrimissä viholliset paranevat pelaajan levujen mukaan. Morrowindissä vastustajat eivät muutu.
jep mäki kyl maksan +60e koska on laatu työnä tehty eikä kenenkään modaajien kyllä ea osaa
Löytyykö mitään uutta uudehkoa (enintään 5 vuotta vanhaa) realistista rallipeliä? Kuvan peliä tuli hakattua joskus, mutta sitäkin alkaa jo ikä painaa, vaikka modeja on valtavasti.
Imo ei kyllä yhtään sopisi peliin jos ameriikka tai osa siitä lisättäisiin. Mutta tämän voisi mm viikingeillä lisätä eventti pohjaisesti että aina välillä voisi lähettää laivan/laivoja tutkimaan löytyisikö rikkauksia meren toiselta puolen. Olisi ainakin hyvä tapa päästä eroon siitä homoepämuodostunutvammainenkääpiö äpärästä kun tämä päättää lähteä tutkimaan mystistä mannerta meren toisella puolen ja ei enääN koskaan palaa.
voit nyt sammuttaa tietokoneesi ja heittää kyseisen masiinan ikkunasta.
Ei vittu tahtoisin vain; __; niin paljon nostalgiaa ois siistiä saaha joku peliporukka ja alkaa levuttamaan hikisenä
Vuonna 2001 portattiin PS2:lle parannelluilla graffoilla. Dreamcast ja Macintosh-versiotkin kehitettiin muttei koskaan julkaistu.
Jep. Kannattaa muistaa että loottaus vaikeutuu aina th: ta upattaessa. Ja viholliset saavat enemmän loottia sinun kylästä, eli varastelut nousee.
Bumppia. Muutama kuukausi pelaillut ja tämä on ehkä ainut morppi ikinä mihin olen jäänyt koukkuun. ps. Kukas vittu täältä tuli huutelemaan suomichattiin meemejä eilen illalla?
niin siis että onko aliisalla kivaa kontulassa ug-räbä-vinyylien kanssa ja ihme pelejen kanssa :D kanssa :D
Pro tip: Valkosibale ei koskaan lue lautaa/lankaa. Häneen saa yhteyttä vain steamin tai jonkun muun pelaajan kautta.
Onko joku pelannut lost alphaa tuolla uudella patchilla? Onko pelattavassa kunnossa?
Mitenkäs nykyään tässä pelissä hankitaan esineitä, kun auction housen poisto ja pelimekaniikat muuttuneet? Ennen päivitystä systeemi taisi olla seuraavanlainen. >Kerää nephalem valor täyteen. >Tapa monstereita. >Kerää esineet. >Muuta siniset ja keltaiset materiaaleiksi. >Myy materiaalit ja jää kyttäämään auction houseen hyvää tarjousta.
Niin, hiukset tekee homon. Jos tuo olisi trendinä Suomessa niin olisit heti messissä.
no itsellä onkin nimenomaan tuo 2500k :D helvetin hyvä prossu on kyllä kun kellotkin 4.4ghz:ssa. ei tarvetta vaihtaa vielä vuosiin. t. nyymi jolle vastasit
En tiedä näistä hommista mitään. Ainakaan banninimen ei auta koska näkymättömiä kusipäitä ei voi valita eikä reportoida? Vittuun pilaamasta mun WvW seasonia; __ ;
Kertokaapa nyt että missä järjestyksessä modit kannattaa ladata nexusmodeista? Ja sanokaa hyviä modeja. Kyllä, olen laiska.
Niin joo ja tavarasta ei aina tiedä että mitä kantsii säilyttää ja mikä on turhaa. Junk nyt on itsestäänselvää, mutta esim. myin kaiken paskan (kirjaimellisesti) pois ja sitten TNT-heppu citadelissa olisikin halunnut sitä. Eli olisi pitänyt pitää taskut täynnä lehmänpaskaa. Ja kellään mitään hajua mihin tarvii synth parteja? Kivan hinnan niistä saisi, mutta en taida uskaltaa myydä
Ei ole. Ei mikään peli ole ostamisen tai pelaamisen arvoinen. Miksi edes kysyt...
Miten saan pelin levutussysteemistä pelikelpoisen ilman modeja? Mikä on helpoin tapa pelata, tai vähiten vaivaa ja miettimistä aiheuttava? Vituttaa kun olen likainen kasuaali ja se joka lv +5/+5/+5 saaminen on helvetillistä suunnittelua. Tahtoisin vain pelata enkä suunnitella.
Juuri tulin pelaamasta Brotherhoodia. Ottamalla kuulokkeet (tai äänet yllensäkkin) hetkeksi pois päästä, tajusin rämppääväni paria nappia vuorotellen taistelussa. Ja sitten ne dodgeavat sotilaat.
kaksi lankaa bumblimitissa ja kolmas käynnissä nyt :D mikset käytä lankaluetteloa, bydlo?
Mikä se paljonpuhuttu äänipäivitys on minkä piti tulla vähän julkaisun jälkeen? Onko siitä ollu edes mitään puhetta pitkään aikaan?
Koska oikeassa elämässä kaikki on paskaa. Kuka vittu jaksaa hajota paskaan jos parempaa on tarjolla? INB4 >elämä on paskaa jos siitä tekee paskan Näin ei ole, joku muu kusee sun muroihin, vaikka mitä tekisit.
Tämä nyt on sellainen asia joka säädetään paria numeroa rukkaamalla miten päin vain. Ei ole millään muotoa modille ominainen piirre siis kyseessä, vaan asia jonka jokainen voi säätää haluamallaan tavalla. Tosin, Fallout ei ole kyllä koskaan ollut peli joka toimii ihan noin. Miksi edes vaivautua kaikkien medkittien, med-äksän, PANSSARIEN, endurancen tai muun paskan kanssa, jos peli on yhtä one hit gibfestiä?
Ei. Mitä tahansa saat ladata. Se menee laittomaksi jos jaat sitä (edes ladatessa) eteenpäin.
Offtopic, mutta kuka helvetti tota paskaa edes ilmaiseksi haluaisi?
Pääsin pois vankilasta, miten NatoGandalfille käy peli? Mä olisin käytettävissä huomenna yheksän tienoilla, lauantaina ja sunnuntaina jotain kuuden pintaan.
Tuet peliteollisuuden syöpää. Tapa itsesi vaikka jos ei kiinnosta
>DAINAMAIT DIFJUUSD! Joskus jonneikäisenä tuli revittyä persettä kun natsiosapuoli kävi purkamassa dynamiittipanoksia viime sekunneilla.
Myönnän että pelaan assisteilla. Kun on niin pirun vaikeeta syöttää sinne minne haluais manuaalilla.
Tuo kuva saa minut vähän melankoliseksi. Newgroudsia tuli aika nuorena käytettyä mutta 4chanista käsitin että kyseessä on leijonavaltakunnan pimeä nurkka minne ei pidä mennä koskaan. Toisaalta en sitten noita tumblria, DA. ta ja muitakaan käyttänyt ja teeskennellyt olevani mikään.
Itse suosittelisin tulemaan EMS (Europe). GMS = Jenkit, SEA = Southeast Asia, KMS = Korea jne, ja lagin lisäksi noiden kanssa joutuu kikkailemaan että pääsee Euroopasta käsin edes pelailemaan. Jos ei muuten niin vaikka sitten sen kannalta että EMS eventit on eurooppalaisen kannalta järkevään aikaan, eikä esim. aamupäivästä tai keskellä yötä. Sitten on tietty privoja, mutta ainakin itse tykkään mieluummin pelailla virallisella servuilla Jos aloitat EMS, niin suurin osa suomalaisista pelailee Kradiassa. Tästä lataukseen: http://en.maplestory.nexoneu.com/Maple. aspx? Part=/Download/GameD ownload Peli siis on varsinkin alkuun melko grindauspainotteinen, mutta kyllä jonkinlaista vaihteluakin löytyy. Viimeistään joskus lv. 120 paikkeilla (1-120 on nykyisin melko rennollakin pelailulla alle viikon homma) alkaa löytyä kunnolla muutakin tekemistä. Esimerkiksi itse en ole varsinaisesti grindannut hetkeäkään nyt pariin viikkoon, vaikka kuitenkin päivittäin on tullut pelailtua. Nyt on melko hyvät ajat aloitta pelaaminen. Menossa ja tulossa on aloittelijan kannalta hyviä eventtejä ja rahan arvo on korkealla, joten kamojen hankkiminen ei ole läheskään niin vaikeaa kuin esimerkiksi viime kesänä. Ensimmäiseksi hahmoksi on ehkä paras valita joku noista uusista OP jobeista (parhaimpina ehkä Kaiser ja Luminous), niin pääsee hyvään alkuun. Sitten myöhemmin voi vaihtaa helposti johonkin haastavampaan/kalliimpaan jobiin, kun on edes vähän fundeja ja kokemusta. Voisin muuten päräyttää EMS:ään jonkinlaisen nyymikillan, jos saataisi sopiva porukka kasaan T. Bain/Wiew :3 Video on melko vanha, mutta liittyy siinä määrin, että siitä saa jonkinlaisen käsityksen siitä minkätyylinen peli on kyseessä
Miksköhän muuten hiemankaan suuremman linjan peleissä ei koskaan ole näkynyt hiihtämistä? Luulis olevan aika mielenkiintoinen liikkumiskeino.
Wasteland 2 on hyvä peli (vuoden paras ehdottomasti), mutten vertaisi Fallouttiin. Se on party-based ja sillä enemmän yhtymäkohtaa taistelupainotteisiin strategisiin roolipeleihin kuin Falloutteihin. Falloutit ovat taas yhteen hahmoon keskittyviä pelejä, joissa painopiste on ihan muualla (dialogi, henkilökohtainen hahmonkehitys) kuin taistelussa. Myös setting on tietysti hyvin erilainen kummassakin, vaikka yhtymäkohtia löytyy. Kumpiakin yhdistää tosin post-apokalyptisuus, hyvä ja runsas dialogi, samankaltainen huumori jne.
http://www.armedelite.com/ killianilla pelaajat liittykää uljaaseen guildiimme! 100 jäsentä. ts3 serveri. Instoja/raideja päivittäin. pvp/gvg.
>Sinänsä ihme ettei edes Japanista ole pitkään aikaan tullut mitään samurai e xp erience - peliä, Sword of the Samurai-tyyliin. Tää niin vitusti. Leffoissa nähdään jatkuvasti jotain ninjailua, katanoita ja muuta japanilaista/kiinalaista taistelukulttuuria mutta pelejä näistä ei voida väsätä. Yleisöä varmasti olisi kun kerran leffoillekin on.
Ei tuo ollut pointtina. Tottakai se on samoissa mestoissa ja käykin siellä missä minä olen. Ainoastaan häiritsee tuo että alien on koko ajan 30 metrin säteellä sinusta. Mistä se voi tietää missä olet jos ei ole sinua nähnyt? Olikos esim amnesiassa sillee että se örkki vaelteli siellä randomisti käytävillä?
Tämä niin vitusti. Varsinkin jos saatte 4 pelaajaa. Ladatkee niitä custom mappejä, jotkut on ihan vitun uskomattoman siistejä.
Jäbät nyt on sanottava jo että voidaan vaihtaa rysen omaan lankaan spämmäästä tämän laatupelin lankaa Kyseinen lankahan löytyy täältä ;
Oli ihan jännä sillo 2007, mutta nykyään paskaa koska F2P. Comp puolikin taitaa olla jo aika kuollut?
Aijaha, tuollaista infoa pelin päähenkilöstä en tiennytkään. Ja luulin myös pelin nimenkin olevan vain sattumalta ihan sama. Harmi että viimeiseksi SoF peliksi jäi umpipaska SoF: payback. Moninpeliä tuli siinä pelailtua hieman aikaa ja se oli ihan välttävää mättöä, kun ei silloin muutakaan keksinyt.
AP voisi laittaa spostinsa, niin laitan BF3 ilmaiseksi tulemaan. Saa antaa jotain vaihdossa, mutta pakko ei ole.
obs paras ilmainen softa ja sitä kautta hitboxiin, viive vain muutama sekunti kun twitchissä yli 10
Emulaattori koneelle ja joku autoclicker klikkailemaan näyttöä muutaman sekunnin välein. Toki tällä konstilla ei voi koneella muuta tehdä kuin autoklikkailla. Muutaman tunnin päästä tulee joka tapauksessa you have been playing too long, your villagers need some rest tms. Ja sit se loggaa automaattisesti pihalle muutaman minuutin ajaksi. Eli ikuisesti ei tuollakaan pysy pelissä ja hyvin joku saattaa ehtiä ryöstämään resot tuon tauon aikana, kokemusta on...
Ennakkotilattuna storen kautta. Jostain syystä oon ihan vitun innoissani tästä vaikka tiedänkin että codit eivät juurikaan muutu vuoden sisään. Ps3:lle siis ostin kun nelosta en omista. Näyttivät kuitenkin mainostavan että tuon saa ilmaiseksi ladattua myös ps4: lle/onelle jos on ostanut sen alunperin vanhemman sukupolven konsolille.
En tarvitse muuta. Miksi vaihtaa parhaasta toiseen kun on palvellut tähän asti täydellisesti.
Aika 4, 5/5. Testaa Dos Santosin (tai Super Marion) tilalla kärjessä Cerciä! 5/5
>Ravintolan idea on saada asiakkaita, mäkkäri saa enemmän asiakkaita kun 3:n michelin tähden ravintola joten mäkkäri on parempi ravintola
Jatka ihmeessä. Anor London jälkeen peli kyllä muuttuu aika tylsäksi, mutta Artorias of the Abyss on kokemuksen arvoinen.
Tulin tähän vain toteamaan, että peli on ihan helvetin hyvä, joskin taistelu on hiukan liian yksinkertaista. Toivottavasti sitä vielä parannetaan.
Ilmoittaudun vain. Goblin&Archeri - combolla kairaan kultaa, että saisi loput muurit täyteen ja sitten kunnantalo remonttiin.
Kavereiden kanssa kyllä 5/5, ei tuntemattomien kanssa kannata muuta kuin mennä helpoimpia heistejä pienillä vaikeustasoilla tai farmata ratsia (tosin nykyään ei voi kovin tehokkaasti)
Mielenkiinnolla odottelen mitä sieltä tulee, mutta mielestäni 20 taalaakin kuulostaa paljolta varsinaisen pelin preview:stä.
Call of Dutyssä ei kai muuten ole vikaa mutta dollarimerkit silmissä pusketaan koko ajan uutta täysihintaista versiota pelistä. Tietysti CoD-jonnet ovat oma meeminsä. Tosin huvittuneena muistan Arby and Chief - machiminaa joskus vuodelta 2006 jossa Arby taivuttelee Chiefin kokeilemaan paljon aikuisempaa räiskintäpeliä CoD4: Modern Warfarea Halon sijasta.
Valitettavasti autismi parantuu vain tappamalla... Rip in pieces Binding of Isaac: Rebirth langan autisti...
>Lampaat >Jutkupaskaa >Paskafirmoja >Activisionin kyrpää >Syöpää Niin paljon vihaa yhessä kommentissa. Kannattaa ehkä pelata jotain muuta jos noin herästi tulee paha mieli.
http://www.projectvaulderie.com Jokohan sitä vihdoin onnistuittais porttaamaan tuo teos uudemmalle moottorille? Plussana olis myös moninpeli.
onko dice on vittu ihan tosissaan? enkö oikeasti voi avata peliä 64 bittisestä waterfoxista? ei vittu voi olla todellista mitä saatanaa?!
On siellä jokunen mikrofoni taltioimassa äänet. Ja kyllä itsellä oikeastaan kaikki aseet kuulostaa suht munakkaalta kun subbarin laittaa toistamaan. Ja naapurit kiittää tykistökeskityksen alkaessa :D
feministi spotattu. >sisälläennen BE boikottiin mielimadot ovat kuvaus patriarkisesta misogyniasta ja raiskauskulttuurista
Yhdestä Premium-kultapaketista El Shaarawy ja Cerci. Tämä paha?
http://frames-per-second.appspot.com/ - 30fps ja sen tuoma selkeä motion blur. http://30vs60.com/ - pelikuvaa 30fps ja 60fps. Paljon isompi ongelma (ainakin itselle) on kuitenkin 30fps:n tuoma input lagi joka on tuplat 60fps:ään. Konsolien analogisilla tateilla tätä ei niin huomaa, mutta hiirellä pelattavuus on lähes kelvotonta. >Konsolien vahvuus on se, että sillä voi pelata porukalla, helpommin ja yksinkertaisia pelejä, sori PC mastarace, järkevämmillä ohjaimilla. Tietokoneen voi liittää televisioon kiinni ja pelata sen ääressä kavereiden kanssa niillä samoilla langattomilla järkevämmillä ohjaimilla. Enemmän PC on tässä vahvoilla kun konsoleilla ei juuri valinnanvaraa ole, Wiimotenkin saa halutessaan PC:hen kiinni. Ja ohjain valitaan pelin mukaan, tasoloikkaan sopii hyvin pädi ja strategia-naksuihin ja fps-räiskintöihin perinteinen hiiri+näppis.
Ohi taas... joku typerä tehdashalli oli tapahtumappaikkana, ja ninjajäbällä oli huppu ja muut kliseiset ninjakuteet. Anatomisesti korrekti, eli kroppa mitoitettu 8 pään korkuiseksi tms. Pelasin sitä vuonna 88-89, joten aika vanhasta pelistä puhutaan.
Ilmeeni kun pelailen osilla jotka olivat halpoja/käytettyjä jo 3 vuotta sitten (laitekokonaisuuden arvo oli jo silloin roimasti alle 400e), eikä ole mitään tarvetta päivittää. Uutuuksista esim. Alien: Isolation toimii lähes täysillä grafiikoilla, ja näyttää upealta.
En löytänyt lankaa aiheesta joten laitetaan pystyyn, kai näitä edes jotkut pelaavat. AP on omistanut Grandmaster Collectionin Steamista jo melkein vuoden mutta ei ole koskaan päässyt pelaamaan asti, mistä kannattaisi aloittaa ja mitkä näistä ovat oikeasti hyviä ja mitkä ripulia? Aapee kiittää.
Tietääkö kukaan mitään Lagecy of the Voidista? Kyseinen lisälevyhän on viipynyt jo vaikka kuinka kauan. Toivottavasti tulee edes lisäyksiköitä ja jotain uutta kivaa moninpeliinkin. Toisaalta, onhan Blizzard väkertänyt samaan aikaan Diabloa, Heroes of the Stormia, WoWia ja sitä korttipeliäkin, joten tekemistä riittänee... Titanin ne kuulemma kuoppasivat, mikä se sitten ikinä olikaan. Tahtoisin vain pelastaa maailmankaikkeuden dragoonien korahdellessa taustalla.
>50 pelistä. onko tämä todellista? Mitä se haittaa, ethän ollut alaikäinen, jonne etkä rotta? :D
Toivon todellakin, että olet oikeassa. Liian monia pettymyksiä pelirintamalla ja vaikka jokaisen MGS:n olenkin tahkonnut läpi, niin silti kuumottaa että mitäköhän tästä tulee... T :
Ilmottaudun lankaan Pelaaminen tuli aloitettua globalin beralla joskus 2005? siellä tuli pelailtua kunnes pakkosiirto europeen jossa pelailua kunnes kyllästyminen, ennen KoC, pirate job, aran yms skeidaa. Ei mmo: t jaksa oikein kiinnostaa enää, mutta hyviä nuo oli hyviä aikoja :3
Joo näinhän se menee että pennut nykyisin ostelee niitä early acces/ beta vaiheessa olevia pelejä ja luulee niiden olevan edes jotenkin pelattavia. Eikä niitä jonnejakaan voi oikein syyttää enää kun kohta yli puolet steamin peleistä on tätä early acces paskaa. eikä ne beta vaiheet lopu ikinä
Pelityylini on siis: Magella aina lions set ja staff of wisdom Papille saints hood ja tilanteesta riippuen joko raskasta tai lisäsoulsia tuovia vaatteita. Aseista tulee aina palattua lightning claymoreen. Ensimmäisen kerran Ventric kaatui old whipillä. Nyt kuin salamia ei voi enää kylvää jatkuvalla syötöllä, niin hunters black bow ja myrkkynuolet ovat ratkaisu suurimpaan osaan pikkupulmista.
Jos peli ei miellytä voi sen vaihtaa toiseen, sen sijaan että pilaa muiden peli-ilon. homo
>> 30358894 Se laittaa modien latausjärjestyksen niin, että ristiriitoja on vähemmän ja peli pysyy kasassa. Nykyisin tosin käytetään LOOT-nimistä ohjelmaa http://loot.github.io/ Aina sen jälkeen kun asennatte uuden modin, ajakaa BOSS tai LOOT
Life is feudal your own vasta alkuvaiheessa ja koodaus aika perseellään joka aiheuttaa lagia mutta hieman paremmilla specseillä 5/5 peli.
Joo, noitakin on huimat 1 kpl yleensä mapissa jota et todennäköisesti tule saamaan.
Eiköhän tässä meinattu sitä että internet oli pullollaan kuinka hulvaton ja XD-random-hassu-bugi-vuohi-XD peli on tulossa.
AP tässä terve. Sori ettei tänään saatu peliä aikaseks, säädin vähän noiden versioiden kanssa. Lämpimästi kyllä suosittelisin tuon lisärin asennusta kaikille. Pelistä ja pelaamisesta tulee paljon mukavempaa. Huomenna lähden Eestiin hakemaan viinaksia, joten seuraavan kerran pystyn hostailemaan ylihuomenna illalla. Jos makustelette tuota lisärin latausta siihen saakka ja mahd. lataatte/ilmoitatte ettei onnistu. Minulle sinänsä ihan sama, pääasia että saatais pelit pystyyn versiolla millä tahansa. Keskiviikkoon..
tulin vain ilmoittamaan, että FF XIII löytyy Steamista :3 myös jatko-osat tulevat hieman myöhemmin. hintaa tollaset 12egee
codilla ja ro2 on yhteistä se että molemmissa pitää ampua. Olet joko pelannut 12 tuntia silmät kiinni tai sait niin pahasti turpaasi että jäi paha mieli pelistä.
spear: reilut 10m pöksyt: en osaa sanoa, veikkaisin että yli 50m mutta alle 100m top: joku 5m kengät: samat knuckler: 10~15m kengät: ~3m? earrings 3~5m pöksyt: melko arvottomat, korkeintaan ehkä millin verran kaiserin bookki: reilut 5m Ja lisäksi sulla nuo 218m mitkä tässä kuvassa näkyy? :3
>2014 >ei piratoi jokaista peliä ja osta vasta jälkeen vain ne mistä oikeasti piti bää bää
>boot. ini Odottais reilusti iltaan ennen kuin lataa yhtään mitään. Yleensä aina saa lukea jostain redditistä miten ensimmäisenä patchin ladanneilla on losahtanut launcher tms.
Deathadder 2013 on ainoa hyvä razer tuote koska godtier sensori ja hyvä käteen
No siis testattu ja todettu mahdottomaksi heti tutorialin jälkeen. Vaikka hiirtä osaan käyttää tarkasti t: god-tier CS pelaaja jo vuodesta - 01
mut eiks tohon pitäs tulla kohta jotain vaikeempia bosseja et siin ois jotain järkee?
Viitisenkymmentä tuntia on tuota 3DS:n versiota tullut jo hakattua ja kyllähän tämä Wii U - versio näyttää siltä, että siihen tullaan työntämään satoja tunteja lisää.
Sleeping dogsin voisin vaihtaa CS: GO jos jotakuta kiinnostaa.
Kyseessä on episodijulkaisu. Ensimmäinen episodihan on julkaistu ja arvostelujen mukaan hyvä. Onko SC2 myös jutkupeli joka ei valmistu koskaan? Entä Walking Dead?
skype on hyvä tekstiviestinnässä, muuten ts3 tai mumble. Itse en huomaa näissä mitään eroa ja tykkään ts3 enemmän mutta en näe mumblessakaan mitään ongelmaa. Jos kaverini siirtyisivät mumbleen, niin tekisin minäkin. Skypen puhelut ovat perseestä.
Oletteko kokeilleet tätä XCOM Enemy within peliin tehtyä Long war modia, jota itse X :co min pääkehittäjä on ylistänyt? Modi muuttaa paljon asioita ja tekee pelistä pidemmän sekä vaikeamman. Peli on saanut valtavasti kehuja ja harvempi haluaa palata enää normaaliin Xcomiin modin kokeilun jälkeen. Vaniljan ongelma on siinä, että normaali on liian helppo ja pelaajaa helpotetaan cheateilla. Esim jos sotilas ei osu ensimmäisen kerran, niin seuraavaan kertaan annetaan paremmat osuntaprosentit. Pelajaa pidetään kädestä liikaa. Classicilla tuntui siltä, että omat joukot eivät osuneet vihollisiin millään, kun taas alienit napsivat joukkoja mahdottomasta kulmasta. Eli pelaajan elämää vaikeutetaan keinotekoisesti. Long warissa normaali vaikeustaso on toteutettu loistavasti: se on erittäin haastava mutta silti reilu. Nyt osumaprosentit pitävät jota kuinkin paikkansa ja viholliset missaavat samalla tavoin, varsinkin jos laitat sotilaat suojaan. Pelaajaa ei kuitenkaan auteta mitenkään ja cheatit on kokonaan poistettu: Long war-modissa on paljon kaivattuja uudistuksia ja tuon vaikeustason optimoinnin lisäksi hyvä uudistus on se, että sotilaiden lukumäärää on lisätty. Nyt yksittäisen sotilaan kuolema ei haittaa niin paljoa ja peli alkaa tuntumaan oikealta sotastrategiapeliltä. Neljän sankarin sijaan ohjaat alussa jo kuutta ja lopussa maksimissaan kahdeksaa sotilasta. Ainut modin ongelma on se, että modi pistää pelaajan ahtaalle. Uusia strategioita on kehitettävä jatkuvasti, jos haluaa pysyä kyydissä mukana. Vanilja tarjosi vaikeustasoa lähinnä epäuskottavien vihollisten tekemien kriittisten osumien vuoksi, modissa vaikeustason nostaminen on toteutettu paljon älykkäämmin. Vaikka olisit piessyt vaniljapelin classicilla läpi, niin kannattaa kilti alussa aloittaa normaalilla vaikeustasolla - otat tosin siltikin turpaasi. Modi tuo mukaan uusia aseita, tarvikkeita ja tutkimushaaroja. Uudet aseet on toteutettu mielestäni jo alusta pitäen loistavasti, koska ne tarjoavat uudenlaisen strategisen elementin. Heti alussa saat käyttöösi neljä erilaista asetta. Esim: assault carbinen ja Vaniljasta tutun assault riflen erona on se, että ensiksi mainittu on kevyempi, jonka vuoksi saat liikkumiseen +1 ja osumiseen 7% korotuksen. Se tekee kuitenkin vähemmän vahinkoa. Hahmoluokkia on kaikkiaan 8 kappaletta ja uudet hahmoluokat takaavat monimutkaisemman strategian käytön. Myös perkkejä on tullut lisää. Long war modissa on miltei pakko harrastaa mikromanagerointia, kun suunnittellet taistelyryhmääsi. Jokaisen valitun sotilaan ja näiden tavaroiden kanssa pitää olla tarkkana. Voitte ladata modin täältä: http://www.nexusmods.com/xcom/mods/88/?tab=1&navtag=http%3A%2F%2Fwww.nexusmods.com%2F xco m%2Fajax%2Fmoddescription%2F%3Fid%3D88%26preview%3D&pUp=1
Löytyy alkuperänen ja Warband. Kummatkin toimii modien kanssa, nativesta puuttuu niin paljon potentiaalista sisältöä. Nykysessä pelissä pelasin Swadian kuningaskunnan puolella. Kaikki sodassa nordeja vastaan, kunnes Rhodok liittyi sotaan ja hetken päästä vielä Vaegiritkin. Alko tulemaan turpaan vähän hemmetisti ja lopulta Swadiaan kuuluikin enää kaksi kylää ja kaksi linnaa. Ihan oikeasti meinasi itkettää kun kolmen pelivuoden ponnistelujen jälkeen kuningaskunta oli raunioina ja kaikki puukotti selkään vaihtamalla puolia. Hieno peli siis.
Eeei vittu, osaan kuvitella jo rasvaisia, karvaisia fedora-autisteja jossain cosplaymassa tätä :DD Sitten, ne keksivät vielä edgympiä lausahduksia ja menevät kameran eteen: >Everyone will die by my bullet in their skull, i feel no regret and guilt is something i lost long ago.. >My shadow brings people down on their knees... and my guns make their brains go on the street.. >Blood is my strength, my life and my passion.. I cherish it. >The thing that makes me the happiest? Heh.... Their sadness. >They call me edgy.... I call them on the edge. >Life is a choice.... Death is not. [Loads gun] >Click click.. I love that sound. Others? Not so much..
Red Orchestroissa löytyy semmoiset tuhannen tuntia kummassakin, joten pisti väkisinkin Vietnamia odotellessa silmään tämä Forgotten Hope. BC2 on ainoa BF jota olen pelaillut joten tarkoitin lähinnä olevani nuubi Bäfien suhteen. Kiitokset kuitenkin ohjeista, täytyy tulla kokeilemaan ja mahdollisesti upottaa lomaviikko tuon parissa, hyvältä näyttää! t.
Sanoisit nyt edes että olet tyty ja ostamassa kys konsolia miehellesi... Saan syövän näistä Lol en osaa käyttää päätäni langoista.
Osaako joku kertoa tarkemmin minkälainen Suomen Quake-skene on: mitä peliä pelataan, paljon pelaajia on ja minkä tasoisia? Itse olen vähä yli vuoden harkinnut peliä ja Quake Live matseja on tullut katsottua paljon Youtubesta mutta huolestuttaa että löytyykö tarpeeksi paikallisia pelaajia jotka olisivat alempaa tasoa niin että täysin uusi pelaajakin pääsisi järkevästi mukaan ilman että kaikki matsit päättyvät 100-0 tappioon. oletettaavaa kilpapeleissä toki on että alussa otetaan reippaasti pataan mutta tasoerolla toki on ylärajansa minkäjälkeen aloittelijan on mahdotonta kehittyä.
Juu. Just näin. Voi vittu että hävettää olla suomalainen.
Ainakaan betan perusteella ei ole realismia nähnytkään. Ihan hauska peli kuitenkin, ohjaus oli vähän omituisen tuntuinen.
Oletko vittu täysi idiootti? Maksat mielummin paskemmasta ylihintaa kun pääsisit halvemmalla ja saaden parempaa laatua? Vittu huhhuh mikä idiootti.. Tuntuu siltä, että joku muu nyt kaivelee sinua kuin se jimmsin asiakaspalvelu.
>4k NO VITTU EIKAI?! Tottakai asiat vaatii tehoa jos ne viedään järjettömyyksiin. >et tarvitse käyttöautoksi kuin normaalin corollan <NO KYL TARTTEE FERRARIN JOS PITÄÄ PÄÄSTÄ JOKA PÄIVÄ 2 MINUUTISSA KOTOA KAUPPAAN totuus on se että lähes kaikki pelaa 1080p joten se siitä. miten olis jos se itsestäänselvyydet jätettäisiin sanomatta?
bumppaan tätä, niin ei tarvi omaa lankaa tälle tehä kun käy tähänkin mistä se on kiinni ettei voi tehdä tällästä? olis siistiä läikkiä sniperilla vähän joka ikkunasta kerrostalossa
Okei, eiköhän tuo 3-5 tuntia ole ihan tarpeeksi yhdeltä istumalta. Kauanko kestää ladata se täyteen?
Cyaniden koodauksen vuoksi vaikeuaste boteille menee OIKEASTI näin: Hard - Helvetin helppo: Botti ei ota yhtään riskiä ja ei melkein edes uskaltaudu omalta puoleltaan pois kuin pakottamalla. Pelaa liian varovaisesti että siitä olisi oikeata vastusta. Easy - Wild Card: Botti tekee ihan ihmeellisiä räpellyksiä, ottaa typeristä paikoista bashia ja syöttöjä, eli ottaa riskejä joka välissä. Toisinaan onnistuu, toisinaan ei. Riippuu Nufflesta, ilmansuunnasta ja järvenkosteudesta miten peleissä käy. Normal - Hyvä tasapaino riskinoton ja varovaisuuden välillä. Oikeasti haastavin botti, vaikka sekään ei vaikea BloodBowl veteraaneille.
Kyllähän se kimpoaa kun tuollaisessa kulmassa ampuu, olkoon mikä tahansa panos piipussa.
Ei vittu että on eeppinen meno tällä hetkellä omahassa :D Ei ole kyllä tällaista tullut koettua missään pelissä.
Paras sotasimu mitä koskaan on tehty mutta vaatii porukan jonka kanssa pelata. Pelannu about 100h publalla ja voin sanoa että aivan paskaa verrattuna kunnon tiimipeliin.
Toivottavasti pompu ei haittaa ketään. Jos joku vaikka huomaisi.
Gta5 bundle tulossa. Toivottavasti jo julkaisupäiväksi. Hintaa tuli se 382 alennuskoodia käyttäen.
Paska rölli. Rahalla voi ostaa 50% nopeamman etenemisen muutamaksi päiväksi mutta se ei poista grindiä, tekee siitä vain nopeamman. Premiumvaunuja jaellaan myös ilmaiseksi tehtäviä vastaan silloin tällöin ja oletettavasti pitkällä tähtäimellä kaikki premiumit ovat siis saatavissa myös nomoneys pelaajille. Premium-vaunut eivät ole sen parempia tai huonompia kuin normovaunutkaan ja esim. tykkien taso on premiumeissa ennemminkin keskivertoa huonompi (poikkeuksia löytyy toki). Ne OP vaunut löytyvät edelleenkin ihan jokaisen saatavilla olevasta tekniikkapuusta. Ja koska niitä premium-ammuksia saa pelivaluutalla jota voi itselleen järjestää etenkin niillä vaunuilla jotka eivät em. valuuttaa kaipaa + premium ammukset ovat kullalla ostettuna törkeän kalliita niin lopputulos on se että rahalla tässä pelissä ei ihan aikuisten oikeasti pysty pärjäämään yhtään paremmin (tai jos pystyy se maksaa aivan vitusti.) Sum summaarum: WoT ei ole pay2win vaan päinvastoin - malliesimerkki siitä miten maksullinen ja maksuton voivat elää rinta rinnan. Vapaapelaajat grindaavat enemmän ja se oikeastaan onkin se ainoa haitta mutta toisaalta koska tämä haitta on pelillisesti täysin järkevää ja antoisaa koettavaa jota tekee vapaaehtoisestikin koska Hyvä Peli niin en näe tässä ongelmaa tai edes todellista etua? Mukana 2, 5 vuotta, maksanut 5 euroa 1000 kultapalasta joita käytän vain ja ainoastaan irroittamaan vaunuista lisävarusteita. Muuten pelaan f2p pelaajan tyyliin ja mitään valittamista ei ole, sensijaan muut pelaajat valittavat goldnoobia kun teen heihin premium-reikiä harva se päivä vaikka ikunaan ole kullalla ammuksia ostanut: >
Nintendo mokasi GameCuben kanssa, kun formaattina oli sellainen mini-dvd, johon ei mahtunut tarpeeksi tavaraa. No, ei sentään yhtä paha fail kuin N64:n kanssa, se kun käytti moduuleita. Eli ei nähty vähemmän yllättäen Final Fantasyjä enää Nintendolla.
QGOQJ1FM20LM77P5X6Y3 Itsehän sain trialpassin ja naatiskelin, nyt jaan ilon random nyymin kanssa pelin itse ostettuani. Pyydän vain että jos tämän koodin saaja itse päätyy pelin ostamaan, jakaa hän yhden kolmesta koodistaan tänne. Kuva random
On tuo kyllä välillä aika helvetin ärsyttävää kun ei näy eteensä jos juoksee, mikä on aika tärkeää jos meinaa juosta pakoon kun meinaa kuolla.
Ilmeeni kun aloitin tuossa muutama viikko sitten PVP:n ja toistaiseksi n. 30 kuolemaa eikä yhtäkään tappoa. Faitit menevät yleensä näin: >joku kitee >joku baittaa taisteluun ja sen jälkeen kaveri tulee auttamaan jumalauta että vituttaa.
Juu ei mitn, 8chanista kannattaa käydä kyselemässä sieltä niitten /v/ boardilta. Siellä ollaan hyvinkin perillä asioista.
Älä nyt viitsi. Fallouteissa oli kankeuden huipentuma sen käyttis.
>katso videota >no nyt varmaan jo näkyy että mitä tuo vitun tuoli sitten oikein tekee >ei tee mitään >vittu sinne meni minuutti elämästä hukkaan
Elikkäs elikkäs. Ostin kuin ostinkin tämän ylihypetetyn pökäleen, koska pidin Oblivionista paljon. Osasin joskus modatakkin Oblivionia, koska siinä oli joku mod manager mukana. Tahtoisinkin aloittelijalle vinkkejä miten saan Skyrimiin samankaltaisen valikon, ja kuinka se toimii. Tahtoisin myös ehdotuksia erittäin tärkeistä modeista. Grafiikoita ei ole varaa juurikaan parantaa, mutta jotain pientä grafiikkamodiakin tekisi mieli kokeilla, esim. kauniimmat yötaivaat ja vastaavaa, joka ei liikaa tehoja söisi. Onko Skyrimissä samanlaiset siat, eli jos varastan keskeltä mettää tyhjästä teltasta omenan, olen oitis kriminaalitörky? Tahdon ainakin modata paskalakit realisiksi, eli helvetin tyhmiksi. Muitakin pelillisiä vinkkejä voi kertoa, kunhan muistatte että olen aivan aloittelija. DLC: itä en omista, kyse on 3,50:n karvalakkitähtivanteesta joka oli/on tarjouksessa Steamissa.. Vältelkää myös ns. pelislangia (esim buildit. raidaus), lyhenteitä ja pysytelkää suomenkielisessä ilmaisussa jos mahdollista. Olen nähkääs hiukan Kallu. Kuva ei liity, en välitä meemeistä enkä paljaista perseistä, joten huumorimodeja en tahdo. Tahdon vain mahdollisimman tunnelmallisen ja helpon kokemuksen, joten pelimekaniikka ja käyttöliittymä olisi ilo modata parhaaksi mahdolliseksi, ja helposti. Kiitos.
Huomenna päästään pelaan Sunset overdriveä! Kuinka moni meinaa hommata tän? olisko kattojia jos striimaisin huomenna?
Koneessa nyt GTX660. Varmaan joko 970, 980 taikka 780ti menee ostoon ennen GTAV ja The Witcher 3, mutta katsotaan nyt miten näiden kanssa ensi vuonna mennään.
tilaat sen amerikkalaisesta, brittiläisestä tai ranskalaisesta verkkokaupasta. problem solved.
Tästä näin Smite lanka auki. Onkos nyymeillä jotain lempi godeja? Tai lempi buildeja? Myöskin lempi gamemodeja?
ai siis jos toisella tiimllä on pay2win pellejä jotka tuhlaa äipän ja iskän viikkorahat virtuaalitankkeihin ja toisella korkeintaan lähinnä autoja missä pyssy, niin siinä ei ole mitään imbalanssia? Varsinkaan kun tankkeja ei pysty tuhoamaan rifleillä ja sinko maksaa sen verran että niitäkin löytyy vain näiltä luottokorttia hyysäviltä sankareilta. Just...
Uskoisin että ei, sillä ilmeisesti Bonnie on Carverin mukana siitä huolimatta, lähtikö tämä 400 Daysissa Tavian mukaan vaiko ei. Todennäköistä on siis, että Bonnie jätti Tavian yhteisön, jos siis pelaajan valintojen perusteella lähti mukaan ollenkaan.
>peruuta 2 metriä >ole kukkulan takana juuh eli ei kannata miettiä asioita 2 sekuntia kauempaa.
No sitten et vietä internetissä paljoa aikaa. Se että sinä et ole kuullut tälläistä puhetta ei mitenkään meinaa sitä että sitä puhetta ei olisi ikinä ollut. Ehkä asiaan vaikuttaa se että et ole lurkannu /g/: tä silloin kun skyrim tuli.
Miksei voi vaikka olla jokin vitun kallis mosan treenausyksikkö jossa voisi näitä rookieita maksua vastaan levuttaa? Ilmeeni kun pitäisi grindata jokin support johonkin järkevälle levulle kun on kaikki techit sun muut setit, rahaa kuin roskaa mutta miehistö alilevuista.
Risingstorm/ red orchestra 2 olis itellä vaihettavana, kuka haluaa?
Gold IV ilmoittautuu! Paras jungle: Merc Mid: Zues Support: Hercules/Ares Adc: Neith Solo: Chaac
Töistä kotiin ja peli tulille. Kuvassa ilmeeni kun sinkopartioni hiippaili vihollisen selustaan ja tuhosi veteraani tiikerin, tykin ja raketinheittimen. T.
Sentään regeni toimi sillä haudanvartijalla, joka meinasi kuolla.
Tämä, ja niillä autoilla ajaminen on muutenkin ihan perseestä. Pyörähtävät ympäri pienimmässäkin mutkassa
Elikkä tossa oma kylä, oon pelaillu CoC: ia noin 1, 5 vuotta. Gemeihin on kulunut 15 euroa, eli todella vähän. Yli 500 miljoonaa olen farmaillut rahaa... kyllä siinä kauan kestää jos samanlaisen kylän saa mutta tosiasia on että gemeillä voi ostaa max kylän (25k ) mutta taitoa ei. Aloittelijoille vinkkejä: 1. Yritä maxata kylä ennen TH:n ostamista seuraavalke tasolle 2. Kun hyökkäät, muista AINA tarkistaa Clan Castle 3. Ajoita shieldi aamulle niin että ehdit keräämään resut collektoreista ennen kuin shield loppuu 4. Pidä TH ulkona jos farmaat, enenpää en nyt jaksa kirjotella mutta hyviä vinkkejä youtubessa löytyy mm. coc kansanedustajat kanavalta ja www.clashwithed.com
Hyi vittu. Kuka nyt haluaisi tehä rovion tasoista sontaa?
>sh4 >herää kämpästä >ei tietoa miksi ovi on kahlittu >pääse silloin tällöin jonkun tunnelin läpi metsään/metroon, milloin minnekkin >juma mähän pelaan juoppohullulla >not even heatens Mutta sitten asiaan. >alkuperäinen Silent Hill >ikää ~11v >pelaa kavereiden kanssa >koulu jossa kääpiöt hyökkäävät kimppuun >ruosteinen verkkoaita >verinenmies kiinnitettynä siihen ristiasentoon >yli kuumottava äänimaailma >yritä esittää kavereiden seurassa, kuin ei edes kuumottaisi
Tunnistin kaikki kuvan henkilöt. Oisko vuodelta 2007? Itse en koskaan ollut SFPerkeleessä paitsi ehkä viikon ajan, koska oli kavereiden kanssa aina omat guildit pystyssä (mm. Meow)
No ei mennyt pitkään :3 Missä nappasit noin nopeeta uppia? Porukka luuli/luulee hakkeriksi
Olisi tarkotitus ostaa lisäsisältöä BF: n. Premiumin hankkiminen ei juuri kiinnosta koska tulee niin vähän pelailtua. Uusia mappeja lähinnä kaipailisin muutamia. tl ;d r: Suosituin DLC-pack BF4?
Nyt kiinnostaisi pelailla pikkasen jotain selainpeliä, joka ei ole paska, eikä ainakaan Runescape. Kaikenlaiset valtakunnan väsäämispelit, talouteen perustuvat pelit yms. olisi kivoja, mutta pelistä pitäisi löytyä myös jonkinlainen suomalaisyhteisö. Onko ehdotuksia? Kuva ei liity tapaukseen.
>AP pyytää sniputus pohjaista peliä >Project Reality >ei kyllä lähellekään sniputus pohjaista peliä >snibutus ihan vitun epärealistista >PR:ssä yleensä sniperkitit ovat niiden uusien ja/tai jonneimpien, pelaajien käsissä >PR:ssä sniper ei edes kovin hyödyllinen kitti
Ostin tuon Arma 3 Digital Deluxe Editionin, kun siihen rahaa kerrankin löytyi. Onko suositteluja mitä tässä nyt aluksi pitäisi tehdä?
Ainakun uusi classi tulee niin silloin saa 10lvl välein kamat suoraan, muuten ei taida saada. Theme dungeonit löytyy, pq:lla ja monsterparkilla saa ihan jees e xp aa. link skillit saa aina uusilta classeilta kun vetää 70lvl, ja character cardeilla saa myöskin ihan jees boonuksia hahmojen levusta riippuen. NX:ää pystyy myös ostamaan muilta pelaajilta ihan legitisti joten eurojen käyttökään ei loppujenlopuksi tarpeellista ole.
Joo. Ryssän premium Airacobran BR nostettiin 4.0: aan. Premium Kingcobra, joka rakennettiin sen seuraajaksi on 3.7. USA:n puun Airacobra on 3.7 ja Kingcobra 4.0. Premium Tsaika on 1.7 (jonka ilmeisesti nyypät saavat ensimmäisen taistelun lennettyään) ja tutkittava 2.3. Ja nuo ovat täysin samat koneet. Ja vituttaa tuo Airacobran nerffaus, se oli sentään mielikoneeni siitä lähtien kun sijoitin sen neljä euroa tähän peliin ja Beaufighter oli FOTM-koneena. 37 mm osuma katkaisee niin nätisti Beaun kahtia ja kaikki pommarit jotka tulivat vastaan. Myöhemmin sillä on voinut hyvin taistella arcaden pommittajaspämmiä vastaan koska muh 27.9 m/s climb rate. Nyt kun koitin BR muutosten jälkeen ekaa taistelua, vastapuolella oli noin viisi B-17: ta ja muutama Yer. Ja B-17 ei ilmeisesti välitä 37 mm osumista mitään ja ampuu takaisin.
ei kai siihen muuta ku >cyka bluat >cyka tropor >fucking boiler >i rape your mother tai doger tai dother tai sister tai whole family >molashnui >fucking chleb noilla pääsee alkuun. sitten kun pikkupoikien kanssa riitely kyllästyttää kantsii toi >uninstall dota
>ne xo nin peli > "lupasivat ettei ole pay2win paskaa, ihan oikeesti hei tulkaa kattomaan, älkää välittäkö tästä kauheasta paskan katkusta!" Juu elikkäs, ekat 2-6 kuukautta voi varmaan ollakin ebin, sitten tulee "HAMMEROI TAVAROIHISI UUSIA SCROLL SLOTTEJA! VAIN 5" sitten tulee "LAITA TAVAROIHISI OP PROSENTTIDAMAGE/STATSEJA! 10" josta loputon paskalaadun kierre. Ei haittaa vaikka olisikin alkuperäisen 5/5 maplen tekijöiltä, jos ne xo n päättää marketmodelista se on väistämättä uskomatonta pay2win ripulikakkaa. T: aloitin maplen ennen kuin orbis tuli ulos, lopetin big bangin jälkeen. Olen puhunut.
Ai siis Sims On Wheels? Vittu miten uskomatonta ripulia kyseinen peli. Jos autopeleistä tykkää niin tämä kannattaa kiertää kaukaa. Jotain sosial network-pisteitä pitää jumalauta kerätä, ja mielistellä jotain tärkeitä suhteita että saa ylipäätään ajaa niitä helvetin autoja. Ja ajofiilis täyttä paskaa, huonompi kuin TDU1:ssä.
>Ilmeeni kun ostin Wii U:n tämän pelin takia. Ilmeeni kun ymmärrän, ja miksi itsekin tekisin samat, jos olisi televisio.
Ostapa kuule sellainen laite kuin Playstation 3. Jää rahaa vielä animeen ja juustonaksuihin.
mikä toi random korppi silmästä läpi oli: ' DDDDDDDD + mitä tuo akka edes tekee tuolla taistelun keskellä kun ei tunnu olevan kummankaan osapuolen kanssa missään tekemisissä
Kyllä jöpöttää varmaan tuohon julkaisuun asti ja pitkään sen jälkeen
ei ole minulla kavereita mukana tässä pelissä, elitismiautismi ja csgo on vahvaa heissä. Jo joo kyllähän se spawnbeaconin toimintaperiaate on tuttu bäfästä yms. vähän hakemista tuossa esineiden ja asioiden tunnistamisessa vielä :D ei ole silmät tottunu. t: napsutin eli,
Ilmeeni kun Crusader Kings II Collection on 75% alessa 36 euroa
Hoho vai että megayhtiöt. Ehkä ainoa megayhtiö pelimediassa on IGN jolla menee vallan mainiosti. Kotakut ja escapistit sun muut on pieniä taapertajia.
Hommaat kerralla kunnon näyttiksen. GTA V tukee pc:llä 4k kuvalaatua. Ja varmasti tulee vaikka mitä modeja. Ihmisiä todennäkösesti kiinnostaa aika huolella vääntää V:hen niitä.
Elikkäs toi Sengoku Rance jos haluat japanilaisen strategia/roolipelin joka ei ole paska. Sisältää myös aimo annoksen hyvällä maulla tehtyä raiskaamista.
Ensimmäinen kierros on pelattu. Anthamarin ja Mattgarpin välinen ottelu tuomittiin 0 - 0 tasapeliksi koska Anthamarista ei ole kuulunut mitään ja Mattgarp ilmoitti proxyn välityksellä ettei pääse koneelle ennen keskiviikkoa. Ohessa matsit.
Täytyy kattoa jaksaako pelata läpi. Batmanit oon hakannu, mutta niissä taas tarina, maailma ja dc-hahmot on kantava voima pelattavuuden lisäksi.
Mitä se autisti Dommu ulisee (  ) sorry, flame was 99% accidental
KOTOR 1&2 Lucasartsin vanhat seikkailupelit, Grim Fandango, Monkey Islandit ja The Dig etunenässä. Advent Rising, sai törkeän huonot arvostelut aivan idioottimaista syistä, muistutti kuulemma Haloa liikaa, koska saa olla vain kaksi asetta kerrallaan ja artstyle oli kuulemma epärealistinen, tarinan ja pelattavuuden puolesta kuitenkin vähintäänkin yhtä hyvä kuin Mass Effect. Beyond Good and Evil. Paras soundtrack Elder Scrollsien jälkeen. Psychonauts. Visuaalisesti näyttää ehkä hieman lapselliselta, mutta hetken päästä muuta ei haluaisikaan. The Chronicles of Riddick - Escape from Butcher Bay, pienellä varauksella, pelimekaniikat päässeet hieman vanhentumaan. Dark Messiah of Might and Magic Freelancer, tosin tarinasta tulee väkisinkin pieniä taukoja, mutta eipä se suuremmin haittaa, hyviä avaruusräiskintöjä ei hirveämmin ole olemassa.
Olisko semmonen kun reilu peli tuttu, näkymätön ystäväni?
Tässä pitää tietää että pelaan vain kilpailumielessä yleensä, tarinat peleissä ei kiinnosta pätkääkään muutamaa harvaa poikkeusta lukuunottamatta, kaveri speedrunnasi tuota oot/majoras maskia joskus kilpaa jossain kansainvälisessä porukassa ja tsekkailin sivusta, ei iskenyt. Mutta se 2d zelda näyttää niin hauskalta että mieleni tekisi koitella, en vain tiedä sen nimeä.
Naama johtuu Fox Enginestä. Kasvot skannataan ilmeineen, lopputuloksena identtinen jälki ja kaikki cutscenet näytellään. Kojima ei ihan syyttä palkannut Kieferiä Metal Geariin ja nyt Normania Silent Hilliin, nämä tyypit on oikeita näyttelijöitä ja osaa näytellä myös ilmeet, vai haluaisitko oikeasti katsella jotain kohtausta jossa hahmon pitäisi olla vihainen mutta onkin ilmeetön kun palkattiin joku B-luokan näyttelijä jolla on kiva ääni? Et varmaan myöskään katso mitään elokuvia jossa näyttelijä on näytellyt myös eri leffassa, kun et voi eläytyä enää uuteen hahmoon?
Panzer General II oli joo se hetki kun strategiapelit ryömivät alkumerestään maalle tynkäjaloillaan.
Sairaan Nopee on Motörheadin, vauhdin ja kaljantäytteinen peli, jossa kaahataan polkupyörällä täysiä vailla päämäärää yrittämättä kolaroida. Pelissä on kaksi moodia, normaali ja ei viddu mage. Pelissä on online-listat kummallekin moodille ja ne ovat vapaasti katseltavissa. Pelissä on muutamia poweruppeja ja lukuisia erilaisia vihollisia. Enjoy. http://files.1337upload.net/Sairaan_Nopee-fcc6b1.rar
Pelaako tätä siis kukaan? Itse aloitin pari päivää sitten Kradialla, niin kuin langassa sanottiin
Ostin tänään ja vaikuttaa aika mahtavalta parin tunnin testailulla. Ainoa hiukan ärsyttävä asia on NPC: t jotka ei osaa olla hiljaa. Koko ajan jauhamassa samaa rasittavaa lausetta. Tätä ilmeisesti ehdittiin jo patchata mutta ainakin keskellä kaupunkia tutkaillessa ja lootatessa otti päähän kuulla samat juorut 10 kertaa. Joku random instadeath osui myös kohdalle kun menin tonkimaan vääriä paikkoja. Meni puolen tunnin tutkiminen ja dialogit uusiksi kun en tajunnut quicksavettaa keskellä kaupunkia. Toisaalta se oli kyllä suht huvittavaakin :D Dialogi on kyllä hyvin kirjoitettu. Ei mitään överiläppää, mutta ei myöskään sitä puisevaa perus RPG dialogia joka on kuultu jo joskus 5v sitten eri pelissä. Grafiikat on omasta mielestä todella nätit. Pieni sarjakuvamaisuus ei pistä omaan silmään, mitä nyt jotkut kilvet näyttää oudon paksuilta yms. Musiikit myös todella hyvät. Kukaan kokeillut millaiset mahdollisuudet pelata satunnaisten pelaajien kanssa multiplayeriä? Tuntuu välillä että jää osa kokemuksesta sivuun kun kaikissa konflikti dialogeissa voi vaan painaa joo joo samaa mieltä kummallekkin hahmolle. Global chatissä näytti vaan olevan aika huolestuttava määrä ryssiä :P
>en löytänyt 2014 ja ei vieläkään osaa käyttää aiheluetteloa...
jumankauta siä oli fiat 850 :D saakohan kuplia, 133 tai 600 fiaatteja?
Sateliittiä niin perkeleesti. Jos vaan keskityt niihin niin 5kk jälkeen sulla ei enää oo mitään mihinkä tunkee sitä rahaa ja voit kerralla uppia ukot.
>Tiedä ennalta minne tyyppi on johdattamassa >Mene edeltä >Odota >Odota >Yhä edelleen >Mene katsomaan missä ukko luuraa >Siinä se seisoo peukalo perseessä keskellä tietä odottamassa, että varmasti kuljen koko matkan mukana
yms. Mitä vittua te sitten odotatte seuraavalta borderlandsilta?
En yksinkertaisesti kykene ymmärtämään ihmisiä jotka tätä pelaavat. Joko päässä on vikaa tai sitten oikeasti pelihistoria on ollut lyhyt. Sen ainoa ero muista liukuhihnammorpgeista on se, että se sentään viimeisteltiin ennen julkaisua. Tosin GW2: sessa e xp loration oli ihan viihdyttävää puuhaa, se onkin ainoa asia jossa peli onnistui. Miksi täällä ei muuten ole lankaa missä käsitellään aliarvostettuja pelejä? Tahtoisin ennemmin kuulla vähemmän suosituista peleistä jotka olisivat pelaamisen arvoisia, samalla voisin itsekin omia suosikkejani jakaa.
Torrentin saa ladata ihan luvan kanssa jos omistaa alkuperäisen levyn.
Taisi tuossa olla aika iso mahdollisuus pelata pelkkänä 'singleplayerina' vaikka hubit ovat yhteisiä
Menikö DS2 muuten stattien soft/hard capit samanlailla kuin ykkösessä?
favoritteihin, 10 vuoden kokemuksella tulen puukkotappamaan ja lantioawikoimaan kaikki.
Kyllä se on niin että sulta niitä järkeviä argumentteja ei oo nähty. Sinä se oot joka täällä haukkuu pelejä mitä tuskin ees on pelannu eikä ees perustele mielipiteitään. Julma totuushan on että jos käyttäydyt netissä kuin uhmaikäinen niin sua kohdellaan sellaisena kun ei täällä naamaakaan näe.
pelin idea on hyvä. tuurista kii myykö. tsemppiä.
Itseltäni löytyy DeathAdder black edition. Mielestäni mukavempi kädessä kuin se 2013 koska siinä 2013 on molemmin puolin sellaiset gripit joista ainakin omaan käteen oli vain haittaa. Joku fiksumpi voi korjata jos olen väärässä mutta eikös tässä Black editionissa ole sama sensori kuin siinä 2013?
Kaipa tämä ostoon menee jostain g2playsta vaikka iso DLC vain onkin. Hahmot ovat kyllä iso pettymys, fragtrap ja nisha ei kiinnosta paskan vertaakaan, mutta eihän niillä onneks tartte pelata. Saa nähdä millanen peli on.
Ylimäärästä maunoa löytyis, mihin kasinoon/kasinoihin sitä kannattaisi laittaa? NordicBettiä ajattelin mutta mitkä ovat nyymien kokemukset.
Sinulla on kyllä kieltämättä ihmeellisen muotoiset hartiat jos näet ne katsoessasi eteenpäin
Toivon todella että bipodien käyttö ei vaadi DLC:n ostoa. Saisivat muutenkin integroida ACE - modin ominaisuuksia vanillapeliin
Hyvät pelit ollu, nyt tosin AP:n servu menee tauolle viikoksi. Enemmän porukkaa olisi ollut kiva saada. Joku voisi rakentaa väliaikaisen servun.
onko tullut mitään merkittäviä päivityksiä? En jaksa mennä katsomaan.
On väärin, että Raven Software vääntää nykyään vain DLC: tä CoDeihin. Tahtoisin vain soldier of fortune 2:lle aitoa jatkoa (unohdetaan se 07 ' kalkkuna)
>Ei puhuta ADHD CoD, BF tai muista räiskintäpeleistä >Jonnea
kuinka kauan odotit siinä? sims pelit lataa pienen ikuisuuden
Ihan toimiva ARPG, perustuu tosin pelkkään lahtaamiseen ja paikasta toiseen juoksemiseen.
Koneelta löytyy EU III lisäreineen, HOI 3 ja Sengoku. Pelit on niin perkeleen vaikeita aloittaa vaikka varsinkin ritarointi kiinnostaa kovasti. AP:lla tai kellään mitään vinkkejä alkuun? Mikä Paradoxilta on helpoin aloittaa?
>Ei ole varaa maksaa 5 lisäripaketista. Mene töihin läski.
>suosittu = hyvä Cheek on myös musiikillinen nero, verrattavissa mozartiin ja bachiin
>Kevyihin vaunuihin ei voi laittaa reaktiivia, koska reaktiivin räjädys vahingoittaisi itseä. Voihan niihin, se ei vain vielä ole tehokas keino. Keraamisen panssarin tarjoama suoja on varsin riittävä tähän tarkoitukseen, sen ongelma on vain kertakäyttöisyys. Kokonaan kertakäyttöinen panssarointi varsinaisessa vaunussa on täysin mahdollinen asia, ei vain oikein käytännöllistä ahtaa näin paljon tekniikkaa yhteen vaunuun joka ei sitten kestä toista laakia samaan kohtaan. Jonkinlainen tekninen uudistus voisi kuitenkin sallia esimerkiksi itseään uudelleenrakentavan panssarirungon, ja kehitystä voisi tapahtua myös niitten aktiivisten järjestelmien osalta. Esim. laser- tai ohjustorjunta, jonka tarvitsisi olla vain kyllin vahva räjäyttämään ontelokranaatit ja vastaavat ennenkuin ovat liian lähellä. Varsinaisille kunnon murkuloille ei sitten voisi mitään, mutta singon ammukset ja ohjukset olisivatkin järjestelmän kohde. >Reaktiivipanssari ei tehoa nykyaikaiseen nuoliammukseen. Ei edes meidän oma pv käytä juuri enää onteloita. Niin, tykeissä. Mutta PST-ohjukset ja singot sun muut ovat tyystin eri asia, kuin tykin suusta ammuttava laaki. Kineettisen energian määrä on pikkaisen eri, ja nämä kevyemmät ammukset muodostavat suuren osan modernin taistelukentän uhkista. Eihän jotain pasia ja vastaavia APC: tä tai IFV: tä esimerkiksi ole suunniteltu kestämään minkäänlaista modernin PST-tykin laukausta, joten tästä seuraa että tarpeeksi hyvä aktiivinen puolustusjärjestelmä, yhdistettynä kehittyneisiin reaktiivipanssareihin, voitaisi ihan hyvin laittaa korvaamaan monia perinteisen vaunupanssaroinnin funktioita. Siis sitten kun homma etenee siihen pisteeseen että kannattaa keventää niin paljon, ja se voidaan tehdä tarpeeksi halvalla että on jotain järkeäkin. Eikös tässä bäfämapissa ollut kyse prototyypistä? Niitähän nyt ei edes tehdä kustannustehokkaasti massatuotantoon, vaan tutkimustarkoituksiin yksittäiskappaleita. >Antigravitaatio ei ole vielä edes teoriassa mahdollista. Erilaisia teorioita on ollut olemassa abouttiarallaa sata vuotta, että eivät ne kyllä mihinkään sillä katoa kun sinä niin sanot. Pitäisiköhän sinun tarkistaa sanan teoria merkitys? Tiesitkö että painovoiman, eli gravitaation voiman lähteestä on olemassa ainoastaan teorioita? Ei ole millään tavalla varmassa tiedossa mikä voiman toimittaa, mutta siellähän se kuitenkin vetää. Tälläkin alalla voidaan, teoriassa (hehheh), koska vain tehdä läpimurto, joka yhtäkkiä tarjoaa hyvän keinon yksinkertaisesti kumota painovoiman vaikutus. Teoriat ovat kyllä olemassa, ja niitä ovat vähän tavallista fiksummat jantterit ehtineet tässä sadan vuoden aikana jonkin verran hiomaankin valmiiksi. http://en.wikipedia.org/wiki/Anti-gravity#Hypothetical_solutions >Ilmatyynyalus mallisesti polttoainetta saisi täydentää viiden minuutin välein tai sitten voisi luopua panssaroinnista. Venäläinen ZUBR-luokan alus painaa täydessä lastissa 555 tonnia, ja sen toimintasäde on n. 480km. Just sayin.
>Ja tästä lähtee hirveä piipitys käyntiin kuinka surrealistinen tarina sarjassa on. No mitä vittua sitten? tää niin vitusti. on olemassa niin paljon pelejä missä on todella typerä tarina ja peli voi olla miten epärealistinen tahansa ja näistä asioista jaksetaan ulista maailman loppuun asti. näin kävi deus ex: human revolutionissa. tarina oli kuulemma lapsellinen ebin illuminati perussetti ja gameplay oli kuulemma paskinta konsoliripulia. itse sain kylmiä väreitä tarinan aikana ja lopussa varsinkin eli nautin tarinasta aivan vitusti. myös gameplayssä ei ollut mitään konsolipaskaa vaan kaikki controllit ja mekaniikat toimi oikein loistavasti. ulisijat kyllä rasittaa.
On muuten yllätävän koukuttava peli ja aikaa kuluu monta tuntia huomaamatta Toteutin juuri vähän aikaa sitten sähköjärjestelmään muutoksen joka katkaisee sähkön tietyistä osista vankilaa yön ajaksi Kuvassa tosiaan on oma vankilani
Törmäsin tälläiseen ongelmaan tänään: Käynnistin Skyrimin SKSE. exe kautta, kaikki toimi Menussa kuten pitää ja jatkoin peliäni. Pelissä kuitenkin kohtasin ongelman jonka takia en voi liikkua tai liikuttaa hiirtä ollenkaan. Pystyin kuitenkin käyttämään joitakin toimintoja kuten avaamaan valikon jossa hiiri toimi kuten piti, pystyin odottamaan ja avaamaan escillä asetukset jne. Mistä moinen johtuu ja onko joku törmännyt samanlaiseen aikaisemmin?
Ohjeet kuinka saa lisäosia lentokone peliin. Neljäs puuttuu, sitä ei oo enää varmaan missään?
Ei tapahdu koska CoD 4 oli viimeinen peli jonka se järjissään oleva yhtiön johto teki. Viimeiset rippeetkin jotka oli vastuussa Mw2 ja Mw3 fiaskoista on nyt vääntämässä sitä titaanipaskaa EA:n huussissa. Video liittyy vahvasti, siinä tuo neloseen asti CoD:sta vastuussa oleva tyyppi puhuu järkeviä ennenkuin lähtee nelosen jälkeen lätkimään.
Tuo on ikävä bugi, tuon questin ei kuuluisi aktivoitua vielä. Oletuksena kun olet ollut tarpeeksi Veronican kanssa, hän antaa kyseisen questin.
Taas meni passit sivu suun. Oisko kellään vielä laittaa passeja?
Kannattais varmaan ensitöikseen opetella englantia, tulla täysi-ikäiseksi ja etsiä sitten Dota 2 lanka käsiin
ei vittu meil samat AP! on erittäin vittumaista pelata pelejä joiden kentissä ollaan jossain toimistotiloissa, linnoissa tai muissa rakennuksissa joissa paljon huoneita. sitten kun ei anneta minimappia tai mitään muuta vastaavaa niin millä vitulla kuin logiikalla pelaaja suunnistaa siinä vaiheessa? aivan ei millään muulla. suunnista nyt siinä sitten logiikan avulla kun arkkitehtuurissa ei ole mitään järkeä. half lifenkin mapit ovat täyttä järjetöntä sokkeloa. ei vittu että vitutti ne HL1 toimistokentät. ovia metrin välein johonkin 1m x 1m x 1m huoneisiin eli mitä vittua? dishonoredissa oli mielestäni erittäin hyvin tehdyt mapit. rakennuksissa oli järkeä ei mihinkään eksynyt koska huoneiden ja käytävien sijoituksissa oli järki mukana.
ilmeeni kun olen vitunmoinen hamsteri ja kerään kaikki raret jotka voisivat mahdollisesti joskus olla hyödyllisiä tuleville hahmoilleni tästä syystä kaikki kymmenen tabiani täynnä roskaa tasoille 1-50 asti
Movement on kuin jostain mariosta mene nyt vittuun jonne.
Eipä näitä oikein ole, koska peliteollisuus polkee omassa paskassaan - ts. vuosijulkaisuissa, press x to win:ssä ja DLC:ssä. Lähimpänä ehkä Fallout New Vegas ja 3, joista jälkimmäinen on tosin kasa lapsellista paskaa, jos narratiivista puhutaan. Jos ei tarina kiinnosta niin ihan mukiinmenevää hiippailua Washingtonin raunioissa. Ehkä myös Bioshock 1 ja 2?
Upotteessa yksi ensimmäisistä maplevideoista mitä ikinä näin. Nämä Jankan videot ovat legendaarisia, harmi kun niitä ei enää löydä juuri mistään. LF> Friends ja se 3rd job video maplefin. urli. net, maplen vanhahomot muistavat; _; Jos saisin aikakoneen niin yksi asia mitä varmasti tekisin, olisi vanhan maplen pelaaminen. Vittu että himottaa.
Olen kyllä lanituksen yhteydessä kokeillut pelata kaverin highend tietokoneella ja onhan se ihan jees sinällään. En vain koe näitä fps hommia niin tapreelliseksi. Pelaan nykyisin tietokoneella niin vähän ja jos jotain pelaan se on jotain kevyitä indiepelejä, civ 5 ja cs: go. Jos sitten joskus rikastun niin ostan todennäköisesti semmosen tykin, että oksat pois. T: vitun köyhä opiskelija.
Tietääkö kukaan, miten saksalaisten squad leaderit erottaa normijampoista? Ryssillä on kaikilla johtajilla kesällä koppalakit ja talvella karvahatuissa korvalaput alhaalla toisin kuin muilla, ja saksalaisten komentaja pitää aina koppalakkia. Saksalaisilla en kykene noita ryhmänjohtajia erottamaan muista kesällä saatika talvella.
>kaikki hajoaa atomeiksi >menee lyttyyn Trailerin perusteella samanlaista hajoamista kuin ekassa FlatOutissa. Helvetisti jotain paskaa vaan lentää ilmassa ja autot vain pomppaavat toisistaan poispäin kuin superpallot. Tuen kyllä suomalaista pelinkehitystä ja pelikään ei näytä pahalta, mutta paskanjauhamisen voisi lopettaa.
Ketä muuta vituttaa nämä Metacriticin käyttäjä arvostelut. Jos on Call of Duty sanassa niin suorat 0/10. Ehkä 5/10 ymmärtäisi.
Ok. Eikö täällä enempää Wii U - pelureita ole?
http://rule34.paheal. net/post/view/1478016 Paskaa tulossa ja Blizzdronet taputtavat suuria karvaisia käsiään.
Tuleekohan tässä fedora, remmihousut ja puukkoreplika mukana jos ennakkotilaa? Pelin loppu on muuten kuulemma vuotanut >peli loppuu siihen kun päähenkilö herää yläasteen uskonnontunnilta takarivistä siihen että opettaja valittaa tunnilla nukkumisesta >elämä on niin mustaa kukaan ei ymmärrä >my genocidal crusade
En kyllä näin parin tunnin pelaamisella huomannut minkäänlaista kiihdytystä? Luin kyllä että hiiren poll ratesta saattaa johtua jos ei mene pois, mutta voin kyllä aika varmasti sanoa että minkäänlaista kiihdytystä ei oman setuppini kanssa ole. Peli pyörii ihan loistavasti vanhalla perunallakin ja näyttää ihan tarpeeksi hyvältä. Edelleen tämä tietty CoD on, joten jossei sen tyylinen aseenkäsittely nappaa niin tuskin kannattaa kokeilla mutta en ole pettynyt ostoksesta todellakaan. Serveriratkaisu on kyllä ihan perseestä ja hitreg sekä ping ongelmaa on aika paljon, toivotaan että tulee dedit niin tuokin voisi parantua. Ei vain jaksa tajuta miksi autistit ulisee, varmaan paras CoD ekan MW:n jälkeen...
Onko hyvä peli? Onko hyvä peli kahden päivän 24/7 maratoninkin jälkeen jolloin uutuudenviehätys on karissut?
no voi nyt vittu sentään. kai se on katsottava uudestaan.
Kannattaako ostaa? Mietin aika tosissani tuota pakettia, josta saan tuon 300i: n... Raudassa ei ongelmaa, koska gtx770 (toista olen kohta ostamassa, koska vitusti bang for buck), 16gt ram ja i7-4770K. Suositteleeko porukat joystickin vai hiiren käyttöä? Kannattaako oculus rift laittaa ennakkotilaukseen?
Kyllä se RO2:n paskojen aseäänien mittapuulla on, kuuntele vaikka pulttilukkokiväärien pät pät - ääniä tai SVT:n noloa nakutusta. En tajua miksi niitä ei ole muutettu, Rising Stormissa äänimaailma on enemmän kuin kohdillaan.
Vittu mitä paskaa. Jos pelaat 60 frames per secondilla, aseet kuluvat tuplavauhtia, sillä ovat enemmän frameja vihollisen sisällä. Inistä saa muutettua sen 0.5: een, mutta silti animaatio on koodattu väärin. >pc ensisijainen kehitysalusta Haistakaa vittu From. Incompetent dev of 2014
Lohduttaudu sillä, että olet tukenut hyvää asiaa, ts. hyvää peliä.
kertoo hyvin kuinka paska tämä peli on. Hirveä mainostus ja hypetys mutta olikin sitä samaa paskaa maksetuilla arvosteluilla.
Ostin eilen, ja ei voi muuta sanoo ku hattua nostaa. Toistaiseksi vaikuttaa aivan erinomaiselta; oikeasti old-school mekaniikat nykyaikaisella toteutuksella. Ainoa mistä voisi valittaa, on grafiikkatyyli (esim lievästi wowimaiset turvonneen näköiset mieshahmot), joka ei itseäni miellytä, mutta se on pieni ongelma tässä kokonaisuudessa. Toivottavasti loppupeliä ei ole ryssitty aikatauluongelmien kanssa, kuten Divine Divinityssä.
>asetusten puute >konsolijonneille suuniteltu vaikeusaste >kädestäpitotutoriaalit joita ei voi skipata
Tahtoisin vain pelimuodon jossa spawnataan ilmaan niinkuin arcadessa mutta lentofysiikat olisivat kuin realismissa. Oma kärsivällisyyteni ei riitä nousuun ja lentomatkan mutta muuten realismi on mukavaa. Tiedän että tämä systeemi ei ehkä toimisi kunnolla ja sitä ei ikinä tule :(
Jos haluaa kokeilla peliä tai luoda uuden hahmon kokeilkaa laittaa HS makkarasuo (en muista oliko isolla alkukirjaimella) sillve velhojäbälle hahmonluontihuoneessa. spawnaat lähelle suota eikä jokikaan ole kaukana. Lähellä oli muistaakseni lehtimetsää ja etelässä havumetsää (lehtimetsästä saa tosi kivasti discovery e xp aa mutta vain kerran kun taas havumetsän antimista voi askarrella käpylehmiä joista saa LP. tä sitten pitkäjaksoisemmin. Heti kun pääset hahmonluontihuoneeseen laita character sheetin Personal Beleifs - osiosta martial/peaceful mittaria peacefuliin, saat enemmän LP: tä discoveryistä ja curioista.
Kaiken muun paitsi full robotit (mechanoid ja se vitun kävelevä tankki).
Loistava valinta T: (Korjaan tuota listaa Broken sword 4: Serpents curse onkin Broken Sword 5: Serpents curse, 3 ja 4 on kuraa)
Koska ARMA 2 vielä vakiintunut tohon omaan isoon peliporukkaan. Katsotaan jos ja kun saadaan vähän modisisältöä peliin.
ja mitkäköhän nämä monet asiat nyt taas ovat? liikkuvuus on toki erilainen ja kaikki eivät siitä pidä mutta siihenkin tottuu. pisteet kynärille siitä, csgossa se on toki vähän perseestä mutta suurin osa noista mitkä kynärissä ovat paremmin ovat ainoastaan sitä ettei jakseta edes yrittää vaan leimataan 5min kokeilun jälkeen paskaksi. en tiedä mitä porukka oikein odotti csgolta. 1.6 uusilla grafiikoilla ja pelimoottorilla? samat bugit, porailut, mekaniikat, aseet yms mutta uudella pelimoottorilla? en kiellä etteikö 1.6 olisi ollut helvetin hyvä peli mutta omasta mielestäni on aika invaa tuomita csgo lähinnä pelkästään sen perusteella että se ei ole samanlainen kuin 1.6. cs esports-skenessä on tällä hetkellä helvetin iso juttu, mikä on omasta mielestäni erittäin tärkeä ominaisuus joka löytyi aikoinaan myös kynäristä. peliä kehitetään kokoajan (vaikkakin valve kuunteleekin yhteisöä aika kehnosti) parempaan suuntaan mutta ei se tule koskaan olemaan 1.6. hyväksykää nyt saatana se että se on eri peli ja eri pelimoottorilla. toi helvetin no csgo on ihan paska ku siin liikkuminen ei tunnu samalt ku kynäris :D - argumentti on niin kuultu.
Millä perusteella Witcherit eivät olisi kasuaalia? Ainoa asia, joka erottaa ne muista AAA-kasuaali-RPG:istä on se, että Witcherien dialogit ja juonet ovat hiukan keskivertoa aikuisempia ja parempia, mutta ei se tee niistä peleistä yhtään sen vähempää kasuaalia. Kasuaali = niin yksinkertainen (ja helppo), että kuka tahansa tavis pystyy pelaamaan sitä ja jopa läpäisemään sen. Lisäksi kasuaalipeleille oleellista on se, että niiden keskeisimmät mekaniikat ovat yksinkertaisia ja vähälukuisia, sekä sitä kautta nopeasti opittavissa. Witcherien taistelu on yksinkertaista, kenttäsuunnittelu on yksinkertaista, hahmonkehitys on yksinkertaista ja juonikin on suht yksinkertainen, vaikka ehkä vähiten yksinkertainen edellämainituista. Kiinnostavin ja monipuolisin aspekti oli alkemia, mutta senkin pystyi suunnilleen sivuuttamaan. Ps. Se ei tee pelistä hardcorea, että vaikeimmalla vaikeustasolla viholliset ovat kestäviä ja lyövät kovaa. On Skyriminkin Legendary-vaikeustaso aika paha, mutta kyllä se peli on silti kasuaali. Pps. Peli ei välttämättä ole huono, vaikka se olisikin kasuaali. Ppps. Peli voi olla kasuaali, vaikka se ei olisikaan yhtä kasuaali kuin Agnry Birds tai Dragon Age 2.
Olen kehitellyt selitystä näille multiplayer pelien jatkuvalle suosiolle ja kehittänyt seuraavanlaisen teorian. Moninpelejä voi pelata aikalailla loputtomasti ja siitä syystä yhden pelin parissa viipyy aika pitkään ja pelaajien määrä on suuri. Yksinpeleissä pelissä on yleensä alku ja loppu, joten peliä ei pelata kovinkaan pitkään, vaan se mennään läpi. Yksinpeleissä pelaajien määrä on suuri pelin julkaisun aikoihin, jonka jälkeen se tippuu alas. Pelaajien ja pelistä kiinnostuneiden määrä vaikuttaa aikalailla keskustelun määrään ja tästä johtuen yksinpeleistä on paljon keskustelua ennen julkaisua ja julkaisun jälkeen, mutta jonkin ajan kuluttua julkaisusta ei ole tarpeeksi pelaajia keskustelemaan pelistä. Moninpeleillä taas on paljon pelaajia ja keskustelua riittää ja tämäntakia etusivu on täynnä moninpelejä, mutta tarpeeksi suuren yksinpelin julkaisun läheisyydessä on täällä lankoja kyseisestä pelistä.
No kyllä ne HVAPit menee tiikerin etupanssaristakin läpi. Ja A-mallin panttereita vastaan voi hyödyntää shot trapia jolloin saa edestä tuhottua sillä paskalla 75mm tykilläkin, myöhemmissä malleissa tuo on estetty. Cromwellillä on kyllä todella helppo sinne kylkeen/taakse kiertää matalan profiilin ja nopeuden ansiosta.
Onks tää se LoL threadi? :D Joo tota pelasin äsken koko yön ja painoin nappia hiton lujaa kokoajan ja jotain tapahtu huhhuh onneks ei tarvinnu ku painaa yhtä nappii muuten ois liian vaikee peli :D
Kiitoksia AP:lle! Joystiqien ehdokasvalikoima oli kyllä vielä pahempaa kuraa kuin viime vuonna. Piti äänestää Broken Agea 2 kertaa (koska seikkailupeli) vaikken ole edes pelannut, ja Hearthstonea myös kaksi kertaa. Muut vaihtoehdot olivat senverran järkyttäviä. Thanks for taking part! Please keep an eye on your inbox - we'll be sending your free game key soon. This can take around 24hrs. And remember, play XCOM: Enemy Unknown, unlock the achievement 'And So It Begins' and you'll receive an 80% off voucher for XCOM: Enemy Within! Good luck, Commander!
>Eiköhän ne digitaalikokoelmat ole päivän sana Eipä niillä ole mitään arvoa.
Tuskin pitää. Viimeksi kesällä jantteri Final Fantasyjen takana ilmoitti ettei ole tekemässä remakea seiskasta ennen kuin on tehnyt sitä paremman pelin.
Joo ne kontrollit on kyl paskaa, etenkin ykkösessä. Kakkosessa taas voi asetuksista vaihtaa normaaliksi. Risen on kans kyl hyvä.
ihan ok peli ainoa mikä häiritsee on se kun aseen jalaksia ei voi tukea aitoja vasten. muuten 4/5 peli!
AP tässä hei. Ah, poliittinen korrektius. Nämä onkin ollut vähän sellaisia kysymyksiä, jotka ovat vaivanneet tiimiämme. Voimmeko heittää natseista läppää jossain Lapin erämaissa, ilman sakemannejen rehaamista. Voimmeko tapattaa lapsia ilman, että kukkahattutädit ulisevat? Voimmeko riehua Eduskunnassa ilman, että saadaan paskaa niskaan? Kaikkia ei ole todellakaan tarkoitus miellyttää (siinähän nyt järkeä edes olisi + taiteilijan vapaus kuolisi), mutta kyllä noita kaikkein arimpia juttuja vähän harkitaan/ symbolismia. Kyllähän houkutti tehdä viittaus Norjan joukkosurmiin ja Breivikiin, mutta annettiin olla, sillä epäkorrektius. On meillä alueitakin, joissa ei ammuskella/ taistella juurikaan, sillä joskus on vain kiva etsiä pullonkorkkeja yms. ja kuumotella vihollisia, joita ei sitten tulekaan. Näin myös pääsee nauttimaan hiljaisuudestakin välillä, ja tunnelmoinnista ilman, että homma on kokoajan kasuaalista >mene talo >tapa kaikki >loottaa kamat >toista yli 9000 kertaa Tämä myös parantaa modin roolipeliarvoa, kun ympäristöstä löytyy jatkuvalla määrällä isompaa ja pienempää historiaa, infoa ja tutkittavaa. Yleisestikin ottaen, tiettyjä vihollisia/ vihollisia ylipäätänsä on vain siellä, missä niitä voisi loogisesti olla, eikä joka nurkka täynnä. Sama koskee myös ammuksia, pullonkorkkeja jne. Kuka muka oikeasti täyttää kassakoneen/ tai vaatekaapin pullonkorkeilla, jotka joku sitten sata vuotta myöhemmin käy hakemassa? Konetta käyttävät valitettavasti muutama muukin ihminen, mutta vain minä päivittelin tätä lankaa, että näkyy yhteinen linja, ei kenenkään sooloilu. Nyt sitten joku päässyt sooloilemaan (huoh...), joten unohtakaa tuo.
Sinunkaltaisten autistien takia maailmassa ei ole mitään kivaa, ei arcade tarkoita sitä, ettei siitä voi kukaan aikuisiän saavuttanut nauttia. Itse nautin realismista, nautin myös H&G:n arcademaisemamasta otteesta, tuo mukavasti vaihtelua. Anteeksi, että haukuin autistiksi, mutta tämä lanka saa jo LoL vs. Dota2 mittasuhteita. Menkää siihen RO2 lankaan hehkuttamaan teidän visioitanne, tämä lanka on varattu arcadepelille nimeltä Heroes & Generals - sama
Speksit ei oo hirveen hyvä grafiikkakortti tai mikä onkaan on intel graphigs hd ja prossu 2.20 hertsiä
Nää uudet on mun mielestä rumia. Tollasia tyhmiä lastenohjelmista otettujen näkösiä. Ne vanhemmat olivat oikeasti hienoja.
Itse ennakkotilaisin muuten tuolta, mutta tahdon fyysisen version hyllyyni tästä.
Mech suitteja Periaatteessa, menet niiden sisälle ja ajat niitä, niinkun Titanfallissa. En usko että niitä pystyy käyttämään, tai ei ainakaan ole Battlefield daily tweetannut niistä mitään
Tämä olisi ollut ihan hyvä peli jos lopusta olisi jätetty 3 tuntia pois. Aivan naurettavaa saman toistamista ja älyttömiä juonenkäänteitä. Puhumattakaan itse loppukohtauksesta jonka vuoksi pelasin väkisin loppuun.
Kiitos näistä, mutta ongelmia löytyy silti :(Käytän Win7 64bit ja yrittäessäni käynnistää Masan venettä tulee error Problem opening masavene. exe ja Script error: Frame not defined. Olen koittanut yhteensopivuustilassa avata peliä, mutta siltikään peli ei toimi. Onko kukaan keksinyt ratkaisuja kyseisiin ongelmiin? Olen nostalgiatrippinä pelannut jo autoja ja lentokoneita (kiitokset tälle langalle...) ja haluaisin vielä veneitä kokeilla.
Nyt sitä bumppia. Muita hyviä esf pilotteja paikalla?
Kuinkahan hyvät mahikset olisi löytää näitä HeroQuesteja, Talismaneja yms. jos lähtisi koluamaan kirpputoreja.
AC1 oli ihan hyvä, mutta kävi todella nopeasti itseään toistavaksi. Kakkonen on sarjan kirkkaasti paras peli. Brotherhood oli ihan ok, vaikkakin rahastuksen makua. Revelations ja AC3 suorastaan paskoja. AC4 oli tuulahdus raikasta ilmaa sarjalle, ja mielestäni kakkosen jälkeen sarjan paras peli.
Voisko joku antaa vähän tarkempaa infoa pelistä? Onko pvp: tä?
Eli kauan odotettu ensimmäiseen maailmansotaan liitty peli. Liekkö mistään kotoisin, APta aihe kiinnostaa
Pelannut tosiaan joskus viime joulukuussa peliä, uutena juttuna tuli myös tuo research systeemi joka on pirun hidaskin vielä. Kyllä tätä silti jaksaa pelailla.
Sanos Steam nimes nii lisään sut sen jälkeen kun oon saanu uuden näytönohjaajan.
Miyazaki on tehnyt Bloodbornea samaan aikaan jo Dark Souls 1 DLC aikoihin, eli ei todellakaan ole kyseessä mikään lyhyt projekti.
>ei tää oo jätkät hei p2w :DDD pelissä voi ostaa vittu auton ja ajaa yksin 10 jätkän yli ja ne ei voi tehdä mitään koska niillä on paskat riflet
Metal Gear rising ost Bayonetta ost Nämä youtuben hakukenttään.
kuinka pääsen pelaamaan WaW karttoja? yrittäessäni liittyä serveriin jossa ne ovat pyörityksessä tulee vain ilmoitus että minulla ei ole kyseisiä karttoja. pitääkö ne ladata manuaalisesti?
Tehdääs nyt tänne pelit osioon kunnon lanka tälle hienolle modille. Pelejä käynnissä myös tänä viikonloppuna, servulle vaan! Servuna tämä: http://www.gametracker.com/server_info/93.191.121.1 46:14 567/ Näin pääse alkuun. 1. Lataa ja asenna BF42 täysversio ilmaiseksi: https://www.origin.com/fi-fi/store/buy/battlefield-1942-ANW. html 2. Lataa FW-modi: http://iceflakestudios.com/Storage/finnwars/FinnWars_1.82_installer. exe 3.1a FW:n asennus 64bit-käyttiksellä. Käynnistä asennus ja asenna FinnWars-kansio kohteeseen: C: \Program Files (x86) \Origin Games\Battlefield 1942\Mods 3.1b FW:n asennus 32bit-käyttiksellä. Asenna FinnWars-kansio kohteeseen: C: \Program Files\Origin Games\Battlefield 1942\Mods 3.2 FW:n pitäisi nyt löytyä polusta Battlefield 1942\Mods\FinnWars, ei Battlefield 1942\Mods\Mods\FinnWars tms. 4. Käynnistä Battlefield 1942, tee profiili (jossa ei ole bannattuja sanoja) 5. valitse ylhäältä Custom Game ja aktivoi FinnWars 6. Siirry kohtaan Multiplay, paina Update, valitse oikeasta reunasta Custom Filter - kohdasta FinnWars, valitse FinnWars 1.82 - - servu ja joinaa pelaamaan. Widescreen-ohjeet BF42: een löydät tuolta: http://www.widescreengaming.net/wiki/Battlefield_1942 Muista muokata tiedosto Video. con myös sen profiilin kansiosta jota käytät pelaamiseen ja laittaa muokatut tiedostot Vain luku - tilaan. Voit myös luoda työpöydälle pikakuvakkeen jonka avulla pääset pelaamaan suoraan servulle. 1. Luo työpöydälle pikakuvake painamalla hiiren oikeaa näppäintä - > Uusi - > Luo pikakuvake 2. Syötä kohteen sijainniksi C: \Program Files (x86) \Origin Games\Battlefield 1942\BF1942.exe 3. Paina Seuraava ja Valmis 4. Työpöydälle tulee pikakuvake, paina sitä hiiren oikealla ja valitse Ominaisuudet 5. Avaa ikkunasta välilehti Pikakuvake 6. Syötä kohtaan Kohde teksti hakasulkeineen seuraava: C: \Program Files (x86) \Origin Games\Battlefield 1942\BF1942.exe +game FinnWars +restart 1 +game FinnWars +joinServer 93.191.121.1 46:14 567 7. Paina OK ja paina halutettasi pikakuvaketta joinataksesi servulle.
30fps voi joissakin peleissä olla hitaissa kohtauksissa riittävästi, mutta sitten kun peleissä pitäisi tehdä jotain, niin se 30fps tuntuu älyttömän tahmaselta. 45fps on minimi millä pystyy pelata. Koska konsoleista tulisi kalliita ja noiden uusien konsoleiden 8-ydin prosessori kuulostaa tehokkaalta kuluttajien korvaan, joten eihän sitä tehokkaampaa kannata laittaa.
>MGS ei oikeastaan käsittele salaliittoja juuri yhtään >Patriotsia ei lasketa, koska heillä on ihan eri merkitys narratiivin kannalta En todellakaan ymmärrä mitä tarkoitat. Voitko perustella? Toki olet oikeassa siinä, että salaliitot eivät ehkä ole se sarjan kaikkein suurin teema, mutta todellakin ne ovat oleellinen osa sarjan juonta. >mediakontrolli ja massojen aivopesu Nämäkin sopivat aika hyvin salaliittokategoriaan.
Kuinkas täällä ei ole keskustelua vuosikymmenen parhaasta party-pelistä? Kumman version ajattelitte hankkia? Mitä mieltä olette uusista tulokkaista? Entä kuka tulee olemaan teidän main-hahmo?
ostin goty version summer salesta mutta nyt on ongelma, ensimmäisen pelisession jälkeen peli jäätyy totaallisesti 10-15min pelailun jälkeen, uusimmat ajurit on käytössä ja muut härpekkeet - muissa peleissa ei ole mitään ongelmia, lämmöt on myös OK googlailin nopeasti borderlands 2 freezes ja monilla muillakin ollu ongelmia mutta ei ole löytänyt apua? onko tämä vaan helvetin huonosti portattu digitaaliseksi steamin kautta, vai mikä on ongelma? p.s. piraattiversio kuulemma toimii ongelmitta
Kyllä, peli on jo ollut - 50%. Tarkoittanee että hyvin mahdollista.
Tuohan on täysin tarkka kuvaus Jonnefieldien sekä niitäpelaavien tasosta.
Vampire masquerade on loistava tunnelmalta, tarinalta, miljööltä ja lorelta tosin pelissä on kyllä räiskintää tai no sekin osaksi riippuu omista valinnoista. Suosittelen, että testaat
Ostin tuon Wind Waker - bundlen, maksoi suolaiset 299 euroa kuukausi sitten. Yritin tutkia löytyiskö halvempia vaihtoehtoja mutta sen verran laiskasti kuitenkin etten löytänyt. Pidin erityisesti tuon bundlen koristellusta gamepadista, että päädyin siihen Mario Karttien ja muiden pakettien yli. Itselläni ei Wiitä ole, eikä kyllä muitakaan konsoleita PS2:n jälkeen, niin ajattelin ensin hankkia parhaimpia Wiin pelejä ja sitten katella lisää WiiU:n pelejä. Loistava peli kyllä tuo Wind Waker ja gamepad tuo siihen muutamia hyödyllisiä lisäelementtejä, niin kuin esimerkiksi kartan ruutuun seilatessa. Suurimpana miinuspuolena itselleni tuossa laitteessa on ollut se, ettei siinä ole ethernet-porttia, kun langaton puoli on ollut niin epäluotettava.
Näihin kommentteihin yhtyisin itsekin. Mainittakoon muuten, että koska minulla on ollut kesän aikana myös luppoaikaa, niin olen käynyt kyllä läpi näihin ajatuksiini liittyvät riskit ja asioita vaikeuttavat tekijät aika moneen otteeseen. Koen kuitenkin asian enemmän mahdollisuutena kuin riskinä. Lisäksi, jos asiat menevät hyvin, saisin tosiaan ylläpidettyä sosiaaliset suhteeni, sekä käytyä koulut loppuun. Sossurottailu tosin on sen verran hanurista, että sai minut hetkeksi miettimään sitä, missä vaiheessa se olisi vaihtoehto. Tuli kyllä pahat feelssit. Tää nyt oli taas vähän tämmönen näyttäytyminen tässä langassa, joka näkyy kyllä jo kirjoitusasustakin. Toivoisin yhäkin lisää näkökulmia asiaan. Kiitän kuitenkin jo vastanneita.
>Liika kilpailuhenkisyys pilaa pelejä. tämä. ainoa syy miksi tykkään RO2/RS:stä on se että siellä on helvetin hyvä sotafiilis. miksi jokaista verkkopeliä pitää katsoa kilpailumielessä? alunperinhän videopelit oli huvia eikä välineitä itsensä paremmuuden todistamiseen.
Riippuu täysin serveristä miten pyörii. Parhaimmilla servereillä (sa-matra wasteland, EUTW cti) saan itsekkin about 50-60fps, mutta muissa servereissä 25fps. T. 2500k@4ghz, 770gtx, 840 evo SSD
Meillähä on ne samat. Metsästin twitteristä mutta lopetin kun harvalla oli eukoodeja, pitää oottaa demon julkasuu
Noniin pelin hankkineet voisitteko kertoa mikä tässä on parempaa kuin aiemmin?
Ei ole vielä kukaan voittanut. >inb4 jonnet ei tiedä.
>hei viskon kirveitä, ammun kivääreillä, tapan yksin 10 hengen ryhmiä, käytän kahta miekkaa samaan aikaan ja päälläni on 30kg armorit >oon ihan vitun assassin ei ole edes waren arvoinen.
Mikä arvo minun pitäisi saada korkeaksi? Delta V?
Täähän se on. Onneks on seksimodit ja environment modit, voi pistää rauhalliset musat päälle ja vaellella luonnossa (teen sitä myös irl) ja sitten mennä dungeoniin ja runkata skyrimpornolle. 5/5.
Pelaan, kuva liittyy far shiverpeaks. /age +2300h; _ ;
Tuli yhtäkkiä innsotus palata pelaamaan tätä peliä ja päätin aloittaa laukaisemalla pienen luotaimen Minmukseen. Ei mennyt ihan niin kuin Stömsössä.
Joo aika paska tekele viellä, muuten olisi ehkä paras sotapeli pitkästä aikaan mutta... > Rumat grafiikat mutta silti raskas koneelle fps ehkä 30 > Bugeja siellä täällä > Aseet tehottomia 2-3 rintaan ei kuitenkaan kuole > Mielikuvitus luodit > Mielikuvitus ase viritelmät > Alku mapit paskaa > Liikkuminen tehty päin helvettiä samoin hyppiminen > Hirveä lagi nettipelissä > Autojen ja pyörien fysiikat > Tankit liian arcade Tällä hetkellä 1/5 jos noi korjattaisiin niin 5/5.
Niinjoo, ja ihan hyviä esim. lowsec/nullsec mainereiden raiskailussa.
Älä osta early access paskaa vaan odota että ovat valmiita julkaisuja.
Noh, NA:lla tulee Reaper tänään niin miksi ei. WHHM runejakin tulee olemaan enemmän kun porukka yrittää kamojaan saada niille. Itse odottelen craftauksen muutoksia tässä. Jos olis aiemmin tajunnut tehdä toisen accountin niin tässähän pystyisi nyt hyvät massit vääntämään kun toisella craftaa ja toisella kerää.
kuuautossa on takana robottikäsi ja vinssi tavaroiden siirtelyä varten. Harmi vain että unohdin yhden osan siitä pois joten se ei toimi.
ihan kiva peli mut ei ain jaksais kaivella niitä wikejä läpi: /
En osaa auttaa, mutta tulen vain kysymään että saatko wanhoista koneista irti mitään toimivaa? DDR3/virtalähde yms. Saattaisi säästää sen pari euroa :D
Turhakkeiden ostaminen velaksi ei nyt kuulosta kovin fiksulta valinnalta jos joutuu elelemään jollain työttömyyspäivärahalla. Tai no, ehkä jos olet joku god-tier dipa-inssi ansiosidonnaisella tmv, joka työttömänäkin saa enemmän rahaa kuussa tilille kuin perusduunari, niin siitä vain
AN-94 Abakan oli kyl hurja ase tässä :D Ainut jolla on platinat itel. En oo kylläkään 2011 jälkeen enää pelannut.
Nyt himottaisi Morrowind ja akrobaatti. Hirveetä juoksemista, sniikkausta ja hyppimistä vihollisten ohi, pakkotappojen kohdalla nopea murha. Kunnon ninjailua. Onko kellään muulla kokemusta samasta pelityylistä, vai olenko ainut?
Itekki oon ihan hermona kun häviin jonku 50 senttii jotain hevetin skinejä :D Sitten jos kadulla näkee 50 senttiä niin ei jaksa edes vaivautua poimimaan :D
Pelasin juurikin tuon huoneen eilen illalla, pisin mihin olen kolmosessa päässyt on sairaalan alku, jatkoin siitä siis eilen. Oli muuten kuumottavaa pitkästä aikaa pelattuna, nyt olen jumissa ilman panoksia huoneessa jonka ulkopuolela vitusti sairaalatätejä ja niitä maassa meneviä jätkiä. Saa nähä mitä tästä tulee.
Eipä tuo mikään kummoinen peli ole. Mutta nuo exlusive console paskat tappaa kyllä kaikki myyntitulokset kun voisivat julkaista pelin kaikille alustoille.
Aaa, joo tuli tuota pelattuu, ei mikään lemppari ollu, mutta silti.
ja vielä, että ultra asetuksilla ilman AA: ta
>Onkos tuossa kuinka syöpäinen community? Ei tarvinnu ku pari matsia lisää pelata ni sieltä tulee U MAD!? L2P! :(Aika yllättävä reaktio, lienee jotain Steam tulokkaita. Kyllähän noita huutelijoita aina joskus on, mutta oon ite saanu tosi paljon tukee skeneltä, kun alotin moni jäi pelien jälkee antamaa oppitunteja, autto asentamaa extraql scriptin, glhf meininki noin yleensä. >Pelasin vähän lisää, mut kestää kyl että kädet tottuu taas nuin nopeatempoiseen menoon, liikaa Minecraftia. Pelasit varmaan vql eli normia joka on vielä aika hidasta verrattuna promodeen (cpma klooni nimeltä pql, nykyää kai turbo nimellä). Oon ite huomannut, että kaikki kehitys joka tapahtuu pql tulee 2x takas vql, mutta se mitä haluat pelata on vain preferenssi kysymys, parhaat frag moviet on lähinnä cpma.
Amnesiassa tämä oli paljon räikeämpi ongelma koska möröt katosivat pysyvästi aina ambienttimusiikin hiljentyessä. Outlastissa kaikesta pystyi juoksemaan ohi. Mielestäni alieni ei siis huonoimmalla mahdollisella tavalla ole ratkaissut kissa ja hiiri leikin sääntöjä.
No onhan tämä nyt helvetin hyvä t. Summer salesta pelin napannut nyymi
Ei. Näistä ei kannata skipata kuin neljäs osa.
Taas tätä stop liking what i dont like shaibaa. Jos nyky pelit ei kiinnosta niin lopettaa pelaamisen, ettehän te lenkkillekkään mene jos se ei miellytä?
>Örkit nojailee seiniin >Örkit paskovat kaikkialle >Vitunmoinen dunkkis >Laita piikkiseinät >Ei enää nojailua >Ei enää örkinpaskaa nurkissa
0/5 kaikki aseet aivan saatanan tylsiä ja tappaminen ei tuota minkäänlaista mielihyvää.
fanboy alert. paskasti optimoitu peli on paskasti optimoitu.
Ainoa järkevä tapa antaa kaisalle cameo olisi mielestäni tehdä joku outpatrol tiimi BOF:ista jossa kaisa toimisi. Nämä patrol ryhmän muut jäsenet voisi olla myös fallout tactics hahmoja. Tosin silloin peli on myös suunniteltava lähelle tacticsia. Julma totuus vain on että BOF ei ole mitenkään voinut hakea kaisaa suomesta ennen tacticsia, sen on pitänyt pyrkiä itse sinne esim rankin noustessa saanut päätäntä valtaa. Perustellut esim että suomesta voisi löytyä tekniikkaa joka auttaisi BOF: ia. Ja BOF:han tekee mitä vaan uuden tekniikan eteen.
Ja täältä tulee Norse tiimi. Hieman laiskuutta nimeämisessä ja jetille vielä nimi vaihtoon, kun jotain keksin. Ja taas päivän myöhässä mitä piti tiimi tehdä.... - Samipuu
HoI3 olisi luultavasti mukava peli, mutta en omista tarpeeksi pitkää kiinnostusaikaa...
Ite jätin maksamatta subin ja ostamatta CREDDIä koska end-game pvp on niin hirveessä tilassa tällä hetkellä. T: 50lvl Medicin ja Engineerin omistava nyymi.
en ole vihainen. imo olet vain helvetin tyhmä. miksi omistat tietokoneen koskan sen todellinen arvo on 5% siitä hinnasta mitä maksoit siitä?
Joo ihan vitun tärkeää, tytöt vie meidän pyssypelit, tää on pahempi kuin kytevä maailmansota :(Miksette voi vaan vittu pelata niitä pelejä ja käyttää narisemiseen kuluvan ajan johonkin mielekkääseen tekemiseen. Äänestäkää lompakollanne, ostakaa vain niitä tuotteita joita haluatte tukea.
Googlella en löytänyt joten kysyn nyt täältä. Onko olemassa jotakin sotapeliä missä sniikkaillaan jollakin erikoisjoukkojen hahmolla ja suoritetaan salaisia tehtäviä? Ei sellaista missä toimitaan ryhmän kanssa tms. PC ja ps3 käytössä. Kuva randomilla.
tämähän se, turhaa niitä vertailla käytännössä samat laitteet mutta eri kuorilla inb4 tekno hifisteliät uliuli tos toises on 0.2fps enemmä codis uliuli. ottaa sen kumman yksinoikeuspelit eniten kiinnostaa.
bumppaan vain kadonnutta lankaa t. emerald dream ja sit viel onks kuvan henkilöitä paikal?
>heistä jokainen osaa pelata korkealla tasolla vain muutamaa pelin yli sadasta herosta joo koska otetaan se hero millä osataan pelata huonoiten eikä sitä millä voitto % on paljon suurempi ja osataan pelata helvetin hyvin korkealla tasolla? vittu miten tyhmä viesti
Pitäskö tehä irkkikannu missä koordinoida ArmA/ OFP peliä? Multa löytys Kimsufi 2G servu missä pyörii 24/7 TS3 missä ei koskaan juuri ole käyttöä, sekä sitten toinen vähän tehokkaampi millä pyöris servut sunmuut.
>näyttää paremmalta Mitä vittua, itse koitin low tekstuureilla ja voi luoja mitä ripulia. Ihan jääätävän huonot tekstuurit. Ei nämä voisi mitenkään viedä edes 500mb näyttikseltä. Low-asetuksilla ei edes ole tekstuureita, ne on vaan sellasta tasapaksua värimassaa kaikki.
>alle 400e maksoin omasta konsolistani alle 100e ja kestänyt pitempään :D Ehkä ensivuonna ostan ps4
Koska Fallout 4, saati sen G.E.C.K.-työkalu ei ole vielä ilmestynyt, niin itse modillisesti meillä ei ole mitään näytettävää. ei alueita, ei NPCtä tai muutakaan pelattavaa. Sen sijaan meillä on käsikirjoitus, suunnitelmat, companionit, aseita, varusteita, NPCt jne. jne. sekä 3D malleja, propagandajulisteita, mainoksia ja sellaista. Kunhan Fallout 4 ja sen työkalut ilmestyvät, niin tännekin alkaa tulemaan kuvia projektista, kun saamme tungettua omat mallimme, retecturoidut mallit ja Falloutin omat mallit Helsingiksi.
Miten niiltä wormeilta saa sen tiedon ulos vai oonks mä missannu jonku skillin? Mistää ei tunnu saavan järkevää tietoo asiasta
Monet pelaa piirtopöydällä, paljon tarkempi ja helpompi ohjata. Onhan se tietty investointi, mutta itsellä tuli hankittua tommonen ihan piirtämistä varten ja tässä sivussa sitten hakataan osua.
Pystyykö tuon alienin (alienit?) tappamaan? Esim. liekinheittimellä nurkkaan ahdistelemalla ja kärventämällä, vai pomppaako se sieltä väkisin naamalle ja syö hengiltä?
http://www.mdickie.com/downloads.htm ctrl + f ja hardtime Oikeasti pliis tarkistakaa tuo peli ennen kuin julkaisette omanne. Toistaiseksi paras vankilasimulaattori, jossa on kuitenkin niin paljon sudenkuoppia ja muita vammaisuuksia, että toivon vain ettette vain tekisi samoja. Ja siis kun sanon että kyseessä on paras vankilasimulaattori, niin vankilasimulaattoreita en ole tuon lisäksi muita nähnyt, koska pelihän on oikeasti aivan paska. Mutta siinä on muutama hyvä idea, jotka toivoisin teidänkin noteeraavan. Lisäksi toivon, ettei teidän suunnitelmana ole tehdä Shawshank Redemption tai Prison Brake :D - simulaattoria vaan Oz-simulaattori, koska vankilamiljöössä kiinnostavinta on se eri jengien ja yksilöiden väliset konfliktit, eikä todellakaan vankilasta karkaaminen. Ja siis todellakin ostaisin jos saatte valmiiksi. Backaamisesta en ole niin varma, ainakaan vielä, mutta vastataan nyt tähän niin sen näkee sitten. Toivon myös että pelissänne saa valita onko valkoinen, tumma, latino vai mikä. Ja mistä rikoksesta on jäänyt kiinni.
Endgamejutut kalliita mutta muuten pääsee melko halvalla. Ja nää tekee paskoillakin kamoilla melkeinpä samaa damagea kun muut jobit pykälän verran paremmilla. Taitaa olla aika keskitasoa kaikissa jutuissa. Bowmanin kamat on yleisestiottaen helvetin halpoja tällä hetkellä. Mersulla vain endgamease taitaa maksaa kohtuullisen paljon. Oikein halvalla jos tahtoo päästä kamojen osalta niin Marksman (crossbowman) on hyvä valinta.
Toimii 3D, voi vaihtaa myös tavalliselle näytölle. Ja kyllä, sanoisin että parempi kuin 2DS, mutta 3DS XL ei eroa (ainakaan kovin paljoa) muuten tavallisesta 3DS: tä, kuin isompi näyttö.
tämä peli on kyllä varmasti autistisin peli mitä olen koskaan nähnyt ja pelannut. ihan hauska peli ja ideakin on hyvä. itse en tosin päässyt paria kilometriä korkeammalle aluksillani. en tiedä pitääkö olla rakettitieteilijä että tätä osaa pelata.
Lähimmät mitä tulee mieleen olisi TW: Shogun 2 (joka on tietenkin strategiapeli jossa käskytetään satoja tai tuhansia ukkoja, ei yhtä samuraita). Sitten Sword of the Samurai (sinänsä syvä ja monipuolinen feudaalijapanimeininki, kimonoita ja katutappeluita ja ebin one hit killejä kaksintaisteluissa, palkinnoksi sen kuolleen kaverin miekka, erilaisia opeteltavia tyylejä jne) jonka uusin versio on PS2-peli, eli vanha kuin taivas ja ruma kuin tuksu_strippaa_144p. mov. Eli aika vähissä ovat vaihtoehdot. Sinänsä ihme ettei edes Japanista ole pitkään aikaan tullut mitään samurai e xp erience - peliä, Sword of the Samurai-tyyliin.
Millohan nerffaavat Nishan tai mitenhän kompensoivat sitä... On ihan vitun rikki toi peli, jos sulla on Nisha tasol 50 ja maggien pyssy vaikka kädessä... Max 2min ja kaadat Sentinelin ja siinäkin hitainta on ne välivideot... Muissa mene edes minuuttia...
Sinun mielestäsi on kivaa pelata ryssien kanssa? Oletko ryssä?
>inb4: >2014 >Ei halua viettää yli 9000 tuntia harheillen pitkin ja poikin Morrowindia Kyllä ne paikat yleensä löytää aika helposti, kunhan vain lukee reittiohjeet huolella. Lisäksi sillä tavoin paikkojen löytäminen on paljon palkitsevampaa kuin pelkkä tehtävänuolen perässä juoksentelu.
Huomenna uudestaan sitten. Pro tip foorumeihin kannattaa tutustua.
Mattgarp pelaisimmeko lauantaina noin klo 22.30-05.00? Tai vaihtoehtoisesti vasta sunnuntaina iltapäivästä noin klo 18.00-23.00 Minulle sopii myös perjantaina klo 23.30-07.00. Mikäli olet oikein pahassa paikassa viikonloppuna niin voin tarpeen mukaan pelata jo tänään noin klo 22.30. Ikalraatio Uusiohjemies :D :D :D :D :DDDDDD
Onhan tätä tullut pelattua. Lapsena myös sitä alkuperäistä vaikka en ymmärtänyt koko pelistä mitään.
Toivottavasti tässäkin tekijät tajuaa lisätä muutakin perseilyä kuin vain ampumista. Kuseminen olis kova lisä tähän. Paras oli kyllä Postal 2 napalmipissa jonka sai muistaakseni huijauskoodilla ja taisi se olla jossain vaiheessa osa juontakin kun tuli se ihme tutkimuslaitos missä oli muutenkin niitä napalmijuttuja.
Juu kyllähän peli sijoittuu 2030-luvulle ja 90% aseista/vehicleistä ovat oikeastikkin olemassa, olivat ne sitten vaan prototyyppejö mutta ovat silti. Tosiaan ei olisi tarvinnut sijoittua tulevaisuuteen.. Uusia mappeja ja parempaa MP optimointia odotellessa.. Olisivat vaan skipanneet tuon Zeus lisärin ja keskittyneet vaikka siihen että peli itsessään toimisi hyvin.
Juu eli vastailkaapad tähän lankaan sitten kun vanha meni lukkoon. Elikkäs vasta-alkajalle parhaat grafiikkoja parantavat modit. Myös must have pelikokemusta parantavia otetaan vastaan.
>Ketä vittu kiinnostaa? Kaikkia muita kuin sua. Pelijournalismin korruptio (ja korruptio yleensäkin) on helvetin perseestä. Samoin huoraaminen palstatilan saavuttamiseksi.
Jännä miten kukaan ei koskaan mainitse Soldier Of Fortune 2:sta. Loistava peli, sai mm. paljon modauksia. Loistava peliyhteisö oli ainakin vuosia ja vuosia sitten.
:DDDDDDDDDDDDddd Pelaako joku oikeasti tätä pelinraakiletta vielä Skyrim-aikana? Yksi kysymys: Miksi helvetissä? Skyrimissä on kaikki mitä Oblivionissa oli hyvää eikä mitään mikä Oblivionissa oli huonoa. + Tietysti se että Skyrim on muutenkin aivan saatanasti parempi. Oblivionia en ole pelannut enää kertaakaan Skyrimin ilmestymisen jälkeen. Skyrimiäkään ei jaksa nyt kun kone köhii ja kerään varallisuutta uuteen, joten pelaan Morroa. Toimii.
Noniin, latasin ja asensin suosittelemat modit ja järjestin LOOT:illa, hyvin näyttää toimivan. Onko mitään simppelin tehokasta grafiikka modia, Setteinä i5 760 @3.8ghz ja gtx 770. t.
Kokeile poistaa koko peli ja unohda se uplay syöpä. Sen jälkeen voit vaikka ruveta tukemaan muita yhtiöitä jotka ei lanseeraa jotain väliohjelmaa, jota pakotetaan käyttämään jotta voi pelata ostamaansa peliä.
Jos välttämättä haluat pelata Sakuilla niin siinä vaiheessa kun saat ensimmäisen BF 109 jossa on tykkejä (ei pelkkiä MG: tä). TAI vaihtamalla nopeasti Britti/Ryssä koneisiin.
>suuret vedenalaiset alueet, joissa saattaa olla jotain eli pakko tutkia Zelda OOT:n alkuperäinen water temple.. ei vittu saatana
On tää monipuolisempi kuin fifa 14 siinä jokainen itseä vastaan tehty maali = juoksu laidalle - > keskitys - > puskumaali
Ei mitään väliä, järjestä miten järjestät. Vasta th6-th7 aikaan voi alkaa vähän tarkemmin miettiä kylän järjestystä
1. asenna bf2 2. päivitä bf2 1.41 3. päivitä bf2 1.5 4. asenna fh2 installeri. tämä lataa pelin koneellesi ja päivittää automaattisesti uusimpaan versioon aina tarvittaessa 5. pelaa ja nauti
Näissä diablokopioissa olen vielä kasuaali mutta ihan hyvin noihin tottui, tosin alussa tuntui ettei vihollisten hitboxeja edes voinut klikata.
Vaikeaa sanoa, kun en tiedä koska olet viimeksi pelannut, mutta niinkuin jokaisessa MMO:ssa, kyllä se fps laskee isoissa tappeluissa ihan sama minkälainen kone
Ois ollu muuten 5/5 ilman sitä saatanan moraalihomoiluloppusysteemiä mikä määräytyi pelityylin mukaan. Jos haluat ei-vittumaisen lopun, hupia ei sallita sitten yhtään. maalausmainen grafiikkatyyli oli mielestäni loistava. Steampunk-maailma toimi sillä erittäin hyvin.
Itse olen jo pari päivää yrittänyt vääntää jonkinnäköistä tähtilaiva Enterprisea. Aivan helvetinmoinen urakka yrittää tasapainottaa sitä ja hilata kiertoradalle. Ohjaamassa tietenkin kapteeni James T. Kerman. Toivottavasti joskus saataisiin KSC:n yläpuolelle tähtilaivatelakka, jossa voisi rakentaa aluksiaan rauhassa pohtimatta pääseekö tämä edes Kerbanin pinnalta pois.
Taidan jättää kokeilematta. Mielestäni living story oli tylsää tunnnelijuoksua.
Mitä bottia pikkupoitsut suosittelisivat os runeen? Itellä ollu toi EPicBot ja pakko myöntää että aika pettymys.
Onko pelaajia jokka ois PS/Deso servulla? Jos on niin mimmoset quet on wvw:hen prime timeen?
pyöriiköhän RUST läppärilläni, i7-4500U löytyy ja geforce 840M, muistia 6 gigaa
Mitäs mieltä Goat simulaattorista! On tämän viikonlopun tarjouksessa Steamissa. Aika laadukas simu kyl kysees!
Shut up and take my money. Olisko tää Postalin manttelinperijä? Huumori ei ole varmaan sitä samaa paskahuumoria mutta tuohan on läppää parhaimmillaan, sellaista goottimustaa läppää.
Pelannu tunnin tässä multiplayeriä, positiivisesti yllättyny noihin e xo abilityihin.
>eksyminen wolfenstein 3D:ssä >eksyminen Doom 2:ssa >toisaalta nykyajan räiskintöjen tunnelimaisuus, ei tarvitse järkeillä, mihin menee >call of dutyjen itsensätoistavuus ja se, miten hyvin se menee läpi >ole gran turismo 3 >meno vitun licence centre >S-8, eli käytännössä viimeinen lisenssitesti, grande finale, jossa ajat Toyotan TS020- prototyyppiä Monacon radalla >paitsi että on oltava helvetin nopea edes päästäkseen läpi, auto käyttäytyy radalla kuin pahainen adhd-kakara >pahimmillaan läpipääsy oli siitä kiinni, että perä on lähtenyt kohtalokkaasti luisumaan viimeisessä mutkassa dem memories
Niin paljon pessimistisiä ihmisiä. Tiimi on kasassa, työt jo käynnissä, jne. Ei se mikään mahdoton projekti ole? Isäksi, ei se nyt tule mitään pelkkää suomimeemiä olemaan, AP vain mainitsi ylilaudan ehdottamia asioita joita todnäk tulevat käyttämään.
AP tässä, bannia tuli (ihan syystä) mainostuksesta, mutta kiitos hyvästä palautteesta ja kommenteista peliin liittyen!
ilmeeni kun sniper elite v2 3 tunnissa läpi enkä edes kiirehtinyt
Itellä samat, mietin aina että mitä noi joukot tossa kartalla on jotka vahvistaa itseään joka kuukausi.
En usko, että moista peliä löytyy, erittäin mielelläni myös itse pelaisin jos löytyy.
Tiedän, ovat vaan mielikuvituksettomia ja tylsiä ja erittäin rumia. Kaikki. t.
Mozart, Bach ja Cheek on kaikki paskaa, mites nyt suu pannaan?
Voin kertoa heti näin alkuun, että Lolissa sinun on paljon vaikeampi hankkia itsellesi nimeä, kuin csgo/dota2. Also, kannattaa muistaa, että siinä vaiheessa kun päätät ryhtyä ammattilaiseksi, niin suurin osa pelaamisen hauskuudesta todennäköisesti tipahtaa pois. Pro/ammattimaisuus/[insert-nimitys-here] pohjaa raakaan liikeratojen opetteluun, liikkeiden tunkkaamiseen selkäytimeen, datamäärien ulkaopetteluun, (esim. siinä paljon puhutussa counter-strikessä Damagevaluet, savut, tehokas ampuminen, movement, positiointi). Kun pohja on kunnossa, alkaa taktiikoiden treenaaminen. Ja jotta tämä kaikki onnistuisi tehokkaasti, on sinulla pari vaihtoehtoa. Uhraa sosiaalinen elämä, ja pidä päivätyö kunnes niität mainetta skenessä, ja voit elättää (suomessa juuri ja juuri) itsesi streamaamalla, ja pikkuturnauksilla. Uhraa työt ja ryhdy sossurotaksi, surkeaa touhua, mutta vapaa-aikaa on käytettävissä käytännössä rajattomasti. Pro-skene, ja ammattimainen videopelaaminen on myös sosiaalista toimintaa. Hanki kontakteja tavalla tai toisella, ryhdy vaikka jonkun mentoroitavaksi, jos joku ammattilainen sellaista tarjoaa. Jos tunnet jonkun, joka tuntee jonkun, joka on tärkeä tekijä/ammattilaispelaaja, voit hankkia tämän linkin kautta suosituksia, ja kammeta kenkää oven väliin. Esimerkiksi Dotasta; AdmiralBulldog oli publapelaaja, joka tuhosi Dendin offlanella Syllabearilla, ja Dendi vakuuttui tästä. Bulldog pelasi muutaman pelin standinina/scrimmasi Dendin kanssa, josta Loda hänet löysi, ja kaappasi Alliancen riveihin. ^Ylläoleva on kyllä aika pitkälti tajunnanvirtaa, ja pointteja jotka tuli mieleen ammattilaispelaajan uraa aloittavalle. Terkuin, Pubstara
Voi jumalauta korianterit, sanoinko jossain vaiheessa että olen myymässä? vittuako mä tolla teen jos en pelaa, ilmaseks sen saa.
Pelaako kukaan Insurgencya? AP laittoi juuri homopäissään lataukseen koska aikoinaan pelattu modi oli ainakin hauska. Miksihän tällä ei ole pahemmin pelaajia? Kokemuksia?
Paskamyrskyhän johtuu juuri siitä että tuo indie-peliporukka on äärimmäisen sisäsiittoista jolloin Zoelle löytyy puolustajia verkkojulkaisuista jotka eivät halua antaa periksi /v/irgineille ja /v/irginit jatkaa touhujaan koska internet, ja kierre jatkuu. Ainoa mielenkiintoinen tapaus mikä tässä paskamyrskyssä tuli esiin oli juurikin tuo klikkiintyminen. Itseään feministiksi tituleeraava Zoe tappoi kavereineen kaksi kertaa hyväntekeväisyysprojektin jolla yritettiin houkutella naisia pelinteon pariin ja perusti itse omiin nimiinsä samanlaisen, rahat menivät hänen tililleen. Kotakuun kirjoittava Patricia Hernandez on kirjoittanut useita artikkeleita miten peli X tai Y on perseestä koska homovitsi tai naiseen kohdistuva väkivalta. Ei siinä mitään, noita asioita on hyvä nostaa tapetille. Kuitenkin hän asuu pelintekijä Anna Antropy n kanssa joka tekee pikkupelejä omista fetisseistään, myös pelin jossa pelaat sarjamurhaajaa joka kaappaa ja raiskaa uhrinsa saadakseen huomiota toiselta sarjamurhaajalta. Hänen pelejään Hernandez kehuu varauksetta. Tämän paskamyrskyn aikana on noussut paljon muitakin esimerkkejä jotka näyttävät osoittavan että sillä ei ole väliä mitä sanotaan tai tehdään, tärkeintä on vain se kuka sanoo tai tekee ja kehut/haukut annetaan sen perusteella. Journalismiksi pelijournalismia ei ole oikein koskaan voinut kutsua ja ihan jees jos tämä tapaus saa sen taottua ihmisten päihin.
Olin ehdottamassa system shock 2: sta, mutta ikävä kyllä taitaa olla vain 3 pelaajaa.
Itsekin aloitin kauan sitten, sitten lopetin, aloitin taas, lopetin... Nyt kokeilemassa uusiks :D
Pekoni miksei sinua enään ole näkynyt pelissä? Olethan vielä Ylilauta G chatissa? t. Purgerl
Koska pelaaminen on mielekäs harrastus josta on vaikea päästää irti (mulla ainaki tää). Tottakai se vituttaa kun haluat päästä pelaamaan uusia pelejä mutta ne on niin helppoja ja muutenkin kasuaalipaskaa että tekis mieli heittää kone ikkunasta alas
Tuleehan tähän lähes joka päivä päivitys ja perjantaisin julkaisevat yhteenvedon viikon päivityksistä.
kolme 14v kloppia rääkymässä mikkiin, ei enää ikinä jne. sage ja hide
Mitä jos pysyttäisiin varsinaisessa aiheessa? Toki jollekin psvitalle yms. saa enemmän pelejä, mutta kyse on kuitenkin konsoliroskasta. Ennemmin yksi kunnollinen pc-peli, lastenleikkien sijaan. Nvida shieldillä saa mm. Mount & blade warbandin, joka on ekslusiivinen nvdiashieldpeli. Se on itse asiassa varsin vakuuttava näytös siitä, että myös graafisesti vaikuttavat PC-pelit voidaan siirtää tableteille. Itse pelailen wanhaa kunnon Baldur's gate-ropea nexus seiskalla ja toimii mahtavasti. Seuraavaksi Shadowrun returns kokeilun alle. Kyllä näitä hyviä pelejä löytyy, mutta jos AP: ta kiinnostaa FF:n kaltainen umpitylsä grindausseikkailujapsipeli, niin sitten ehkä kannattaa harkita konsolipuolta. (Japsiseikkailutpelit eivät ole roolipelejä) Itse ostaisin kyllä tuon Nvidia shieldin sijaan ihan normitabletin, vaikka tehoa tuosta löytyykin. Normitabletilla voi selata paremmin nettiä, lukea mangaa ja hommailla muutakin.
Ei, tämä lauta ei vain kaipaa EA-shillien markkinointiyrityksiä.
>Saa ensimmäinen tietokoneesi, pelinä tuli mukaan Unreal >Ensimmäinen Skaarj koko pelissä >Traumat
noh, käydään ne sitten yksitellen läpi >pelissä ei ole oikeastaan mitään mitä ollaan aikeisemmissa TESseissä nähty no tähän voisin sanoa että skyrimissä ei ole sitä fiilistä mitä aikeisemmissa tesseissä oli. tämähän on taas minun mielipide. näin, näin helppoa se oli. en löydä fiilistä skyrimistä. mitä voit tähän sanoa? >skyrim on kaikin puolin paskempi kuin vanhemmat tessit fiilis kattaa koko pelin enkä löytänyt fiilistä. onko nyt vielä parempi mieli? >leveliskaalaus >Tämä on fakta eikä mielipidekysymys. no kuten minä ja yksi toinenkin nyymi tässä langassa sanoin että se oblivionin leveliskaalaus ei tuntunut läheskään niin paskalta kuin skyrimin. montako kertaa minun pitää ottaa ne umbran gearit esimerkiksi? ne gearit kun sai niin kyllä se palkitsi. vaikka skyrimin skaalaus olisi teoreettisesti paremmin toteutettu niin silti se oblivionin skaalaus tuntui paremmalta. tämäkin voi olla sitä fiilistä. minun fiilistä ja siitä ei voida väitellä. >Skyrimissä on levelit ja skillit ihan samalla tavalla kuin aiemmissakin peleissä, tosin niitä on vähän supistettu >levelit ja skillit on ihan samallailla >tosin niitä on vähän supistettu noniin, eli ne eivät ole samallailla koska niitä on supistettu. tämä oli ensimmäinen asia minkä huomasin skyrimissä olevan väärin. jäin kaipaamaan journeyman jne virstanpylväitä. >Skyrimissä on eri mahdollisuuksia taistelun kannalta tästäkin jo puhuttiin. olkoot miten paljon mahdollisuuksia tahansa niin niitä myrkkyjä ja muita ei ollut mitään järkeä käyttää. jos löit vihollista skyrimissä pari kertaa miekalla niin kas kummaa se olikin jo kuollut. oblivionissa vihuja piti lyödä monen monta kertaa joten siinä ehti ja kannatti taktikoida potioneiden kanssa. toki skyrimissä niitä sai käyttää mutta itse en nähnyt käyttämiselle mitään tarvetta. morrossa sama homma. taistelut kestivät jonkin aikaa ja niiden aikana ehti ja kannatti ottaa avuksi pottuja ja loitsuja. >Aiemmissa TES: eissä ei ollut EDES tuota, millä tavalla se voi tehdä pelistä huonomman? no esim. sillä tavalla että en tykkää siitä. tähänkin voin vetää sanan fiilis ja sanoa että ne perkit pilasivat sen fiiliksen levelauksessa. en jaksa enempää käydä läpi. eikö ole hienoa jatkaa tätä mielipiteiden perustelua loputtomiin koska mielipiteet ovat täysin kiinni fiiliksestä. toki minun olisi pitänyt sanoa tämä jo alkuun joten sori. kun katsot esim. tv: tä ja siellä haastattelija kysyy hävinneen jääkiekkotiimin pelaajalta että mikä siellä sun mielestä meni väärin kun noin hävisitte? niin pelaajat usein sanovat vain että oli vain huono fiilit/tatsi tuohon peliin. tuntui alusta asti että nyt hävitään. Eihän nuo ole mitään oikeuta perusteluja miksi tiimi hävisi mutta nuo olivat täysin päteviä pelaaja mielipiteitä. tl ;d r mielipiteitä ei yksinertaisesti VOI aina perustella jos jostakin nyt vain sattuu tuntumaan siltä että jokin peli ei ole hyvä.
Voiko joku kertoa että mikä helvetti tässä fifassa välillä on kun huomattavasti paskempia joukkueita vastaan ei vain pysty tekemään maaleja? Nyt äsken neljä peräkkäistä matsia pelasin tasan tai hävisin ihan vitunmoisille ripulijoukkueille koska mistään paikasta ei saanut tehtyä maalia. Kaikissa neljässä pelissä joku 15-20 sellaista maalipaikkaa mistä normaalisti olisi tehnyt maalin, mutta nyt vastustajan veska otti ihan älyttömiä ja epäinhimillisiä torjuntoja. Kaiken kruunasi vielä kaksi Reinan omaa maalia.
Karu totuus on että tästä saa tunnelmaltaan realistisemman pelin kuin RO2. Ääniefektit ja räjähdykset hakevat vertaista.
Jos haluatte osallistua sotaan SWJ: tä ja feminatseja vastaan, boikottoikaa 4chania 1.10 lähtien.
Kyllä tämä on realistisempi kuin RO2. Tunnelmaakin paljon enemmän. En silti tuomitse RO2, hyvä peli. Mutta niin on tämäkin betaksi.
:D ok :D, kuulin jonkin verran vanhahomommalta että noilla rareilla saattaa olla arvoakin. jonkintyyppistä ekonomiaopasta? :3
kokeilin joskus tätä peliä. gameplay puolelta ei kyllä mitään kovin ihmeellistä tarjonnut, mutta se massiivisuus oi että. joka puolella sotilaita tulittaa jonnekkin kaukaisuuteen samalla kun ilmavoimat sujahtelee pään yli. ammusten loputtua takaisin dubbidabbia popittavalle varusteautolle täydentämään. tukikohta kerrallaan jyrättiin vaan vastustajia. oli se aika eeppistä
Tää. Itel CAMina Pjanic, 37 peliä pelannut, joissa 20 maalia ja 14 maalisyöttöä. Mutta suklu taitaa olla noita pace-vaaveja, jotka yrittävät vaan painaa koko pelin ajan sprintti pohjassa läpi toisen puolustuksesta.
>Rome ja Medieval 2 Total Wareissakin vähän ärsyttää nii ja sitte kans jos vastustajalle jää joku vajaamiehinen tykki jäljelle ja äijät lähtee pakoon jättäen tykin pellolle... seuraavalla vuorolla antaa tietokoneen hoitaa ne pois, noh, 2 tykkiäijää tuhoaa 300 äijää vaikka se tykkikin jäi tosiaan sinne taistelukentälle edellisessä taistelussa.
Tuossa oma tekele. Legitisti pikkuvankilasta tuommoseks. Vaikkakin ennen patcheja niin ei edes door servoja.
Tuskin edes nostalgia pelaajat haluaa pelin joka ei liity mitenkään Soul Reaver tai Blood Omen peleihin
Maailmassa on satoja, ellei tuhansia ei-kasuaaleja pelejä, anna vähän tarkempia kriteereitä.
Saanko kysyä että mitä vittua. Successful blocks 20/45 ja 6/45 :D
juuh elikkäs. >iracing, kallis mutta hintansa arvoinen >project cars, mutta ei voi enää ostaa alpha/beta-pakettia >RBR ja siihen RSRBR modi http://forum.rallyesim.fr/ >rFactor 1 ja 2, molemmat ovat tehty modeille eli demo, perusautot ja radat ovat vain jäävuoren huippu. >ETS2 jos kelpaa leppoisa ajelu
Ainoa mikä tulee mieleen on travian. Itse en enää pelaa koska sankarisydeemi. Suomiservuja löytyy, mutta siellä taitaa olla nykyään melko vähän pelaajia. Speed-servu alkaa 18.8. http://travian.fi/
Kohdat 1, 2, 3 ja 5 ovat kyllä todella tyhmiä t. erihomo
Komppaan dishonoredia. Tunnelma ja maailma ylipäätään 5/5. Tarina ihan mukiin menevä.
Joo ILMAM MUUTA DE GLIDER IN NEVER FOGET Suomalaisten pitää SUOMI PELESSÄ muistaa VIELÄ TULEVAISUUDESSA 1996 VOITTO
Tää vaikuttaa kyllä hienolta peliltä. Rogueliket ovat aina kiehtoneet, mutta olen kuitenkin sen verran kasuaali, etten nethackissakään ole päässyt kuin kerran johonkin 10. tason paikkeille.
Aina silloin tällöin testailen ja tuntuu kyllä melko keskeneräiseltä ja jotenkin kömpelöltä peliltä. Ei sillä, paljon on parantaneet kuitenkin siitä, kun ostin pelin. Idea on kiva ja aihepiiri kiinnostava, toivottavasti saavat hiottua tästä kunnon räiskinnän. PS: Olenko ainoa jonka mielestä valikot on aivan vitun kamalaa katsottavaa?
Kyllä Pz IV A ja F1 ovat ihan siedettäviä, pl. kohtaamiset Teeviiskymppisten ja vm. 1940 olevien T-34-vaunujen kanssa. F2 on kuitenkin raikas tuulahdus läpäisykyyn ollessa riittoisa sekä ballistinen kaaren ollessa miellyttävän paljon litteämpi.
Ryhmät tehtiin vasta nyt kun ei tuo Anthamar ilmottanu tai tehny mitään liigaan liittymiseksi. Ohessa kuva. Päätin vielä että koska proxyjä vastaan tulevasta voitosta olisi aika paljon etua niille jotka saa ensin bye viikon niin proxy matsit päättyy 0 - 0 tasapeliin. Proxy joukkueet eivät kuitenkaan saa pisteitä eli playoff vaiheessa ne poistetaan ja eivät voi päästä jatkoon. T. Ziff
teillä onkin ne isukkien ostamat gtx 780, joten ette tiedä mitä edes optimointi tarkoittaa mm. tf2, csgo, borderlands2, fallout3/nv, metrot yms. toimivat sulavasti, kun tekee sopivat tweakit
No ainaki hyvin tekee damagea Osuu kauas Helppo kehittää, koska paljon iskuja, jotka osuvat moneen mobiin
sotilaan on aina tarkoitus olla kasvoton. ehkä siinä on haettu sitä. sieluttomia pelejä nuo ovat kyllä, ei siinä mitään
EU Hazakilla on eniten porukkaa atm. Muualla on todella kuollutta. Carbine on yhdistämässä servereitä megaservereiksi lähiaikoina.
Itselle tuli aikoinaan demotion match jossain 9dan tienoilla, niin vastaan tuli mies jolla oli +85 voittoprosentti ja yli 2000 matsia pelattuna. Ei kauheesti lämmitä mieltä kun semmoinen jyyrä pieksee turpaan.
Vajaassa viikossa tullut nyt pelattua tierille 9. Aika ahkeraan tuuppaavat päivityksiä. Bäfä tyylinen spottauskin tulossa jahka saavat sen valmiiksi.
Ilmeeni kun joka MMO - lanka muuttuu aina GW2 - lankuliksi.
Jos käytännöllisuudesta puhutaan, niin tämä, magnumeita vaan reloading benchissä. Deathclaweihin sun muihin ei riitä, mutta muut menee kyllä.
Jaa no ei sekään ole ihan kaikki kaikessa. Zergeissä toki halutaan vain se veili ja portali mutta ketä kiinnostaa zergit kun voit pelata niissä vaikka upscaled rangeria eikä ketään kiinnosta Mesmerillä on timewarp, feedback ja nullfield jotka ovat kaikki helvetin vahvoja ja arvokkaita WvW/GvG skillejä. Feedbackki tosin nerffattiin aika turhaksi wvwssa
Kyllä se siitä sitten meni, autoin vähän AI ' ta ja vedin itse kaikki joukot Madridin ja Barcelonan tienoille ja bouncasin siitä uudestaan kun supplyt ja organizatiot on kunnossa. Silti oli aivan liian rasittava vääntö saada Britit vittuun kun Saksakin vain neppailee kassejaan. Nyt jätin 300k miestä pelkästään Espanjaan uutta maihinnousua pysäyttämään. En enää koskaan unohda piirittää Gibraltaria kun julistan sodan briteille... Mitään vinkkejä mitenkä käyttää Carriereita hyvin? Nyt minulla ollut 1carrier+3escort carrier+~10 screeniä fleettejä 2 kappaletta, mutta tuntuvat ottavan säännöllisesti pahasti pataan, ja lentokoneiden organisation tippuu todella nopeasti. En oikein tiedä että mitenkä noita meriä voisi luotettavasti koittaa hallita.
Ajattelin, että voitais tähän lankaan keräillä suosituksia erityisesti suomalaisten indie devaajien tekemistä iOS / Android kännypeleistä. Aika iso osahan noista on aikamoista paskaa, mutta varmaan nyymeille on tullut vastaan sellaisiakin joita kehtaa muille nyymeille suositella. Itte aloitan seuraavilla: iOS storesta: Can you escape - Ihan jees puzzle peli, jota tulee pelailtua aina välistä. Slicky Dragon - Luulin aluksi että Fab Bird kopio, mutta eipä näillä yhteistä ollut kuin ulkonäkö. Menee lyhyinä sessioina.
Mul ois teille kaksi (2) juttua. 1. Koittakaa nyt helvetti päättää kumpaa lankaa käytätte ja pysykää siellä. 2. Mikä on sage?
Pelkät builderit ostanut, päälle pari kymppiä ne oli.
emopojat larppaa metsässä juuu traileri implikoi vapautta mennä sinne sun tänne, saa nähä miten käy koska konsolipeli
Valaiskaa tyhmää oi viisaammat. Olen tuossa intoutunut enempi pelailemaan tappelupelejä ja hommannut parit arcade stickit kokeeksi mitkä olen halvalla saanut. Tykästyin ihan noilla pelailemaan ja kiinnostuin ajatuksesta että harrastus mielessä kasailisi itselleen ohjaimen. Mutta oliskos täällä asiasta enemmän tietoisia, kun esimerkiksi tuolla arcadeworlduk. com sivustoa kun selailin, niin tuoltahan noita namiskoja saa. Mutta minkäslaisia osia oikein tarvitsi ostella, että saisi tuon PS3 yhteensopivaksi? Meneekö ihan sillä että jos liitännät on kunnossa, että on USB yhteensopiva, vai tarvitseeko olla jotain erityisiä PS3 yhteensopivia namiskoja? AP on asian suhteen tietämätön.
Ihan hyvän olonen serveri oli. Admineita paikalla ja vaikuttivat pelaavan ihan rehdisti. Ilmeisesti eilen wipetty serveri.
Half-life 2 tulee aivan ensimmäisenä mieleen kun pitää nimetä nopeasti yliarvostetuin peli.
ja lisätääs vielä toi ps vita, ostin omani kuukausi sitten ja kun ostanu playstation +, saa ilmaiseksi joka kuukausi pari peliä (joita ei saa itse valita)
>Pelaa pelejä tyyliin: pakko kokea kaikki kontentti slurp slurp maiskuttaa pro jäätelönmaistaja connousseir tyyliin jokainen milli pelin sisällöstä kultalusikalla >niin vitusti vaihtoehtoisia loppuja ja eri tekojen vaikuttamaa sisältöä Tämä. Ja sitten suurin osa peliajasta tulee vietettyä internetistä etsien syy-seuraussuhteita, että saa sen mieleisensä lopun
No voe vittu. Pitääkö tässä nyt BF4 ostaa ja niellä kaikki se paska?
Jos panssaria on parhaimmillaan 178mm ja perus 88mm läpäisee jonkun päälle 100mm 100 metrin matkalta, niin kyllä minun laskujeni mukaan kestää. Ja panssari on vielä kulmassa joten sekin lisää suojaa.
Hävettää edes lähteä tähän paskapostailuun mukaan, mutta eiköhän sen jokainen ihan itse päätä kuinka suuren osan elämästään uhraa harrastuksille. Mitä Eveen tulee niin sitä voi vallan mainiosti pelata kasuaalisti. Ominaisuudet kuten PLEX ja Skillqueue vain tukevat tätä.
>miten tämä tieto auttaa ketään mitenkään? sitä että esim pc pro pelaajista jos moni käyttää samaa hiirtä, näppistä tai näyttöä niin ei ne nyt mitään paskojakaan voi olla
käytetyillä komponenteilla joku 800e. Muista, että kun puhutaan tietokoneen arvosta lasketaan hintaan vain näyttis+prossu+emo+ram+coolerit. Coolerit vain siksi, että pirkka-tierillä nyt ei vain ajella 24/7 +5GHz. Jonneilla kun on tapana hintojen perusteella ratettaa kone ja aina siinä hinnassa on mukana se 200e paska almost-ATX-kotelo, ylihinnotellut kovot, kallis pirkkasung SSD jne jne jne.
>sporat joilla voi liikkua pelis paikasta toiseen >metro-asemat dungeoneina >mannerheimintie jne. isoimmat maamerkit >rannalla laivoja/lauttoja joihi voi mennä maasta käsin tutkimaa siitä nii google mapsista isoimmat tiet ja sen mukaa rakentaa suurin piirtein. ei pitäs oll vaikea projekti.
Ja niinhän sanottiin jo ennen launchiakin että dungeoneista ja craftaamalla saa vain marginaalisesti parempia itemeitä. Mielestäni systeemi on ihan onnistunut ja tätä voitaisiin soveltaa useammassa MMO:ssa. Perus dungeoneista saisi perunan näköistä gearia joka on statseiltaan kuta kuinkin samaa (hieman huonompaa tietysti, mutta ei mitään gamebreaking eroa) mitä vaikeammista dungeoneista/raideista saisi (joskin optimointi voisi olla monipuolisempaa ja hieman parempaa minmaxausta). Kovimmat pelaajat saisivat sitten äärimmäisen eeppisen näköisiä itemeitä ja mountteja, jotka erottaa helposti casual pelaajasta.
Tää on vissiin se kuuluisa picture unrelated? Alkoi kuulostamaan että olet jopa kokeillut soulseja mutta et pärjännyt koska se ei ollutkaan ebin lapsille suunnattu voimafantasia jossa ei voi epäonnistua.
Onkos teillä tosiaan antaa mitään materiaalia esittää? Ei sillä että pakko on mutta olisi jännitävä nähdä esim. alustavia suunnitelmia vihuista, paikoista jne..
>Skyrim ei ole oikea roolipeli. Oman käsityksen mukaan roolipelissä voi pelata erilaisilla hahmoilla. Itse olen tässä ainakin onnistunut. Voi tosin johtua tosin siitä, että omille hahmoilleni löytyy enemmän tekemistä, nimittäin ensin oli roomalaistyyppinen legioonalainen ja nyt on viikinkiberserkki. Voi olla, että joku lotr metsähaltijalle on suunnattu vähemmän tekemistä, mutta ko. hahmo ei kinosta minua
no tässä ois vähän niiku minimaalinen englannin kielen osaamispakko mutta seuraa vain filistealaisesti paikallista suomenkielistä sokeaa valkoritarointia kuten http://www.v2.fi/artikkelit/pelit/1544/Sunnuntaikolumni-Tytot-tuli-meidan-majaan/ Älä ajattele itse tai selvitä asioita itse mitenkään vaan anna jonkun anonyymin meemupostaajan tai muun päättää mielipiteesi puolestasi. Yllä olevan kaltainen uutisointi on nyt ollut reilun viikon ajan poikkeuksellisen aktiivista ja keskustelu on vuotanut kaikille laudoille ja peliaiheisille foorumeille. Ohje: jos et halua olla väärällä puolella oleva naisvihaaja, sinun pitää tukea anita sarkeesiania ja 'zoe' snowbutt 'qunniä' sosiaalisessa mediassa + myös mieluiten rahallisesti. <-- Älä kyseenalaista tai olet seksistinen. Sinähän tietysti myös suuresti nautit transuhomoneekereistä jokaisessa tulevassa pelissä, ethän ole mikään rasisti homofoobikko; 3
Toivottavasti maalivahdit eivät ole yhtä onnettomia ja jäisiä kuin 14:sta.
>bf2 default fovi on täysin riittävä. Ei ole kaikille. t. toinen merisairaaksi tuleva
> yhyy täs pelis ei voi vaan laittaa tähtäintä paikoilleen joka vihun kohalle ja sprayta niit kuoliaaks vittu paskaaaa
Itse tein kaikkien rotujen aloitus paikat ja sain noin 30lvl. meni parinpäivän pelauksella.
>Action in New York (NES) Contra + Life Force = Action in New York Monen muun pelin varjoon jäänyt NES-kirjaston helmi. Taitaa löytyä Wiillekin.
Doom 2: ta pelatessa tuli vahvasti sama fiilis. Kumma kyllä ykkösessä ei ollut sitä ongelmaa.
Näin se on joo, mutta Gameforge on parantanut toimintaansa nykyään. Clubistaa saa nykyään enemmän kaikkea irti kuin ennen ja eventtejä tulee useammin kuin ennen. Teran omilla foorumeilla jopa ylläpitäjät ovat ottaneet neuvoja vastaan pelaajilta, kuinka peliä parannettaisiin yhdessä. Servereissä ei oo ollut mitään vikaa, ainakaan Killianilla pingi on huippuluokkaa AINA. Pelaajista ei myöskään pulaa 60lv mestoilla, varsinkaan silloin kun hankkii aktiivisen guildin.
voisko GM pistää kans jonku yhteystiedon minne pistää viestiä.
noniin no sehän on minun vikani kun en pidä 99,9999% ihmisistä. anteeksi että omistan mielipiteen. vittu miten vituttaa tuollainen logiikka ja tämä on juuri se syy miksi en pidä ihmisistä. ne ovat niin vitun typeriä yleensä. kyllä, olen melko edgy.
>ylivieska < :D >jonne älkää vaivautuko, k-18 > yli 18v >pelaa tito kone pelejä >tapa itsesi tier
Täs ois omat suosikki kortit. Toimii aika hyvin kun pakka rakannettu tyyliin nosta kortti ja nosta viellä lisää. Loput pakan morsoista lähes ilmasia. Vitusti manaa käytettävänä ja vitusti lappuja kädessä joissa nostaa kortteja. Lopetin jo aika päiviä sitten, ja aloittaisin varmana uudelleen jos kaikki kortit eivät olisi vanhentuneet.
Jos aluksella ei ole tarkoitus laskeentua tai nousta kiertoradalle, niin TWR on jotakuinkin turha numero. Korkeampi TWR vain tarkoittaa, että tarvitsee tehdä lyhyempiä polttoja/kiihdytyksiä, koska enemmän voimaa tarkoittaa suurempaa kiihtyvyyttä. ISP on luku, joka kertoo moottorin tehokkuuden, eli kuinka paljon työtä pystyy tekemään samalla polttoainemäärällä. Suurin ISP ei-modatuista moottoreista on ionimoottoreilla, mutta niiden tuottama työntövoima on niin pieni, että ne on melkein käyttökelvottomia, koska yksinkertaisemmatkin nopeudenmuutokset kestää ikuisuuden. Parhaaksi vaihtoehdoksi avaruuteen jääkin ydinkäyttöiset raketit.
Onko sinulle muut elektroniikka kaupat tuttuja? Miksi pakettikone kun saat parempaa laatua halvemmalla, jimms ei ole ainut kauppa josta saa tilattua, vittu.. Taidat olla vain laiska ja tietämätön vätys joka tilaa mielummin jonkun helvetin HP:n pakettikoneen
ehh näyttää turhan monimutkaiselta versiolta G9:stä (mitä varten hiiressä on 11 ohjelmoitavaa painiketta? MMO-hiiret ovat sitten erikseen)
Call of Dutya haukkuvat vain jonnet jotka luulevat olevansa niin erikoisia kun eivät pelaa onnistunutta räiskintäpelisarjaa missään tilanteessa.
En nähnyt kyseistä lankaa täällä. Pelaako kukaan tätä enää? Vai onko liian vanha peli jo kaikille.
FTL, Terraria, Binding of Isaac, VVVVVV, Prison Architect, Super Meat Boy, Plants vs Zombies, Bastion, Deponia, Orcs Must Die (eka, toka on tehty kehitysvammaisille) kaikki melko dog tier ja sit toi Dungeon Defenders tais olla joskus ihan jees
Devon Slyther. En oo pelannu nyt mutta ollu Perkeleessä launchista asti ja Taskun GW1 killassa vuodesta 2005. Enpä oo kyllä kuullu susta, kuinka uus oot? :D
careerissa tulee kyllä lisarvoa pelaajalle jos esim voittaa maalikuninkuuden. ja brassiliigaa ei ole lisenssiongelmien vuoksi.
Oho, niinkö? Päteeköhä sama jetteihi ja mopoihi kans?
FNV paskin koska ihme kasinot ja typerät jengit, hieno ydinsodanjälkeinen maa hermanni
:DDDDDDD itse en kyllä peliä osta jos on vähänkään ilmatyynytuntumaa.
Tule extaliaan niin ei tarvitse pettyä, sama neuvo muillekin
jumalauta mikä kirahviniska...... Mutta silti yksi parhaimpia pelejä mitä olen ikinä pelannut
onko Sacred 2 minkään arvoinen kokemus? kaikkialla haukutaan bugiseksi mutta toisaalta itse ainakin nautin Gothic 3:sta täysin sydämin vaikka kaatuilikin tunnin välein
>ei tiedä, että modet ei jaksa bannata noin vaan ketään vaan bannit menee ilmiantojen kautta
Fps-pelien kiistaton kuningas on tällä hetkellä CS: GO, ne jotka väittävät muuta eivät vain osaa. Onhan tämä planetside FPS:ksi melkoista paskaa, mutta plussana ainutlaatuisuus mikä välittyy isoista taisteluista, mutta eivät nekään jaksa loputtomasti kiinnostaa.
En nyt oikein ärrää? Fortune: Allegedly, their impossible map sipped.
PS. Opettele kirjoittamaan ymmärrettäviä lauseita. Iljettävää luettavaa sun tekstis.
Täähän se varmaan ois. Itseäkin huoletti tuo Origin kun ilman sitä ei voi peliä käynnistää, mutta tuli ladattua kun Battlefield 3:n sai ilmaiseksi taannoin, latauksen jälkeen ei ole koko ohjelmaa tarvinut katsella ollenkaan eikä sitä edes huomaa että se siellä koneella on, ainakin bäfän kanssa ilmeisest pyörii vain taustalla. Pitääpä laittaa tuo Dragon Age lataukseen.
Olis kyllä jees päästä suomikiltaan pelaamaan, voisin jopa harkita pelailevani jälleen mutta world transferi maksaa ihan vitusti nykyään.
Täytyy tunnustaa että oon missannu nuo. Oon kyl lueskellu kaikki tällaiset langat läpi uusien tuttavusten toivossa. Kiitos! :)
+300 peliä steamissa ja vielä varmaan joku ~40 Gog:issa ja humblebundlessa. Ei jaksa ottaa kuvaa kaikesta.
aikalailla kaikkien pitäis saada, ite rekisteröidyin kahesti ja kesti ja sain pelaajan fb sivuilta koodin ja eilen tuli spostii kaks koodia rekisteröinnin kautta
En osaa muutakaan tehdä, kuin bumpata tätä lankaa ja toivoa, että kyseistä peliä pääsee joskus pelaamaan. Steamissa äänestin ja lahjottaa voisin, kunhan saisin aikaiseksi. Peli kuulostaa mahtavalta, eikä itseäni kyllä nuo grafiikat häiritse. Tulee vähän mieleen Klass of 99 ' (/Skool daze), josta pidin aikanaan erittäin paljon.
Oletteko CPM:ää ylistävät edes testanneet QW: ta? Mikäli ette, niin ammattilaisjuomarahana voisin suositella testaamaan. Se nimittäin on se ainoa oikea Quake, jonka jälkeen jopa se CPM tuntuu hitaalta nysväilyltä. QW: ta kun ei ole pilattu OP hitscan pyssyllä, jossa on unlimited range ja jonka tehokas käyttö ei vaadi pelaajalta juuri taitoa, varsinkaan nykypäivän konnuilla/hiirillä+matoilla. Ja juu, QW: ta todellakin pelataan edelleen, vaikka alkuperäisestä julkaisusta on pian 20v. Sekä publilla, että kilpaa. http://nquake.com
Siitä ettet tajua tai osaa ajatella mahdollisia perusteluita tietää että kuulut hiiri-pelien kohderyhmään. Ei sillä että se olisi paha asia, jatkakaa vain
Ongelmia tappelupeleihin pääsemisessä (erityisesti SF) >arcadestickit kalliita >aivan älytön määrä tietoa lyödään heti niskaan jotka pitää osata että hommasta tulee mitään (3 eri lyöntiä ja potkua + variaatiot hypyissä ja kyykyssä, frame datan ymmärtäminen, heitot ja techit, blockkaus, erikoisiskut ja niiden sulava toteutus, armorit) Sitten myöhemmin on opeteltavana niitä comboja ja fadc settejä >Suomessa skene on aika olematon koska kulttuurierot >Multiplayer lagiongelmat johtuen vähäisestä pelaajamäärästä pohjoismaissa All in all aika tuhoontuomittu genre näin Suomessa kun arcadeja ei käytännössä ole olemassakaan enää ja ollaan totuttu siihen että pelit pelataan netin välityksellä kotoa käsin.
Bumppia hyvälle langalle. Mistä saisin ladattua tän pelin helpoiten? Cd-key löytyy mutta levy on kadonnut jonnekkin. Ja mikä patchi pitikään olla että sai promodin? T. viimeks pelannut codia 2010.
Mikä vittu siinä on ettei voi päästä täysiin matseihin. Pelaan arcadea I-II rankin koneilla ja jatkuvasti puolitäysiä matseja. Viimeisinkin matsi oli 6v6 ja loput botteja.
Tai sit pidätä ja karkota joku homo vasalli, saat siitä jonku parisataa Haittapuolena se et muu ei tykkää kauheesti :D mut ihan sama
kyl vietnam on viiminen kunnollinen bf, tuo nelonenki hyi vittu mitä kurasta paskaa
Päälle yksi giga enemmänkin. Omalla kohdalla taas loppui pelaaminen tähän päivään. Chromen kautta ei saa peliä enää edes päälle, ei suostu asentamaan pluginia. IE:n kautta peli taas käynnistyy, mutta asetuksiin mentäessä peli kaatuu automaattisesti. Enhän minä olisikaan halunnut hyötyä HUDin säätömahdollisuuksista ja muista uusista ominaisuuksista. Olisikin ollut aika yllätys, että DICE olisi onnistunut kerrankin julkaisemaan päivityksen joka ei riko peliä. Nyt sitten odotellaan seuraavat 6kk hotfixiä.
Ja jonnet joinivat peliin, ja samantien lähtevät kun huomaavat, että joku veikin jo monsterin paikan. Ja samalla tämä on kyllä ihan ymmärrettävää jos pelannut monta peliä koko ajan hunterina ja haluisi välillä vaihtaa.
Jos haluat oikeita keskusteluja niin olet poika eksynyt väärälle laudalle.
Itsehän pelaan edelleen rakasta NHL2002, enkä koskaan vaihda pois
Toissapäivänä ostettu ja 15h takana. Kummasti pystyy käyttämään yli 10 tuntia saamatta yhtään mitään aikaan. Mutta että mitä vittua nämä 300+ vankimäärät on? Mahtuuko Small-mappiin edes noin montaa? Ei taida tämä laitan kaikki sellit lähelle keskustaa - tyyli oikein toimia pidemmän päälle?
>50-100 baarissa laimennettuihin juomiin joita et edes muista juoneesi aamulla koska LE EBIN GÄNÄ :D :D :D tapa itsesi
Tulee nykyisin oltua sen verran assburger tämän pelin suhteen, että kaiken on mentävä kuten historiassa (tai melkein). Jos Rollo de Normandien vaimo oli Ranskan kuningas Charlesin tytär Gisele, niin se tyttö naidaan vaikka väkisin. Ja auta armias, jos Normandiaa hallitsee joku muu suku kuin de Normandie (sama pätee muihin suku-paikka - yhdistelmiin, kuten Viro-Virumaa, Venäjä-Rurikid). Pakko olla viikinkifanaatikko
>Yksi agentti pysäyttää koko helvetin armeijan laaksoon Rooman itäpuolella Sama ollut muuten kaikissa Warscape - Total Wareissa ja niissä (kuten Rome 2: ssakin) se patchattiin pois heti ensimmäisessä päivityksessä. Eli noin ei tapahtunut kuin pari viikkoa pelin julkaisun jälkeen.
Dayz oli jo itse alkuvaiheen modissa 6/5 peli, joten jatkolla ei ole väliä. Niihin samoihin tunnelmiin ei enään tule pääsemään, niin ei kiinosta vittuakaan koko pelin tulevaisuus. Monet jonnet eivät edes kokeneet peliä alkuaikana. Osa jopa niin myöhään, kun SA tuli steamiin ostettavaksi.
Ei ole peli, mutta >Charmander Kuka vittu valitsee jonkun vitun Charmanderin, joka ottaa jo heti ensimmäisellä salilla turpaan niin että heilahtaa. t. Squirtle Master race
Ostfrontin systeemi nyt sattui miellyttämään itseäni (ja monia muita) enemmän kuin RO2. Aika täyskäännös kuitenkin monissa mekaniikoissa kuten tuossa tähtäyksessä näiden pelien välillä.
Valaisehan vähän mitä olet jo pelaillut. Äkkiseltään tekisi mieli sanoa ainakin Mass Effectit ja Spec Ops: The Line, mutta odottelen vastaustasi.
En nyt näin äkkiseltään löytänyt tällaista lankaa niin tehdään nyt sitten oma. Eli peli on tullut joskus 2000-luvun alkupuolella, oli suomenkielinen kolmannen persoonan seikkailupeli ja pelin juoni taisi olla tämä: Pelataan pikkupojalla, jonka siskon vei örkit/trollit tjsp. ja sinun pitää melko pienessä vapaassa maailmassa kerätä tavaroita ja ratkoa puzzleja. Myöskin örkeiltä piilottelua jossain luolassa jne. Aikoinaan taisin paikallisesta kirjastosta löytää mutta eipähän ollut tuollakaan mitään vastaavaa enää. Kuvassa ilmeeni kun on kymmenisen vuotta kun viimeksi pelasin ja ei löydy niin mistään.
tästä siis vielä tyhjentävä vastaus kysymykseesi ettei mene jaaritteluksi: En tiedä t.
Suosittelen vahvasti Syberia 1 & 2 sekä Black Mirror III.
Uusintaläpipeluukerraksi saa palkinnoksi Stealth-puvun clementinelle, a la MGS.
Jaa no sit taisin ymmärtää väärin mitä ilmatyynyllä tarkotettiin. Luulin, että sillä tarkotettiin hypyistä laskeutumista super pehmeästi renkailleen, joka on ainoa paha miinus vielä tällä hetkellä NCG:ssä. FlatOuteissa lähti yleensä hallinta ja tömähti kunnolla.
Kakkonen kannattaa pelata hc-moodissa. Saat tallentaa pelin aikana vain 3 kertaa, joka vähän nostaa panoksia sillä laser rynkyllä ammuskelussa. Haaste on olennainen osa jännitystä vaikka ei HC: tä pelaisikaan, eli vaikeustaso pitää säätää kohilleen eikä babbymodeen. Kauhusta ei kyllä varsinaisesti voida puhua, mutta kyllä peli viihdettä tarjoaa.
Vitut näyttää. Lapsikin huomaa tuon eron 30 ja 60 fps välillä jälkimmäisen eduksi. Toimii toistaiseksi vain Chromella jostain syystä.
Ylilaudalle pääset, mutta et http://store.steampowered.com/? Hyvin mielenkiintoista.
Kiittelee, lähtee vittuun ja se psykonihilistisekopää-ämmä uhkailee sitä. Eipä auttanut siinä jakson lopun tilanteessa yhtään.
> SimCity 4 Deluxe Edition > Prince of Persia: The Sands of Time > Star Wars: Knights of the Old Republic > Star Wars: Knights of the Old Republic II > Sniper Ghost Warrior Gold Edition > Hotline Miami > Fable - The Lost Chapters > Day of Defeat: Source > Bad Rats: The Rats ' Revenge Saa tarjota hyviä pelejä.
Liekinheitinkin on aika meh. Periaatteessa hyvä että päähenkilöllä on joku puolustusmekanismi. Onneksi Alien tulee silti päälle vaikka ei välttämättä tapakkaan heti.
>Onneksi on sentään sPvP En suosittelisi missään muodossa spvptä. Devit avoimesti rikkovat peliä enemmän ja enemmän suosimaan niitä classeja joita itse pelaavat eivätkä ymmärrä pelisuunnittelusta tuon taivaallista Aurora glade oli silver liigan kolmanneksi paras WvW servu, on kyllä outoa jos et löydä sieltä pelaajia
Juuh elikkäs keskustelua Smitestä, sillä en vielä löytänyt langua tästä maanmainiosta pelistä.
Huhuja liikkeellä, että PC:lle raiskataan konsolien vuoksi: http://www.dsogaming.com/news/report-microsoft-sony-pressuring-ubisoft-for-30fps-on-pc/ Ja näin ylipäätänsä Ubi olisi konsolien piiskattavina... Toivottavasti ei ole totta.
Tuli tuossa pelattua taas läpi kaikki Metal Gear Solidit ja vieläkin se vaan onnistuu räjäyttämään tajuntani täydellisesti. Vaikka nuo on pelattu niin moneen kertaan tässä vuosien varrella yhä vaan jää päähän kauhea liuta kysymyksiä ja mindfuckia, en varmaan ikinä tule tajuamaan koko stooria kokonaan, muita samoilla linjoilla?
Itsellä oli sama, joten laitoin EA:n tuelle viestiä. Ilmeisesti eivät jaksaneet alkaa väsäämään sen tarkemmin kun sieltä yhtäkkiä pamahti Veteran lvl 9 :D Kuva liittyy.
Peli oli ihan täyttä paskaa. Joka helvetin kierros eka bashi niin tuplakallot/bothdownit muumioille. Einari sai blockin. Jippivitujee! T: Repe (iha oikeasti)
Itsekin olin onnesta soikea astuessani ensi kertaa Tamrieliin TES kolmosessa, mutta ei se Skyrimistä yhtään sen parempaa tee
Mukava huomata, etten ole ainoa joka kaipailee vanhoja hyviä aikoja TF2 parissa. Oli erittäin surullista huoma, miten koko peli vain kuoli hattupäivityksen jälkeen. Erittäin harmi myös, että laneilta TF2-turnaukset myös poistuivat kokonaan, ainesta oli kilpapelinä erittäin paljon. RIP makea prinssi; __ ;
Eli heräättekö esim. silloin kun on juuri otollisin aika savuttaa jtn esim MMORPG pelissä, lähteä raidaamaan, voittaa turnauksia tms? Sysäättekö syrjään muut jutut päivän mittaan kuten sossus/kelas tai kaverilla käynti tms. jotta saisitte parhaimmat mahdollisimmat equipmentit hahmollenne yms? Mä ainakin työttömänä huomaan tän ilmiön kun oikein obsessoidun MMORPG peleihin. Mut ilman tätä obsessioita mun elämäl ei olis kovin paljon sisältöö kun en välitä ihmisistä niin et haluaisin paljon kavereita eikä mulla oo urheilun ja netis surffaamisen lisäks sit paljon muuta harrastusta.
Tarkoittaa varmaan esimerkiksi sitä, että durability menee kamoista puolet nopeammin 60 fpsällä
Täytyy sanoa, että ihan mielenkiintoinen peli, vaikka vasta pari matsia onkin takana. Ensimmäisenä tosin täytyy ulista aivan naurettavan hitaasta vatsalleenmenosta/kyykystä, kun ottaa huomioon miten arcade tämä peli muuten on. Ja hyppiminen muistuttaa outoa leijumista. Peli ei myöskään ole kauhean kaunis graafisesti, mutta silti onnistuu syömään tehot ja isommissa matseissa jotka on ilmeisesti vain 18vs18 (??) niin framet on vain päälle 30. Muutoin tämä vaikuttaisi aika mielenkiintoiselta peliltä, jossa riittää grindattavaa. btw, miten helppoa tässä on pelata kaverin kanssa? Voiko muodostaa jonkun ryhmän kaverin kanssa ja joinata yhdessä taisteluun?
Nyt on tullut pelattua n. 5 pvää tätä ja täytyy sanoa, että oikein hyvää ajanvietettä tämä. Tässä täytyy sanoa vielä, että tämä on ensimmäinen MOBA jota olen malttanut pelailla, koska kolmaspersoona tuo hyvää vivahdetta ja strategiaa. Ostin tänään God-packin ja olen oikein tyytyväinen. Jumalat ovat niin värikkäitä pelityyleissään. Tuli katsottua vieläpä tuota tournamenttia. Euro-jäbät vei oikein komiasti.
Ilmeesi kun näitä on vieläkin. Tietäisit jos poistuisit nörttiluolastasi kerran vuosikymmeneen.
Täyttä kurapaskaa, pelatkaa mielummin alkuperäistä X-comia. Valovuosia parempi, kuten X-com Apokin.
Mage on dark soulsissa erittäin hyvä ainakin ensimmäisellä pelikerralla. Damagea ei enää saa lisää tietyn pisteen jälkeen (int 50) joten ng+ tuottaisi varmaan ongelmia.
Tilasin tänään Wii U:n ja tahtoisin jotain tekemistä siksi aikaa kun tulee postiin. Voisitko antaa minulle? Nautin tästä suuresti beta versiossa.
Jos ihan kunnon pelin sais, niin voisin vaihtaa, hinnalla ei oo niin väliä.
>sen oleminen coolia Nyt ollaan jännän äärellä. Omistatko fedoran ja pitkäliepeisen nahkatakin?
juuh. bad company 2 on lyhennetty yleensä bc2 ja battlefield 2 on ollut bf2. kuva liittyy, siinä bf2 aiheinen kuva. ja mitä grafiikoihin tulee niin bc2 on kaunein battlefield mitä ollaan tehty. bf3 ja bf4 on aivan helvetin käsittämättömän rumia tekeleitä.
Onko tuo Murdered: Soul Suspect sellainen pökäle kuin kaikki ovat antaneet ymmärtää? Kuitenkin irtoaisi nyt kympillä ja kiinnostusta tuollaisiin rikostutkintapeleihin ja paranormaaleihin juttuihin on.
Tämän verran tiesin mutta kyse oli enemmänkin siitä, että runkkaanko t1 riftin ja kaladan väliä kunnes setti on kasassa vai mikä mahtaa olla tehokkain tapa saada setti kasaan?
Et sinä väärässä ole. Even nro. 1 epäkohta on juurikin tämä. Itse aloitin maaliskuussa ja monta kertaa on tullut mietittyä että nautinko minä tästä pelistä oikeasti. Oikealla opastuksella ja hyvällä seuralla kuitenkin myös tämä alkutaival on suht hauskaa. protip. kuten joku mainitsikin myös accountin osto on mahdollista
Fps: t lajityyppinä on vähän sellasia että ne kestää ikääntymistä yhtä paljon kuin pastöroimaton maito. Kokeilin tossa nostalgiapärinöissä system shock 2:sta ja vartin jälkeen totesin vittu mitä paskaa, miten tätä ripulia ees pystyi jonnena pelaamaan.
niin mitä sitten? kannattaa lukea ne reporttilistan syyt vähän tarkemmin niin voit ehkä ymmärtää miksi näistä tulee banaania
Elikkäs osaisko kukaan auttaa kun menen ps3: sella gta vitoseen onlineen niin servut on aina tyhjiä oon ehkä 3 kertaa päässy servuun jossa on pelaajia enemmänkin kuin 3 ois hyvä jos joku vois auttaa äkkiä
suomikannu is not dead. suomi v2 on tämänhetkinen suomikannu jonne painuivat lähes kaikki entisen suomikannun aktiiviset käyttäjät
Katsokaapa 8:30 - 8:50, ihan täyttä Creutzfeld-Jacobintautia koko tekele. Ei niinkään yllättäen, tämä löytyi videon kommenteista: If you want the best WW2 shooter checkout Rising Storm/Red Orchestra 2.
tarjoon dead island epidemicin ja haluisin cs go: n
On ollut korjauksia paljon tässä välissä. Liikkumista ja tähtäämistä on paranneltu. Hyvä esimerkki tähtäämisestä on kuvassa. Reto-moto tänään ilmoitti että peliin on tulossa isoja päivityksiä lähiviikkoina. Ainakin uusia aseita ja ajoneuvoja päivitysten mukana tulisi. Puhuivat myös jostain uusista ominaisuuksista, mutta eivät kertoneet enempää.
>Jos ei, niin erittäin toimivia ja hiottuja pelejä silti. Tästä on laudalla ennenkin väännetty, ja olen sitä mieltä että paskat ovat. Noissa on omat räikeät heikkoutensa ja raivostettavuutensa, ja olen sentään ihan oikeastikin pelisarjan suuri fani. Jos tarina (joka tasapainoilee ultimaattisen paskuuden ja nerokkuuden välillä, mielestäni kallistuen jälkimmäiseen mutta ymmärrän jos joku on eri mieltä) ei nappaa, peleillä on silti paljon annettavaa, mutta itse ehkä suosittelisin suosiolla jotain muuta pelisarjaa. Jos pelaa vaikka nelosta skipaten cutscenet, ei touhussa ole enää pahemmin järkeä.
>Rahalla saa Tämä tuli sinulle yllätyksenä? Pidän tuota potentiaalista ilmiötä ihan positiivisena koska se tarkoittaa että peli pysyy minulle ilmaisena. Jos joku idiootti kaataa palkkansa kullalla hankittaviin ammuksiin niin pidän sitä lähinnä sosiaalisena tulonsiirtona itselleni.
Siis Total War ilman pääjuttua eli taistelua? Kthx ei.
Tämä. Samalla kysyisin että löytyykö keneltäkään Pekka Poron joulukalenteria?
Jos valitsit Morinthin Samaran yli, niin Collector basen tuhoamisen jälkeen sinulla on mahdollisuus naida Morinthia. Koska Ardat-Yakshi, niin Shepard kuolee kivuliaasti kesken nussimisen.
Ilmeeni kun jotkin pomot drainaa poiset kokonaan, ja lyövät toisen kerran ennenkuin kerkeää edes rollata.
Heip :D Anteeks että oon olemassa ja sori että oon syntyny, mutta ajattelin laittaa tänne ihan pienen ilmoituksen, että olen aloittanut tämän vuoden alkupuolella oman suomenkielisen Let's Play-kanavan, jossa pelaan läpi kaikki lapsuuteni pelit siinä järjestyksessä, kun olen ne itselleni saanut. Kanavalla jo kokonaiset läpimenot kommentaareilla varustettuna: NES: Captain Planet and the Planeteers Zelda II: Adventure of Link Chip'n Dale Rescue Rangers StarTropics The Jungle Book Chip'n Dale Rescue Rangers 2 Duck Tales 2 TMHT II: The Arcade Game Mega Man 5 SNES: The Legend of Zelda: A Link to the Past Secret of Mana Donkey Kong Country 2: Diddy's Kong Quest ActRaiser Illusion of Time Nintendo 64: Super Mario 64 Mario Kart 64 Star Wars: Shadows of the Empire Ja lisää tulee lähes joka päivä :D Kanavan osoite: https://www.youtube.com/user/DtJacobbe
Elämäniloni kieltämättä laskee näinkin sisältörikkaita viestejä lukiessa, olet aivan oikeassa.
Sehän on totta että surkeimmat pelaaja eivät jaksa ottaa turpiin sillä netissä kovinkaan kauaa, eli suurin osa jäljellä olevista pelaajista on niitä Tekken-guruja. Huonot karsiutuu j parhaat jää.
Vaikuttaa kovalta ja menee heti ostoon, mutta eiköhän se vuoden peli tule kuitenkin olemaan Pillars of Eternity tai Torment, sikäli mikäli ensi vuonna ulos tulevat.
Ei ole pettymys, hyvä peli sieltä bugien alta löytyy mutta kannattaa varmaan odottaa kunnes on loppuvuodesta alessa niin ehtivät bugitkin korjaamaan. Modiksi en menisi sanomaan sillä sen verran uusiksi laitettu eri systeemejä mutta Civ5:n pohjalta mennään.
Täytyy myöntää että en kyllä kauhean kauaa odottanut. Täytyy kokeilla ensi viikolla uudestaan, lähden kohta reissuun.
Ihan liian keskeneränen ja lyhyt, ja kaupungista loppuu tekeminen nopeasti.
Kaksi sanaa: arma finland (. fi) Tosin yleensä 30 pelaajaa tai enemmän ja modeja täytyy latailla useampi.
Vittu, tuli sitten tämäkin taas ladattua. Miten saisin paljon xp tä nopeasti ilman mitään hacksenbackseneitä?
Munnon tarkotus mennä huomennä töihin aikasin. kello 8 sopis paremmin.
Viellä jos jonkin lainen hajoamis mallinnus pelaajiin niin olisi parasta.
GO:n kuvioissa on kyllä rutkasti satunnaisuutta, vaikka se peruskuvio sama onkin. En sitten tiedä, onko kynärissä tai sorsassa samalla tavalla koska en niitä ole pelannut kovin paljoa. Itsekin olen tuon toisen postaajan kanssa siitä ihan samaa mieltä, että mitä vähemmän pelissä esiintyy satunnaisuutta, sitä enemmän se on taitopeli. t. erihomo
Siinähän pelaat N: nnen kerran N: nnen vuoden jälkeen samaa peliä.
Mitä vittua >kysy apu >vastaanota apu >vittuile takaisin Eksyitkö väärälle alalaudalle, /b/ löytyy muualta
täähän olisi hyvä, eri buildejen kokeilemiseen vaadittava pve-grindaus helpottuisi
no tämäpä riittää vaikka ei tuplia ollu, jos miinusmies suosittelee on se silloin hyvä
Just kävin, ei siellä kukaan moista paskaa tullut väittämään.
näin 21h pelanneena niin hyvä idea, muuta DLC haisee niin paljon jo nyt. Tästä tulee hyvä muutaman patchin ja lisärin jälkeen, niin kuin civ5. En ostaisi ja jos ostaisin niin korkeintaan alesta.
Tämä. Siis hyi vittu nuo DoF, Ambient occlusion ja muut tuhnusumennuspaskat on aivan turhia rasitteita kortille ja lisäksi helvetin rumia.
1.6 = kynäri/1.6 cs: s = sorsa/sourse/CSS cs: go = sesgo/mene/GO
Olenko ainoa joka ei saa kunnolla mehukkaita sotia aikaiseksi? Sotien valmisteluun menee pari vuosisataa, mutta itse sodat ovat ohi aina muutamassa vuorossa. Tahtoisin vain kunnon pitkiä ja ikuisuuksia kestäviä mättöjä.
Kiitos Ap, deposin pitkästä ja pelasin Immortal Romancea kehujesi takia. 90c panoksella wildibonarista reilu 300e voitto.
Top vitun lel, onneksi en ostanut tätä taannoisesta alesta koska early access.
Ajattelin että voisin myös aloittaa kokonaan uuden hahmon, mutta en ole ollenkaan varma.
Varmaa toi ArmA 3 ja Red Orchestra 2 parhaat fps-pelit tällä hetkellä.
kokeile eheyttää skyrimin tiedostot steamin kautta tai asenna uudestaan. googlekin on keksitty.
arma 2 tai fdf, ois nättiä päästä porukalla pelaan tehtäviä
Näyttää suht paskalta ja arcademaiselta kickstarter-bandwagoniin hypännyt ei juma tehdään helppoo rahaa tälleen - peliltä. Pysyn vaan EVE:n parissa. AP voisi lopettaa paskan langan bumppaamisen. sage
Haluan kuulla edes yhden hyvän syyn miksi joku ei hankkisi tätä jumalpeliä sen ilmestyessä.
Peli toimii muuten hyvin ja ilman lagia. Tämä varjojuttu on ainoa ongelma.
Mitä luulette saavuttavanne säälittävällä boikotillanne? Bisnes kukoistaa, vaikka pari hassua kaulapartaa nostaisikin paskamyrskyn =)
Quakevanhahomo kuittaa. Kysykää mitä tahansa. (Paitsi tunnistukseen johtavia asioita.)
>laskeutuu kuuhun kyydissä kuuauto >feelsgoodman. jpg >huomaa että hitboxit kivissä oli ihan paskaa eikä sillä autolla voi ajaa
Koskas julkaistaan? Steam ilmoittaa tunni sisään ja jossain luki, että 3h päästä?
olisiko vaikka se että osa pelaajista pitää enemmän arcademaisesta peli kokemuksesta. T: itse pelannut wottia ja WTeetä mutta nykyään en kumpaakaan.
>Ei keinoja huijata Tylsäksi käy pelaaminen, jos ei edes noclipiä voi käyttää koskaan.
>Ole 10 tai 11v pikkujonne >SH1 on juuri ilmestynyt ps1:lle (inb4 yli-ikäbanni) >Ei rahaa peliin >Ole MGS1 >Mukana tulee demoversio SH1:stä >Demossa kenttänä koulu alkuperäisen NTSC-version sisällöllä (mobeina niiden PAL-version kääpiöiden sijasta pieniä mustia haamuja tjsp) >Kuumotus yli 9000 scovillea, kuva liittyy >Älä koskaan ratkaise piano-puzzlea (aikaa, kun walkthrought luettiin lehdistä, goolesta ei tiedetty mitään kun ei ollut nettiyhteyttäkään) >Pikakelaus yli 10 vuotta myöhempään aikaan >Osta alkuperäinen SH1 ja SH2&SH3 HD-versiot >Dat nostalgiapärinä >Ratkaise viimein piano-puzzle
Itseasiassa täysin järkevä vastaus. Monesti oon just Quake fanipoikien kuullut perustelevan pelinsä parhautta monimutkaisuudella, jota sitten eivät osaakkaan sen syvemmin avata :D t. en pelaa CS enkä Quake
Se valtava grindauksen määrä. Itse grindasin silloisen healerin cleric/bishop. Sitä tuntien määrää kun vain istui jossain paikassa vain healinappi pohjassa tappaen undead vihulaisia. Ja kun jostain hevonperseen syystä tipahditkin vihulaisten joukkoon ja ne tappoivat yhdellä iskulla koska magic guard ei päällä ja näet vain sen 10% valuvan tyhjyyteen. Ja siihen 10%: iin kului aikaakin vielä niin että kyllä se harmitti. Ja se mahtavuuden tunne kun pääsit tavoitteeseen ja tuli LVL UP! kunnes taas tajusit että koko uusi vitun lvl taas grindattavaa. Minulla oli irl-kaveri, joka keräsi alussa valtavat rahavarastot istumalla free marketissa. Sitten kehitti rahalla buustaten ihme buildejaan ja omisti useita oikeasti korkea levelisiä hahmoja. Itse olin vain täysi noob häneen verrattuna, joka vain aina kyseli mitä mikäkin scroll maksaa, koska en muistanut vittuakaan hinnoista. Tunne häntä kohtaan Teach me master Random mielipide: Minulle olisi maplessa aivan hyvin riittäneet ne 4 jobia (warrior, magician, thief, bowman) kun nämä knight of cygnukset alkoivat tulemaan niin lähti alamäki. Ja random fiilis: se tunne oli niin käsinkosketeltavan vituttava kun on mahtava tavara ja siitä yrittää tehdä jumalille kelpaavan yrittämällä vielä yhden scrollin siihen tunkea ja koko paska räjähtää käsiin. Kuvassa ilmeeni kun tajuan mitä juuri tein. T.
no tuo skilli juttu on muutenki vitun perseestä, itte en ees tiedä miten toi skill ees lasketaan, muilla mitään hajuu? (max skill ollu 467)
Voipojat noita vanilla d3 aikoja kun infernossa oikeasi oli haastetta mutta piettikää mitä on tulossa jos vasta on menossa 2.1
niin sinä tietysti halusit pelata bugista versiota ja vähemmällä sisällöllä eikös?
Ei keneltäkään löytyisi koneen syövereistä tätä loistavaa suomalaista point-and-click peliä. Nostalgia yli 9000, mutta näyttää olevan hävinnyt internetistä kokonaan. Muistaakseni löytyy Mikrobitin huvi ja hyöty 1999 - rompulta. http://www.jonneweb.net/pelit/file/984/joulupukin-jouluhiprakka/ Kai joku muukin muistaa tämän?
Itse en niin point-n-clickien perään ole, mutta emäntä kyllä kiinnostui tästä kun näytin trailerin.
Itse etsisin bf4 pc-pelaajia joita kiinnostais ESL-setit, löytyykö ketään?
Käy nappaamassa trading postilta E xo tic tason armoreita, halvin setti + ase maksaa jotain 5-6-7g
Jos jotain nappaa e xp ailla yhes tai jtn niin tällänen just alottanu nuub pelailis elin warrul fraya servul nimi on elyxe et pm:ää vaan tulee öisin varmaan eniten online
50 pelistä. onko tämä todellista? mitä saatanaa oikeasti? PC:llä tottunut maksamaan sellaiset max 10 euroa hyvästä pelistä.
Itseasiassa pelaajat netissä ymmärtävät tämän vittumaisena, ainakin GT6 pelaajapiireissä.
Tässä langassa etsitään AW peliseuraa PS4:lle. AP kaipailis paria etevää peluria ranked playlist klaaniin. Jos kiinnostuneita löytyy laittakaapa psn tunnusta.
Ei ole mikään fakta. Sisälukutaito olisi taas paikallaan. Tuossa puhuttiin juurikin, että _interaktiiviset_ seikkailupelit _elokumaisine_ tyylineen tuntuvat paljon kotoisammilta elokuville tyypillisellä 24-30fps:llä eli esim monet point and click - pelit.
Mitä muutoksia POS: eihin tuli, vai miksi olet semmoista rakentamassa?
Onko millainen PS3 versio? Onko isoja eroja verrattuna 14? Olisko ostamisen arvonen?
Otetaan veitsi kurkulle. Sitten kenny alkaa ampua porukkaa. Walt heitetään nurkkaan ja se pulska hyvä äijä tapetaan. Jos vieläkään ei antauduta niin alvin kuolee.
>antaa vittua pisteistä ayy. Tulee varmaan alennuksista ostettua, IL 1946 kuitenkin pelailussa vielä.
Kun koitan käynnistää peliä, se rullaa sen alkumusiikin ja alkuvideon ihan normaalisti, mutta sitten aukeaa Lemmikit-ikkuna, ja siihen se jää jumiin. Kun avaan tehtävienhallinnan, niin siellä lukee että The Sims ei vastaa, ja se väittää että mulla olis se puutarha-lisäri auki. Mulla on win7, mikä tähän nyt auttaa.
> diablo > ennenvanhaan This is plebei. Joo, ei kyllä tietääkseni isoveljeni pitänyt Diabloa minään roolipelinä enkä minäkään. Se on vähän sama kuin pitäisi system shockia tai joustia roolipelinä. Muistaakseni peli oli ala-asteella suuressa huudossa mutta oli pirun uuvuttava pelimekaanikan suhteen, joka muistutti enemmänkin pac-mania kuin roolipeliä.
Nuo tapponälkäiset nyypät on kyllä huvittavia. Veteraanipelaajien huomaa välillä nostavan omat nyrkit pystyyn ja mäiskivän nyrkeillä määhän, koska luottavat taitoihinsa.
Olen Kinguinista pari peliä aikaisemmin ostanut jotka ovat kyllä ihan asiallisesti toimineet (halpoja), mutta luottamus ei aivan täysin sataprosenttinen vielä kyseistä sivua kohtaan ole. Voiko joku varmuudella sanoa että tässä ei tapahdu mitään kusettamista?
Juuh elikkäs ei. Jospa nyt kuitenkin Steadfastit ja siitä sitten grindiputki WHHM:ssä holmen perässä, se kun ei oo paljoa VM2 huonompi. Ja siihen kaveriksi strikeforcet jos pvp kiinnostaa, eikä edes välttämättä tarvitse kuin hanskat ja kengät, meinaan vaikka Frayalla pelailetkin niin alliance battleista tienaa ihan hyvin. Ainakin yksi Rejectsin tyyppi oli saanut ~20k kun oli sijoitutnut top 10. Tietty KnivesX tienasi sen 70k mutta se on autistinen pelle.
http://www.moddb.com/mods/mehem-the-mass-effect-3-happy-ending-mod/reviews Sieltä voi perehtyä arvosteluihin, ja ladata modin. Huonoimmat arvosanat vissiin kaksi kasia, ja yksi nelonen (ilman perusteluja). Onhan siinä loppuvideossa hieman amatöörimaisuuksia, kun on parsittu kasaan kaikenlaisista video- ja ääniklipeistä. Mutta ainakin pelin wtf-loppu vaihtuu sellaiseen perushyvään. Ei mitään ihmeitä kannata odottaa, vaan kyllä tuo itselle kelpasi. Youtubestahan sen nyt voi väijyä, jos todella haluaa tärvellä kokemuksen sillä, ettei ensin pelaa peliä läpi. Kannattaa sitten varmistaa katsovansa kanssa videota modin uusimmasta versiosta.
Ensimmäiset kerbonautit lähestyy kuuta. Matkalla tarkoitus huoltaa muutamia voltteja heittänyt kauko-ohjattava mönkijä ja tökätä lippu paikoilleen.
Hihi, kiukkuinen lapsi, äidin pitäisi vähän rajoittaa sitä tietokoneella pelaamista :)
Olisi Endless Spaceen + Disharmonyyn - 50% alennukset. Vaihto vaikka CS: GO tai johonkin muuhun.
KYLLÄ! Kyllä ostat! Kuka vittu välittää vaikka quakeen menisi enemmän taitoa? Tämä peli on HAUSKEMPI ja yksinkertaisesti nautinnollisempi. Olen pellanut CS: sää, Battlefieldia, Call Of Dutya, Team Fortressia, Planetsidea ja Titanfallia ja mikään noista peleistä ei ole yhtä hauska kuin Halo custom game kunnon settingeillä kavereiden kanssa. Tästä pelistä tulee myös samaan kymmeniä, ellei satoja, elleikö sitten tuhansia tunteja irti. Voit jopa tehdä ja ladata omia kenttiä ja pelityyppejä.
Ei se vaikeeta olekkaan, ei vaan jaksa muutamaa tuntia pitempään ilman oksennusrefleksiä. Noh, 5 leveliä vielä niin pääsee keskittymään oikeaan pelaamiseen.
Et ole. Se on ainoa daily quest jonka jaksan tehdä päivittäin.
Mitä mieltä siitä, että DLC: t ns. jo ostettuna ja asennettuna kovalevylle, mutta saa auki maksua vastaan myöhemmin? Itseäni vituttaa suunnattomasti tälläinen toiminta! Ajattelin, että maksua vastaan saisi vähintään uuden planeetan per lisäosa. Siitä saa lukea, ketä kiinnostaa: http://www.bungie.net/en/Forum/Post/70759138/0/0
golden vitun axe ei jumalauta sentään. joskus 7 vuotiaana tuli pelattua. vitun vaikea oli mutta hauskaa oli. vihree tonttu never forget.
Konsepti hyvä, toteutus huono. Kontrollit aivan liian jäiset, että tällaista jaksaisi pelata.
Silloin kun Rising Storm tuli sitä tuli tahkottua aika paljon. Sittemmin se on jäänyt hyvin vähälle huomiolle. Toisinaan lähinnä kännissä ja läpällä tulee käytyä siellä pyörähtämässä. Maistuu enempi tuo itärintama.
Menikö kaikki kuukausirahat? Älkää vittu pelatko yksin sitä PvEtä jos noin paljon ahdistaa. Moneen kertaan tässäkin langassa sanottu että liity kiltaan, hanki kiltakavereita ja pelaa WvWtä. Osta/kasaa/varasta/päivitä kone, teamspeakissa ei ole pakko puhua ainakaan heti jos ahdistaa. Mihinkään hc-kiltaan ei myöskään ole pakko liittyä. Mikä servu? Voin tulla levuttamaan kanssasi, ei tarvitse edes puhua :3
Hyi vittu kuka pelaa Wasteland tai life-ripulipaskaa. Armaa pelataan ystävien kanssa ja tehdään campaignia tai toisten tekemiä tehtäviä.
Sehän tässä ongelma onkin, tekisi mieli pelata mutta yhä vähemmän tulee pelejä jotka oikeasti kiinnostaa. Ei niitä samoja vanhoja jaksaa mättää loppumattomiin. Ja moninpelit kuolee pakostakin aina ajan kanssa kun suurin osa muista pelaajista siirtyy vähitellen eteenpäin. Jonkin verran hiljaista elämää löytyy toki näistäkin harkkore-harrastajien muodossa, mutta näistä peleistä saat jotain irti vain siinä tapauksessa että myös itse lukeudut tähän joukkoon. Jonkun kasuaalimman pelaajan on esim. ihan turha yrittää aloittaa jotain Quake Live:n pelaamista tänä päivänä koska koska low-tier aktiivipelaajia ei käytännössä ole, ja muiden, omaan tasoon verrattuna uber-pelaajien kanssa mätsääminen on lähinnä turhauttavaa, sillä 100-0 turpasaunat ei anna minkäänlaista saumaa kehittyä pelissä.
mistähän sä päättelit että tollasta harrastaisin? Eikai tullu pylly kipeeks :D sijota ny toisetki mokomat Nii voisit jo pärjätäkki.
Millaista peliohjainta nyymit suosittelee pc:lle. Ihan perus boxin ohjainta ajattelin aluksi, mutta jos joku osaa suositella jotain parempaa niin kertoo toki.
Tehdäänpäs lanku ADOMillekkin. En tiedä milloin nuo hienot äänet ja grafiikat tuli, mutta sanonpahan vaan että HYI VITTU kun kokeilin. ASCII-grafiikat on paljon hienompia, eikä ääniä tarvitse tuo peli. Paljon eeppisempi tuo vanhempi versio. Onneksi ymmärsivät edes sen verran että säilyttivät kuitenkin vanhan version niille jotka ovat kanssani samaa mieltä tai eivät ole mutta kone ei pyöritä (aika paska kone :D)
En ole ikinä xboxeihin koskenut koska sonyn ja nintedon laitteilla ollut tarpeeksi pelaamista. Tietysti tähän vielä pc :D
Nautin tästä, älä odota tarinankerronnalta mitään uskomattoman diippiä niin et tule pettymään.
Todennäköisesti en, enhän tiedä etukäteen pidänkö pelistä. Luuletko että laitoin tähän rahat samantien kun pelin latasin? Niitä on tullut käytettyä silloin tällöin kun on 1000 tunnin jälkeen tullut todettua että onpas hyvä peli, miksi en tukisi sitä rahallisesti.
En tiedä onko bugi mutta olen tappanut saman kapteenin noin 7 kertaa. Tän kapteeni örkin naama on niin viturallaa ku voi olla edellisistä kohtaamisista ja aina vaa ilmestyy jostain ja väittää että en vittu osannut viimeistellä hommaa vaikka garagorin kanssa olen hänet teurastanut, puukottanut selkään, hyppinyt päälle, räjäyttänyt, polttanut ja raiskannut perseeseen 2on1 Celebrimbori haamuni kanssa tai muuten vaa mouse 1 kunnes kuolee
Hatemailia on parasta saada :D omg why u play such shitty characters. stop throwing noob yms yms
Kävin heittämäs Duna/Ike sciene reissun Kuva 3 Ilmakehäjarrutus Dunalla. Kuva 6/7 Lander-osa irtoaa kantoraketista joka jää Ikea kiertävälle radalle. Kuva 9/10/11 Lander irtautuu laskeutumisraketista, kiinnittyy takaisin kantorakettiin. >Reissusta 2866 tiedettä Sanoivat että kun avaa kuvan uudessa välilehdessä niin saa paremmin zuumailtua.
Eri tässä, moi! Aloittelijalle lisättäkööt: >Helpommilla vaikeusasteilla varaudu siihen, että sinulla on aikanaan suuri teknologinen etumatka muihin verrattuna. Rakenna aluksi vain pieni, puolustuksellinen armeija ja muista hyödyntää maastoa sekä ranged attackeja. Pienet, ja siten halvat, mutta myöhemmin teknologisesti huomattavasti edellä olevat asevoimat riittävät periaatteessa kaikkeen. >Kaupunkivaltioiden kanssa kannattaa olla hyvää pataa, sotilasvaltiot lahjottavat yksiköitä, oikean Social Policyn kanssa heitä tulee joskus Great Personeitakin. Varo, ettet kaveeraa jonkun muun maan suojeluksessa olevaa, kaupunkivaltioiden suosiosta kilpaileminen ei tee hyvää maittenne suhteille (ellette ole liittolaisia). >Varaudu siihen, että diplomatialogiikka on hieman rikki. <Tapasin Washingtonia pelatessani olla liittolainen niin Japanin kuin Burmankin kanssa. Meidän kolmen välissä oli Montezuma, tuo verenhimoinen ja kaksinaamainen mielipuoli, jonka pyyhin maailmankartalta tämän hyökättyä Burmaa vastaan. Pelastettuani Burman, he jostain syystä vittuuntuivat (anteeksi sanankäyttöni) siitä, että olin heidät pelastanut. Lyhyen Burman aloittaman kahnauksen jälkeen (B oli hyökännyt Japania vastaan, puolustussopimus veti minut mukaan), Japani puolestaan kimpaantui minulle. Jostain syystä kaikki kokivat minut petturiksi, vaikka olin pelastanut yhden ja puolustanut toista (valtaamatta yhtäkään heksaa) ensimmäisen selkäänpuukotukselta. Tätä hulluutta seuranneissa peleissä olen pysynyt täysin neutraalina, joitain kauppasopimuksia lukuunottamatta. AI on liian jakomielinen, jotta usean tuhannen vuoden yhteistyö ja yhteiset viholliset tarkoittaisivat mitään. >Kenties botit eivät pelaa kuin historialliset hahmot, vaan pikemminkin kuin ihmismäiset pelaajat... Kenties hekin haluavat voittaa, eivätkä pitemmän päälle suostu tekemään yhteistyötä kilpailun kärjessä olevan kanssa, mikä vähentäisi heidän voitonmahdollisuuksiaan?
Jos haluan fäppäillä, katson pornoa. Tuollaiset isotissimodit vain tuntuvat ihan vitun naurettavilta ja saamat pelimaailman näyttämään typerältä. Mutta kyllä sinä ja muut 13-vuotiaat saatte käyttää niitä ihan vapaasti.
Tää. Se joka tällaista puolustelee, on vammainen.
Pro-tippejä? Meinaan hankkia konsolin, oon kuullu että hyviä pelejä...
Mikä niissä nyt on pielessä? Oletko ampunut niillä itse, vai pädetkö youtubevideoita katsoneena minkälaisia ne aseet on?
Sori, suuren KUNNIANHIMON eli ambitionin omaavat ja sekopäiset kenraalit ovat erittäin vaaralinen yhdistelmä. Nää yleensä kannattaa lähettää jollekkin itsemurhatehtävälle suht aikaisin ettei sotke sisäpolitiikkaa myöhemmin.
>Perusjonnen pinna ei oikein riitä alkukynnyksen ylittämiseen. Pikemminkin aikuisten aika ei riitä tuollaiseen
>Sen jälkeen kun pelifirmat alkoivat vetämään mutkia suoriksi voittoja tavoitellessa, koska tajusivat sen että keskiverto kuluttaja katsoo sormien läpi Kerrotko kuinka voin pelata pelejä mistä tykkään kun nykyään lähes jokaisessa pelissä vedetään mutkat suoriksi lampaiden no kyl tää on iha hyvä peli ei haittaa vaik joutuu vähän p2w ja et bugeja täynnä kyl ne korjaa korjaa nää bugit - mentaliteen vuoksi melkein kaikki pelit ovat keskeneräistä paskaa. Ei, en ole kaulaparta joka nostalgia huuruissa näpyttelee jotain quake 1: tä. Jos keskiverto kuluttaja asettaisi kriteerit hyvälle pelille/alkaisi boikotoimaan jos tulee keskeneräistä paskaa kuin BF4, peliyhtiöt joutuisivat panostamaan peleihinsä enemmän eikä pystyisi julkaisemaan pelejään liukuhihnalta keskeneräisinä. Totuus: Keskeneräiseen tuotteeseen tyytyvä keskiverto kuluttaja on syypää siihen minkälaatuisia pelejä pelifirmat tekevät.
Se on just Diner Dash tyylinen mut ajattele pelkästään baaritiskiä ei koko ravintolaa.
Joo, viittasinkin tuossa viestissäni > pitäisi ensi kerralla jotain fallout/elder scroll peliä pelatessa luvata vain itselleen, ettei käytä niitä quickloadeja. siihen, että pitäisi suoraan alusta lähtien lyödä itselle lukkoon säännöt minkä mukaan pelaa niin on paljon helpompi noudattaa niitä.
Vois ostaa keyshopista 36e. Onhan tuossa varmasti pelattavaa, ja ME3-tyylinen co-op moodikin jossa grindailla menemään. Onko tuosta co-opista kokemuksia? Tuleekohan siihen mitään tarinapainotteista missiota, vai onko kaikki tehtävät vain vihollisputkia/areenoita?
Pointtini on monimutkaisempi eikä liity pelaamisen fyysiseen helppouteen. Monet itseään pitkän linjan peliharrastajana pitävät voivat olla aivan yhtä pihalla viesteissä ja mainitsemistani asioista kuin heidän halveksimansa jonnet heidän oman nuoruutensa klassikkopeleistä. Monet varttuneemmat pelaajat aloittivat peliharrastuksensa vasta 90-luvun puolivälissä tai loppupuolella. Heille tätä aikaa edeltävät pelit voivat olla samanlainen sokea piste kuin mitä 90-luvun loppupuolen klassikkopelit joillekin nuoremmille nykypelaajille. Tietenkään viime kädessä ikä ei ole mikään rajoite harrastaa laajalti eri-ikäisiä ja eri laitealustojen pelejä, jos vain kiinnostusta löytyy. Itsekin kunnolla uppouduin Ultima IV:een vasta yli vuosikymmen pelin julkaisun jälkeen ja Bane of the Cosmic Forgea pelasin muistaakseni ensimmäisen kerran vasta 2000-luvun alussa. Saatuani ensimmäisen PC-koneen v. 1998 pelasin enemmän vanhempia klassikkopelejä (esim. alkuperäinen Alone in the Dark) kuin silloisia uutuuspelejä.
no eikös xbonessa ole normaali dpadi eikä mikään vittusaatana enää
Juuh onhan ryssät op jos meet yli 6.7ratingin vai mikä onkaa. jos et mene tosta yli ni hauskaa on
Räiskintöjä F.E.A.R. Shadow Warrior Bulletstorm Binary Domain (:---D Mut joo ite tykkäsin) Painkiller Kaikki klassikko id Softwaren pelit Häkkänslässiä/äksöniä Bayonetta Devil May Cry 1, 3, ja DMC Metal Gear Rising Darksiders 1 & 2 Arkham pelit Ropellusta Half Minute Hero 1 & 2 Dragon Age: Origins Kaikki vanhat biowaren infinity enginen pelit ja NWN1 Siitä jotain mitä osasin pääni päältä heittää äkkiä, monet langassa mainitut pelit on ihan jees myös mutta ajattelin välttää toistoa. Luulisi noista vähäksi aikaa hauskaa riittävän.
Heartstone (tjsp) Vittu jee joku korttipeli, jota koko internet täynnä. Mikä tekeee siitä erikoisen verrattuna johonkin dual masterseihin tai yugioheihin tai mitä niitä nyt on?
>ala pelaamaan sakemannien kiväärimiehenä >aseeksi annetaan Gewehr 41 ja yksi patruunakampa >kar 98k pitää avata erikseen 0/5 ei jatkoon. RO2 toimii paremmin ja aseilla ei tarvitse ampua miljoonaa kertaa että saa hengiltä
Ps. Kaikki muut pelit toimii helvetin hyvällä (BF4 ultralla jne.) ilman ikinä mitään crasheja. Ainoastaa source-moottoreilla tehdyissä peleissä ongelma ilmeni. t :
>cod >ps3 >singlen takia >ostaa en voi vittu käsittää miten ihmiset käyttää rahaansa. oli sitä rahaa miten vitun paljon tahansa niin en IKINÄ maksaisi senttiäkään tuollaisesta syövästä. jos joku warettaa pelin koneelle niin sen vielä ymmärrän mutta että maksaa tuosta niin ei saatana.
>Kertokaas nyt miksi tämä peli kannattaa asentaa? Mitä mullistavaa tuli uudessa leaguessa? Onko se jotenkin kannattavaa aloittaa nyt kun lähti uudestaan. Aivoni ovat täynnä ruususosekeittoa, valaiskaa. Ei tätä yksin kannata pelata, kavereiden kanssa hauskaa mättöä.
Bolttonit on kuulemma isossa roolissa kyseisessä pelissä ja se saa Ap:n vemppausvipstaakelin värähtelemään.
Kiltojen questlinet olivat oblivionissa kyllä 5/5. Pelkkä liittymisprosessi Arcane Universityyn oli melkein tuplasti pidempi kun Skyrimin maagien killan pääjuoni (vaikka Mannimarco olikin melkoinen pettymys).
>koulussa amati korkea kolu ei jaksa kuunnella, ja vaikka yrittäisi kaikin voimin keskittyä, huomio herpaantuu saman tien ties mihin. Keskustelut kavereiden kanssa kuihtuvat, kun niihin ei jaksa keskittyä. Minkään vähänkään pidemmän artikkelin/kirjoituksen/kirjan lukeminen ei onnistu, sillä ajatukset sinkoilevat sinne tänne. meil samat mutta minulla tämä johtuu nettiriippuvuudesta
>näissä toi yksinpeli on lähinnä pelimekaniikkojen opettelua varten olemassa Et selvästikään ole tarpeeksi autistinen larppaamaan omaa valtiota. Mielikuvitus on kaiken A ja O näissä peleissä eikä kovin hyvin mielestäni sovellu kilpailuhenkiseksi peliksi, kuten vaikka wow.
Esimerkiksi DayZ standalonessa on ainakin täysin raa'an tuntuinen inputti Vsyncillä. Itseasiassa aika monessa uudehkossa pelissä on ollut näin.
Miksi viholliset ovat niin saatanan vaikeita DKS2:ssa? Bossit ovat aivan helvetinmoista kauraa, mutta kun on parikin normivihua kimpussa niin johan sitä on pakko juoksuun lähteä. DKS1 on parempi omasta mielestäni, koska backstabbaaminenkin onnistuu ihan oikeasti. 2:ssa on tullut vasta muutama onnistuminen. Pitää kai treenata ajoitusta vihuihin.
Totuus on se että edes 2000 euroa maksava tietokone ei jaksa pyörittää tätä tekelettä.
Ja koneen avaamista ja yleisemminkin huoltamista varten kannatta ostaa tuo 4.5mm gamebit nimellä myytävä kärki sekä tri-wing ruuvimeisseli heti alkuunsa, muutamalla eurolla esim sieltä ebaysta.
Nuo liiketutkan mittayksiköt ovat jalkoja, tai ainakin lähellä jalan mittaa. Eli esimerkiksi.40 on vain piirun päälle kymmenen metriä, eli vielä ihan vieressä oikeastaan.
No voihan vittu kanssasi... Kerrotkos meille seuraavaksi mikä on seikkailupeli? Kysyn sitten että onko ****** seikkailupeli, niin vastaathan sitten? Tahdon laajentaa peligenretajuntaani.
Trine 2 oli kolmen pelaajan co-oppina ihan mieletön kokemus. Magicka on hyvää kaaosmättöä myös. Eri strategioita tottakai. Speedrunners. Portal 2 co-op kampainia 5/5.
asiaa! Tämä on loistava peli. Aivan mahtava. Kertaakaan ei ole tylsää tullut.
Minkälainen PVP - contentti tässä pelissä on? Raidaamiseen olen ainakin ihan kyllästynyt koska WoWi.
No tällä hetkellä ne ainakin on ihan hulluja tönijöitä. Parempi soraradalla olla vikana ekassa mutkassa ja vetää sisälle ja toivoa ettei kukaan tule ulkoa ja tönäse pellolle kun tullaan ulos.
Sehän on hyvä amuletti? Vai onko mua taas kusetettu?; _______ ;
Oma parhain voitto on Immosta rapiat 4k. Tuli wild desiressä 4 wildiä.. viittä ootellessa
En larppaa mutta en saa mainereiden tappamisesta mitään nautintoa. Esimerkiksi e xp lorereita saatan tappaa jos näen koska lootti on arvokasta ja pystyn ottamaan ne mukaan. Ei siinä ole samaa jännitystä. Ei minulla moraalisesti sitä vastaan mitään ole.
Täysin samaa mieltä, itse olen jo tuohon sen 99 dollaria upottanut. Ovat maininneet, että jos saavat sen 350k niin peli tulee samanlaiseksi kuin heidän visio. Mites sitten jos eivät saa sitä kickstartterin kautta, mutta myöhemmin saavatkin rahat vaikka steamin ennakkotilauksista tai muista. Tuleeko sillon päivityksiä? Näin ainakin toivon.
CDDA ja stone soup ovat helvetin hyvät rogueliket. ADOM on klassikko mutta se on monissa jutuissaan niin homo että siihen voi palaa käpy (kuten itselläni on käynyt monen monta kertaa). Toivon että jonain päivänä tuo Incursion oikeasti tehdään loppuun koska se on helvetin hyvä ja monipuolinen pohjatyö. Klassinen Nethack on myös loistava, se on ikäänkuin pikkupeli mutta monipuolinen. Brogue on ehkä paras pelaamani coffee break tyylinen roguelike, se on yksinkertaistettu ja virtaviivaistettu mutta monipuolinen, erittäin hyvin toteutettu ja haastava; rubikinkuutio roguelike-formaatissa :)
Ai niin, että ihan sattumalta tukevat juuri siinä videossa 60 fps toistoa, ja muualla eivät? Upote liittyy, laita 1080p. Ilmeisesti Titanfallistakin 60 fps video tubessa.
Eli et tykkää sarjakuvamaisuudesta. Esim wildstar guild wars ynnämuut pelit näyttävät ihan vitusti paskemmilta kuin wowi.
vihdoinkin joku tajuaa. NE VITUN NOSTALGIA LASIT rasauttaa niin paljon kun ette tajua typerät
ei saatana tätä pelialaa nykyään, >maksettuja arvosteluja >laiskasti koodattuja ja optimoituja pelejä > ai se AI jolla tätä markkinoitiin onkin paska? lol parempi onni ensipelissä pakko alkaa olettamaan että jokainen suurella budjetilla tehty AAA peli on paskaa.
Tänään on vähän paha, onnistuisiko huomenna? Meitsillä ei oo mitään ohjelmaa huomenna eli ajallisestikkin olisi ihan sama, etät milloin. T: Soijis
>Test drive unlimitediä tuskin tulee enää uudestaan; ___________; tää on valitettavasti totta. jotkut bisnesmiehet pettyi niin kovasti TDU2: een että lopettivat kaikki hommat ilmeisesti.
Tuo liikkumisen tahmeus johtuu siitä koska päivityksen myötä FOVin asetus muuttui 70
Elämää juoksuhaudoissa jäi pois listaltasi. Ja Rautavaaraakin voisi lisätä reippaalla kädellä. Tosin en nyt oikein ymmärrä miten nämä Fallout - maailmaan liittyisivät muuta kuin hei eix tossa oikeeski falloutis ollu niinq vanhaa musaa?!
Jos oot jenkkiservuilla niin MT olis seuraa ihan vaan huutelemisen päässä. Innostus katos mut tänään pitäis taas alkaa pelaa.
Ilmeeni kun huomasin tämän pelin löytyvän myös image. jpg-laitteelle Kuvassa Porojäbs kairaamassa TOTWia
Tähän liittyen vielä yleinen roolipeleissä oleva asia >joku harjoitustaistelu / taistelu areenalla tms >voita taistelu >vastustaja onnittelee / lähtee pois / päästetään menemään / pyörtyy, joka tapauksessa jatkaa elämäänsä <häviä taistelu <game vitun over, kuolit saatana
Tää tuli aika puun takaa, tai siis lähinnä se että nyt vihdoinkin on joku tajusi kopioida melkeen kymmenen vuotta vanhaa konseptia. Haluaisinkin nyt kuulla vähän tarinoita World war online/Battleground Europen pelaajilta että miltä tämä tuntuu siihen verrattuna? Olisi kiva kuulla myös vähän tarinoita BGE:en kehityskaaresta, pelasin itse ihan vain trialin vuosia sitten. Kyllähän peli varmaan kehittyi, mutta menikö juna jo?
tuo wallejen uppaaminen on helvetin hidasta hommaa. uppaan tällä hetkellä walleja 6-7 ja th8 on meikäläisellä
muuten vaikutti ihan hyvältä peliltä, mutta Se hahmojen välinen dialogi olo jotenkin ihmeellistä, pitikö sen olla jotenkin hauskaa tai itse-ironista? Tuli lähinnä joku Monty Python mieleen
myönnän sen human revolutionin parissa on tullut tuhlattua yli sata tuntia ni vähän vaikeeta sopeutua taas tähän vanhaan
Onhan täällä osalla pointtia, mutta niihin yleensä vastataan tasoa vitun kakkapylly mää oon oikees ja sää vääräs, nii. Itsekkin vähän jos on oikeen paska mielipide kyseessä.
Rottia lyötiin urakalla ja hurjat kaksi badly hurtia tuloksena.
Meihin otti yhteyttä ex-vankilakundi (istunu 6 vuotta) joka oli innostunu Kickstarterista ja lupautu vastailemaan kaikkiin vankilaelämään liittyviin kysymyksiin. Pistettiin sille oma ketju pystyyn foorumille, tosi mielenkiintosta tarinaa jos vankila ympäristönä kiinnostaa: http://forum.prisonscape.com/viewtopic.php?f=2&t=3 (foorumit on muuten ihan tyhjät eikä ees vielä käytössä)
Nyt oli kyllä tiukka matsi, meinas peräsuoli työntyä ulos kolostaan kun jänskätti
>tm on yllättävän hauskaa ajantappoa en minä toisin ole väittänytkään. sanoin vain että tuntuu typerältä kutsua kyseistä peliä autopeliksi koska pelissä ei ole lähes mitään minkä voisi yhdistää nykyajan normaaleihin autoihin. ohjataan palikkaa jossa on 4 rengasta kiinni...
Katos tämmönenkin on tehty. Ajattelin väsätä tämmösen sitten kun tuo toinen olisi kuollut/mennyt lukkoon. T. langan AP
Vitutti kun tajusin vasta päätöksen tehtyäni että se ryssä kusetti.
Kunnon ghetto meininki potioneiden kanssa. tahtoisin vain takaisin tuohon aikaan
Selvennätkö hieman, kun en ikinä tuota wh-toimintaa ole ymmärtänyt.. miten siellä oikein printataan iskiä? Onko se oikeasti niin tuottavaa?
Huomenissa pidetään peli-ilta (vai miten??), sitten taas pari päivää poissa koneen äärestä mutta sen jälkeen elämä rauhoittuu ja voin hostailla joka päivä iltapäivästä noin puoleen yöhön asti.
Eiköhän se ole jo tarpeeksi nopeeta ilman, että tarviit jotain pro tipsejä.. Tai ainakin pitäs tietää jos vähänkään morppeja on jyystäny..
Jotain 150k kaikki osat ja laakit. On se sen arvoista kun one shottaat suurimman osan yhdestä rinnan alueelle.
No uskaltaisin väittää, että tuskin nähdään yhtä yksityiskohtaista gorea, kuin postal 2:ssa.
Millois Mattikarppi ehtis pelaamaan? Oon ite tässä just lähössä Ruåtsissa käymään roudaamassa kaverin muuttokuorman veke ja oon takas tossa perjantain hujakoilla joten ennen sitä ei itselleni sovi. Perjantai-ilta käy ehkä, lauantai ja sunnuntai sopii about mihin aikaan tahansa kunhan oon hereillä :D T: gore
Löytyisikö jostain tähän jotain guideja tai jotain kun tutoriaalit ei riitä ja homma kusee aina?
Alkaa ärsyttämään tämä jonneuden huutelu jokaisessa langassa. Ylilaudan mukaan suurin piirtein kaikki pelit ovat jonnea paitsi Quake, joka sekin on joidenkin mielestä babby's first jonneräiskintä, onhan siinäkin nuorta pelaajakuntaa mukana :D Haistakaa elitistit vittu.
Onko siis open world vai jotain putkijuoksua? Pyöriikö hyvin HD 7870?
Mikäli tarvitsette paskaa koodaajaa/nettidevajaa, olisin kiinnostunut. Jos tarvitsette niin postatkaa jokin yhteystieto.
Todella monet pelit toimivat nykyään paremmin ohjaimella. Ei padin hankinta sitä tarkoita että hiiren käyttö lopetettaisiin, vaan tietenkin eri pelejä pelataan sitten niillä vehkeillä mitkä parhaiten sopivat. Jo on kumma että näin yksinkertainen asia pitää vielä selittää erikseen.
Kickstarter toimii periaatteella 'Kaikki tai ei mitään', eli jos ei saada tuota vaadittua summaa niin ei saa Kickstarterista mitään. Paypalista saadut ennakkomyyntitulot menee 100%: sti kuluihin, eli meille ydinporukalle ei jää siitä käteen mitään.
Juuh eli kyllä kumpaakin on tullut pelattua ja kolmostakin koitan. Roolipelejä ne ei kyllä ole. Ihan kivoja seikkailuja toki. t. nyymi jolle viestisi kirjoitit.
Tahtoisin vain roguelikejä enemmän pelanneilta suosituksia, sillä itse olen niissä täysin aloittelija vasta. Joku suositteli täällä cataclysm: dark days aheadia ja se vei täysin mukanaan, monta päivää hukkui täysin sitä pelatessa. Toinen kovassa käytössä ollut on kasuaali pixel dungeon, hyvää viihdettä puhelimella. Muita olen vain kokeillut, kuten nethackia ja broguea. Samalla yleinen roguelikelanka, jos täällä kukaan niitä pelaa.
Skyrimissä, kun astun varjoon, koko maailma muuttuu tummaksi ja kun astun valoon kaikki muuttuu vaaleaksi. Kaikki varjot häviävät. Olen jo monta tuntia koittanut etsiä netistä vastausta, mutten ole saanut korjattua. Koneena XP ja näyttiksenä Ati Radeon HD 3850.
Onko nyymeillä tässä pelissä jokin kilta vai pelaatteko edes EU servulla?; __ ;
>Pelissä tulee aikarajallisia tehtäviä. Ei välttämättä jaksais nyt sykkeellä vetästä. > Cutscenet joita ei voi skippaa >Samanlaiset viholliset useaan otteeseen >Saman alueen käyttö, mutta hieman eri tehtävä >Kerää tavaroita x määrä >Liian vähän panoksia
BF 109:llä energy fightiä sama pätee 190 ' s, Boom and Zoomia. Stukan 37mm tykit ovat tällä hetkellä rikki, ne eivät oikein tee vahinkoa mihinkään.
Millä tavalla? Vihjaat hieman ettei Tapan Kaikki - pelejä lasketa koska ne on kellareissa väännettyjä ug-pläjäyksiä. Tämä peli on yhdeksän tyypin kellarissa valmiille pelimoottorille väsäämä ug-pläjäys joka saa huomiota vain trailerinsa avulla. Vertautuvat toisiinsa melko hyvin.
Kuinka se itärintama launcherilla peliin tulee? Itärintamallehan kaikki aseet ja vaunut on valmiita, lentokoneita ryssille ei ole kuin yksi. Playermodeleita ja mappeja ei vielä ilmeisesti loppuun ole tehty. Toivottavasti itärintama tulee peliin viimeistään syksyllä tai peli kuihtuu kasaan.
Miten sullaon grafiikka asetukset ja onko arma ssdeellä? Niin ja mitä sitten pelaat multiplayerissä?
Vauva. fi:n vanhat huorat ovat kyllä erittäin vajaata porukkaa. Elämänkoulua päästä varpaisiin ja älystä ei tietoakaan. Jos joku kerrankin sanoo pahan sanan jostakin naisesta, niin tulee hirveä VITTU MIEHET ON SIKOJA!!!!!!. Eikö kukaan ole ottanut huomioon, että perseestä olevia ihmisiä on ihan yhtä paljon molemmissa sukupuolissa. Toinen asia on se, että mikä vittu on syynä siihen, että ei saa perustaa itselleen juuri sellaista yhteisöä kuin itse haluaa? Miksi ei voisi perustaa kiltaa ainoastaan miehille, jos se on perustajalle itselleen mukavampaa. Tottakai se muuttaa ryhmän dynamiikkaa AINA kun vastakkaisen sukupuolen edustajia on mukana. Henki on ihan eri luokkaa ilman heitä. Ei tietenkään aina, mutta näin yleistettynä. Tarkoitus on pitää hauskaa eikä vaalia vittu tasa-arvoa ja auttaa kaikkia kehitysvammaisia olemaan onnellisia. Jos joku nainen kokee, että ei ole tyytyväinen, niin ei se ainankaan ulisemalla muutu. Vittu mieti voisiko asia johtua vaikka ihan sinusta itsestäsi.
>hyvällä tappelisysteemillä juuh elikkäs >vartijaryhmä joka vitun kerta vastuksena >vain yksi vartija hyökkää kerralla koska viiden porukalla ei kannata hyökätä samaan aikaan >paina counter nappia pohjassa >odota että vartija lyö >paina nappulaa >le counter attack ja instakill >toista sama kaikille pelin vihuilla koska ei mitään järkeä alkaa itse hakkaamaan >läpäise peli counter attackilla <hyvällä tappelisysteemillä >en silti käsitä miten joku ei voisi näistä innostua. no koska se counter attackin spammaus ja kahden nappulan pohjassa pito- free roam on aivan saatanan puuduttavaa vaikka pelissä olisi kuinka saatanasti tekemistä niin se ei tarkoita että niitä olisi kiva tehdä. lähes jokaisessa nykypelissä on paljon tekemistä mutta ne tekemiset on yleensä aivan saatanan puuduttavia ja AC on tämän malliesimerkki. mielestäni täytyy olla jollain tasolla aivokuollut tai alle 12 vuotias että voi nauttia AC:sta. sääli sillä pelissä oli niin _saatanasti_ potentiaalia mutta ei sitten.
Gothicit, Risenit, Two Worlds II, noissa ei oo tosin First personia.
Ai taas tämä argumentti, jota pakotit jo muistaakseni pari viikkoa sitten. Eikö sinulla ole muuta tekemistä kuin istua täällä perse kipeänä kirjoittelemassa miten vääriä mielipiteitä muilla on?
Saa kattoo jaksaisko warettaa joku päivä nyt kun tämäkin konsolijonneväsäys (720p 30fps) on portattu pelattavaksi (4k 60fps) sille paremmalle mestarirodun alustalle.
XXIJ EBRC ottakaas tosta hyvä siidi max damage, fire rate jne. Mutsi kuoli parissa sekunnissa
Dotaa haluaisin pelata mutta en löydä peliä koskaan... Valittuna: All pick ja 3 eri regionia.
En ymmärrä tätä. Miks ei vois vaan valita niitä vaikeusasteita.
Itel kesti ladata noin 5 tuntia ja sit toiset 5 tuntia patchei, mut iha jeba ku pelannut joku 4 päivää ja lvl 30 :D
WvW suosio riippuu hyvin pitkälti servusta, kellonajasta ja mapista. Eternal battlegroundseilla ja niissä uusissa mistmapeissa on varmaan eniten porukkaa yleensä
Tein muutoksia. Näyttäiskö tällainen asettelu järkevältä (th4). Builders hutit on kartan molemmissa nurkissa, viides pelipäivä meneillään. Velivinkit/muutosehdotukset otetaan kaikki yhä vastaan.
Ei näytä hyvältä PS2: sen tulevaisuus kun kattelee noita juurikin lisättyjä epätoivoisia UPGRADE NOW!!! ja Tarvitsemme rahaa! tyyppisiä mainoksia. Huomaahan sen että rahaa ja pelaajia on melko niukasti, ja kyllähän sen osoitti jo erään serverin toimintavaikeudet mihin puututtiin erittäin nihkesti. Ainoa pelastus lienee PS4 versio
suomalaiset on kyllä mahtavia :D joku tekee pienen virheen niin >saatanan idiootti syöpäpaskaripuli tapa ittes! mutta aiheeseen: pelaisin varmaan aika vitusti mutta koska ei PC:lle niin en pelaa.
Miksei nää voi tehä yhtä isoa Call of Dutya jota pidetään vuosia pystyssä? Sit nää hiton futuristiset jutut pois, Black Ops oli vika joka oli järkevä aseiden ja ympäristön suhteen. Ois vaan kiva pelata tietokoneel, mut ei voi kun konsolit ominut kaikki pelaajat.
Voin liittyä peliin jos joku suomi kilta joltain servurilta löytyisi.
Taas vaihteeksi joku hermanni tuijottaa nostalgiakiikareiden läpi eikä tajua että 1.6 oli aivan vitusti täynnä ongelmia. Niistä valitettiin aivan saatanasti ja Valve ei tehnyt mitään asialle. Ja samat hermannit ulisevat kuinka CS: GO on paskaa kun odotettiin jotain 1.6 revamppia uusilla grafiikoilla ja täsmälleen samoilla pelimekaniikoilla. Siis vittu kyseessä on uusi peli, totta kai siihen pitää tottua. Itse siirryin 1.6 jälkeen Sourceen ja edellämainittujen kuoltua CS: Meneen ja tottakai se vitutti kun aiemmissa peleissä klikkaillut päitä kilpatasolla ja yhtäkkiä kaikki onkin erilaista ja pitää totutella uuteen. Pari vuotta pelanneena Valve on tehnyt aivan vittuna duunia pelin eteen, kuunnellut yhteisöä, kasvattanut pelistä suuren osan nykypäivän esports-skeneä yms yms. Joo, olihan se 1.6 hyvä mutta aika saatanan invaa odottaa yli 10v myöhemmin julkaistulta peliltä samaa. Toki CS: GO:ssa on edelleen ongelmia pelimekaniikan suhteen mutta ainakin sille tehdään jotain. 1.6 löytyy edelleen läjäpäin ongelmia joiden korjaamiseksi ei olla tehty mitään mutta eipä sitä kukaan 1.6-nostalgiakiikari-elitisti tajua (tai halua tajuta).
Mitenhän on, tarkoitus olisi hankkia kone uutta gta v: tä varten, sikälimikäli se joskus ilmestyy. Kumpi näistä koneista olisi parempi/pyörittää varmasti peliä? http://www.verkkokauppa.com/fi/product/40703/dqkcq/Acer-Predator-G3-605-Intel-Core-i5-4440-8-GB-1-TB-NVIDIA-GTX vai http://www.verkkokauppa.com/fi/product/25348/drkbb/HP-ENVY-700-281eo-Core-i5-4440-8-GB-1-TB-16-GB-flash-Radeon Suuret kiitokset jos joku tähän vaivutuu vastaamaan.
Poistakaa nyt ihmeessä se nimifiltteri. SteamApps\common\Blood Bowl Chaos Edition\Data\Manager\BadWords
Ainakaan konsoleilla ei löydy vaihtoehtoja kuvasuhteelle. Pc:lläkin saa ilmeisesti vain jollain modilla muutettua.
Kiinnostais jos porukka pelais cpm-fysiikoilla. Edelleenkin jos haluan sellaista vq3 paskaa, niin pelaan ennemmin sitä cs: go.
Vitsi että tekee mieli alkaa taas pelata, olen vaan melko varaton tällä hetkellä. Onko paljon nyymejä jotka pelaa itellä taitaa olla jotain 40 lvl spectral throw ukko hc leaguessa ofc.
En jaksa enää jauhaa samoja läppiä kuin kaikissa edellisissäkin ME-langoissa, joten muistutan vain Paragon Lost-piirretystä. Se oli ihan ok. Vega oli jotenkin turha jäbä (vähän kuin Jacob, se toinen vähemmistörotuun kuuluva ME-hahmo) ME3: ssa, mutta kaverin taustatarinasta on sentään saatu ihan viihdyttävä pläjäys. Laitetaan ne läpätkin: ME1 on tönkkö paska, eikä aseissa ole fiilistä. Mutta siinä on kyykkynappi ja syvimmät RPG-hahmonmuokkauselementit, periaatteessa laajimmalla muokkausvaralla. Toisaalta eri classien ja buildien pelityyleissä ja tuntumassa ei ole riittävästi eroa. Ei jaksanut edes kahta kertaa veivata läpi, tosin HD-remake voi tuoda uudempien osien vahvuudet ykköseenkin, jos pelimoottoria vaihdetaan. Toivotaan parasta. ME2 oli vaikeimmalla tasolla riittävän haastava, ja keskittyi laajan hahmokatraan tarinanpätkiin. Eri pelityylien ansiosta tämä jaksoi viihdyttää about 10 läpipeluukertaa. Erinomainen pelituntuma, joka tietysti vain täydentää motivaatiota pelata peli monta kertaa eri buildeilla. Kyykkynappi oli hukattu johonkin matkan varrella, tästä antaisin potkut samantien koko suunnitteluosastolle. Vitun vajokit. ME3 on vahvuuksiltaan kuin ME2, paitsi laimeampi tarina (asiaa ei helpota se, että tämän piti olla saagan loppuhuipennus). Vaikeustaso onnistuttiin sössimään, nyt ME-veteraani pelaa pelin vaikeimmalla mahdollisella tasolla ja uudella hahmolla, silti kuolematta kertaakaan (jos kontrolliglitsejä ei lasketa). Haasteellisiakin kohtia on, mutta ei päästä lähellekään samaa verenmaku suussa rynkytystä, kuin ME2:ssa. Ei vieläkään kyykkynappia. Ihan mukava Co-op-moodi, jos kavereiden kanssa tykkää grindata hordea. Tosin progress naurettavan hidasta paskaa, ja paytowin kummittelee joka kerta kun käytät pelirahaa. Noinniinkuin toimintapeleinä 2 ja 3 ovat niitä parempia. Seuraavassa osassa soisi tietysti olevan ykkösen syvyys, yhdistettynä myöhempien osien pelattavuuteen ja tatsiin. Täysin hahmovetoinen tarina, joka rakentuisi sen mukaan että mitä hahmoja pelaaja haluaa ottaa mukaan. Eli siis enemmän Morinth/Samara-tyyppisiä valintoja, jotka sitten ohjaisivat kanssa tarinan ihan eri raiteille. Kun sekä pelattavuus että tarinan rakenne tukisivat sitä että pelin haluaa pelata monella eri tavalla läpi, niin muuta ei sitten tarvitakaan. Ja se vitun kyykkynappi, että ei tarvitse juosta luotisateessa selkä suorana kuin mikäkin monivammainen.
Bump sillä kaikkien Total Warien hinnasta 80% pois vielä reilun vuorokauden ajan https://www.humblebundle.com/store/promo/totalwar_weekend
Ei jaksa enää, niin vitun huonosti tehty peli. Sitten kun ne saa sen uuden version valmiiks niin vois ehkä kokeilla.
Ilmeeni kun pitäisi mennä tuonne seuraavaksi. Suunnitteilla vetää ykkönen viellä läpi ennen kun kakkonen tulee pc:lle.
Ei ole tarkoitus tehdä uutta Puliukkojen autistisaunaa. Juuri tuosta syystä ajattettelin että laadukkaammalle ja hyväpingiselle suomisaunaservulle olisi kysyntää.
>witcherin kontrollit ei parempia ohjaimella nyt sitä fedoraa löysemmälle. itse olen pesunkestävä pc-pelaaja mutta jos witcherin kontrolleista puhutaan niin näppis+hiiri on siinä täyttä paskaa.
Tästä on jo lanka. Ja peli tulee 90% varmuudella olemaan paskaa.
Pelaako tätä kukaan? Ajattelin itse aloittaa kun kiinnostaisi jotakin mmo: ta alkaa pelaamaan. Kannattaako? Ammattilaisjuomarahoja aloitukseen?
Eiks sen alotusvuoden saa max johonki 800jaa, oletuksena vaan 1066? En kyllä mitenkään implikoi että aikaa olisi muutenkaan liian vähää mutta noin niinkun on mahdollista?
Sä oot ihan saatanan kova jätkä. Siitäs saavat tissieläimet! Hah!
Mutta millä tapat aikaa, kun pelaat Kerbal Space Programia?
Pieni suunnittelun kukkanen. Aluksi piti lähteä pidemmälle mutta sitten homma vähän kusi Kerbinin ilmakehässä.
Olen itsekkin miettinyt D3 ostoa. Mistä löysit kyseisen pelin 20?
Nyt mä sen tajusin. Olen jo pitkään pohtinut miksei pelaaminen innosta ja todennut, että olen hairahtanut aivan liian kauaksi siitä mitä pelaaminen kohdallani joskus nuorempana oli. Sen sijaan, että odottelisin uutta Call of Dutya tai jotain sairasta uutta kauhumättöä, aionkin ostaa itselleni Nintendo Wii U:n ja siihen ainakin alkajaisiksi Wind Waker HD:n ja sen uuden Super Marion. Super Mario on aina ollut sellaista rentoa ja hauskaa pelattavaa ja Zeldat yleensä todella eeppisiä, mutta ei liian HC seikkailuja, joissa haastetta löytyy aivan aikuisellekin. Laittakaa te muut vain gore - nappulat kaakkoon, itse aion ensiviikolla uppoutua värikkäisiin ja jännittäviin seikkailuihin :)
itse käytän ohjainta vain grindaukseen. Tällä hetkellä vain national a kisoissa ja löysin nopeimman tavan ajamalla brands hatch indyllä 13000cr payoutilla. Seasonaleissa sain m4 kisasta 100ke, ostin 86gt race carin ja shelby gt500 josta sai halvalla 900hp irti
Kaverini luona pelailin tuota, koska en omista konsolia. Ihan muuten olisi mukiinmenevä tapaus, vaikeimmalla kun pelasin heti, mutta yksi ja sama vitun asia minut työntää konsoleista pois ja se on tähtääminen. Jos oikeasti haluat tuntea itsesi vammaiseksi, kokeile pelata TPS / FPS pelejä kontrollerilla.
Jooh elikkäs ostin pelin tuossa muutama päivä sitten ja nyt 17h pelattuna. Knightillä mennään ja sieltä forests of fallen giants tjsp löytynyt miekka aseena paranneltuna 4x (siis se missä se liekki taika tjsp) Tätä tulin kertomaan: Pelasin tuossa hetki sitten ja sain muutaman tunnin hakkaamisen jälkeen lost bastillessa ne kolme ruin sentineliä tapettua. 33k sielua rikkaampana poistuin paikalta etsimään lähintä bonfireä, mutta heti bossin jälkeen rappuset ylös päästyäni kuolin johonkin liekkihommaan. Ja sielut jäivät sinne. Noh uudestaan liikkeelle sen sepän luona olevalta bonfireltä ja mitä käykään, muija tuli selittämään jotain turhaa viereenki ja huomio kiinnittyikin hetkeksi häneen ja kävelin vittu-aivan-täydellisen-suoralta-tieltä-rotkoon. Onko tässä nyt enää mitään keinoa saada noita sieluja takaisin? Tl :d r; Menetin sielut bossfightin jälkeen ja huomion herpaannuttua kuolin uudelleen ennen kuin ehdin hakemaan niitä takaisin, onko jotain tehtävissä enää? kuvassa ilmeeni kun tipahdin rotkoon
Ajattelin tehä Civilization V lankan Itse juuri alottanut ja haluaisin yleistä höpöttelyä ja vinkkejä! Pelihän on vaikea jos ei ole ennen näitä pelejä pelannut mutta parin civ 5 tutorial videon jälkeen aloin päästä pelistä jyvälle ja ensimmäiset pelitkin voitettu warlord vaikeusasteella! kuva omasta pelikokemuksesta
Tarjous on yhä voimassa, eikä mikään peli ole vielä mennyt, mutta Witcherit minulla on jo molemmat. PS. Jo mainittujen lisäksi olisi nyt tarjolla vielä Saints Row 2. T.
Juurikin näin. Tavoite ei ole siis nostella pokaaleja, koska tässä liigassa on tällä hetkellä paras raidata. Jos kylästä tuhotaan 40 prosenttia tai town hall, saa 12h suojan. Jos esimerkiksi säiliöissä on paljon resursseja, joku pokaliien perässä oleva voi tuhota multa pelkän TH:n ja saan helpon 12h suojan resurssiraidaajia vastaan.
Farming baseakin nopeammin saat noi ressut ku rupeet raidaa muitten kyliä. Joutuu kyllä aina ettii hetken sopivan kylän et on tarpeeks ressuja yms.
Kuvan mukainen seinä olis kyllä kätevä. Ei olis johdot aivan sekaisin ja pitkin vittuja jatkuvasti.
Arma 2:ssa oli joku modi/mappi, jossa oli taloja joiden kaikkiin huoneisiin pääsi ja ikkunoista pystyi ampumaan. Nimeä en muista.
>Hearthstone >Jonnepaskaa Varmaan ainoa noista AP:n mainitsemista peleistä joka ei ole paskaa. Teillä ei selvästi riitä aivot ajattelemaan siirtoja korttipelissä. Yhyy mutta kun sillä on parempia kortteja niin ei pysty voittaa kun tää on p2w... Paskan vitut, normi deckillä pystyy hyvin voittamaan muita pelaajia ja tekemällä daily questit saat helposti kultaa kasaan ja ne voi aina käyttää areenaan ja sitä kautta alkaa kerätä dustia ja parempia kortteja peliä varten. Ne jotka maksavat saavat tuon kaiken vain nopeammin.
Niin on optionssissa valinta, mutta kun se ei toimi. Mitä olen käyttäjien kokemuksia lukenut, niin raw inputtia ei vain yksinkertaisesti saa käyttöön millään säädön määrällä, vaikka kuinka rukkaisi.xml-tiedostoja jne. Onhan se nyt saatanan kumma että ei saa hiirtä toimimaan ILMAN mitään ylimääräisiä hidastimia/nopeuttimia.
eli siis paremmin tehty midnight club los angeles? Ihan hyvältä kuulostaa t. eri
Onko yksikään Spiderman-peli verrattavissa näihin Batmaneihin? Ei noi leffapelit kiinnosta kun yleensä kauheeta paskaa, eli sellasta Arkham City tyylistä freeroam/tarinavetoista kaipais.
Telkkareita saa nykyään vaikka satasella siinä missä tietokoneen näyttöjäkin, joten turha niiden hintoja on vetää keskusteluun mukaan koska kyse koneen sisällä olevasta raudasta.
>dark souls Kömpelö ja keskeneräinen tekele Nintendo-aikojen keinotekoista vaikeutta haikaileville autistille. >sc2 RTS, jätetään ne korealaisille. >da :o Erittäin keskinkertainen tekele aina itse peliä ja narratiivia myöten. https://static.ylilauta.org/files/2f/orig/1372325903810892/url.jpg >dota2 ASSFAGGOTS. >witcher Kärsii paskasta miekkailusysteemistä, erittäinen tuskainen pelattava vaikka Sapkowksin maailma onkin semi-mielenkiintoinen.
Jos MMO maistuu niin Secret World tarjoaa paljon kaikkea, jos lorea jaksaa lukea.
Jees oli peli ostettu ja tunti peliä takana. 3flooriin päästy (huikee) Mutta siis jatkuuko peli viellä Momin tappasin jälkeen? Että montako flooria pelissä on jos tahkoaa kokonaan lävitse?
god tier vai? olisko hienoo jos RPK ampuis sut 500m päästä yhdellä sarjalla kuten bf3/4:ssä on mahdollista? >bf34 >tähtäin kohalle >sarja pohjaan >laske vähän hiirtä että tähtäin pysyy kohalla >jee >bf2 >joudu tähystelemään vitun kauan >näe vihu >parin padin sarjoja varovasti >voi osua vitun vaikeaa ampua oikein aseilla ja se tekee pelistä hyvän. aseet eivät ole mitään vitun tähtäin kohdalle, paina hiirtä, tapa- paskaa.
>Juuh >Kennyn tietenkin, long time no see. >Juuh >Juuh >Juoksin ulos Kennyn luokse, yritin estää ensimmäistä laukausta mutta toiseen huusin että shoot now kun Kenny tähtäili Carveria.
Joo varmaan voikin, vastaan en tässä väitä. Monet ihan jo periaatteen vuoksi kuitenkin suosivat pelejä joissa on clientti linuxille natiivina. Olen muutamia muitakin linu x-p elejä pelannut ja lähes poikkeuksetta näissä piireissä mumblea suositaan. Aika varmasti voin myös sanoa, että dotaa pelaa linuxilla enemmän ihmisiä kuin lolia winellä. En tiedä mitä geneerisiä nörttipiirejä tarkoitat, itse puhuin lähinnä juuri näistä linuxilla pelaavista.
Noku vähän sama ongelma kun dommulla. En tiie mitä haluisin pelata. Mutta kyllä mä kohta jotain keksin T: Soijis
Balder's Temple, mutta tässä tapauksessa puhutaan Balder's Temple 1-personista mikä on hyvinkin lyhyt. Paikka löytyy Veritas Districtistä.
Kohta julkaistaan Xenonauts. Se on oikea seuraaja X-Comille.
Torrentilla latasin itselle lentokoneet pelin tässä hetki sit. Autot olisi niin kiva saada :(
Trilogia vielä pelaamatta kertaakaan läpi, olen ykkösen jossain vaiheessa tällä hetkellä, tuli parin kuukauden tauko pelaamiseen. Voisi kai jatkaa jossain vaiheessa
Laita vaan niitä IOS-pelejä, aikalailla samat pelit niistä löytyy. Turhaa itkua jälleen lapselta.
Ilmeeni kun vihapostia ds1:stä kun dominoin metsää fade dagger buildilla 5 tuntia putkeen, olisipa se peli yhtä täynnä pelaajia kuin ds2 nykyään.
tää. voi niitä aikoja kun nimet oli tasoa makkarapetri_ripuli2 mutta nykyään ne on silent_x_killer_420_x
Tää kaveri on aika pitkälti oikeessa. Nelonen oli (jälleen kerran) hiottu juuri siihen pisteeseen että sitä kelpasi markkinoida ja myydä, mutta ei tarpeeksi että se olisi merkittävästi sarjaa vienyt eteenpäin. Ainakaan muun kuin mielenkiintoisen uuden miljöön, ja sinänsä ihan mukavan laivalla ajelun lisäksi. Pelimekaniikka edelleen samaa bugista ja ärsyttävää, itseään toistavaa paskaa. Uskomatonta että kehtaavat vasta nyt, viidenteen NEXT GEN osaan esitellä _vitun kyykkynapin_.
Hype. HYPE. (Yritän pidättäytyä 3DS-version hankkimisesta...; _ ;)
Suurten ikäluokkien muumio kertomassa kuinka asioiden kuuluisi olla. Joopa joo. Ilmeeni kun pitää kestää vielä vuosikymmeniä kunnes maailmanhistorian tuhoisin ja etuoikeutetuin sukupolvi on kuollut pois.
Ehtiikö Ikalraatio pelaamaan vaan meneekö tämä viikko pikkujoulukiireisiin? T: Spede
Tilauksessa on. Toivottavasti kerkeää perjantaiksi lähi pkp:hen. Ihmiset vaatii nykyään peleiltä ihmeitä. Dragon age tarjoaa mielestäni oikein hyvää rpg höttöä, jonka kanssa saa aikaa kulutettua tehokkaasti ja kun tarina on vaikeimmalla tykitetty läpi niin pääseekin kavereiden kanssa koittamaan moninpeliä. Ei valittamista näin ideana.
ei tuossa kyllä näyttäny olevan mitään muuta ku paskennuksia fc3 verrattuna tuon videon perusteella. Vaikutti paljon putkijuoksumaisemmalta ja en jaksa uskoa että tuo helvetin koukku aiheuttaa mitään muuta ku vitutusta. Pitäähän tuo silti lainata internetistä kuha reissusta kotiutuu, vähän tosin sellanen kutina mitä lueskellu että jää kyllä ostamatta tämä. FC2 oli alkuinnostuksen jälkeen kans aika paska jos oikeen muistan, fc3 toisaalta oli hyvä, fc4 ehkä sitten vähä paskempi - tosin edelleen 0s pelikokemusta - ja josko fc5 sitten ois taas ihan menevä.
Suosittelen myös vähän erilaiseksi roguelikeksi ToME, enemmän taistelupainotteinen.
ostan sitten kun on valmis. vaikuttaa tämän sukupolven godtier peliltä mitä nyt olen nähny
Tuli ostettua The Wolf Among Us. Kaksi ekaa episodia pelattu, ja tähän asti on ollut loistava peli!
Kyllä IW on paljon kasuaalimpi kuin HR. Molemmat silti kannattaa pelata läpi ainakin kerran.
Juupa juu, Hearts of Iron IV:ssä tullaan keräämään ekspaa että saadaan modattua divisioona-templateja ja unlockattua uusia variantteja eri vaunuista yms. En enää tiedä trollaako nää vain Paradoxilla vai onko ne ihan tosissaan. Ehkä meen vain pelaamaan suosiolla Gary Grisgsby's War in the Eastia ja jätän noi paradoxin nykyfarmvillet suosiolla taakseni.
tämähän se on. mukavaa ajanvietettä. kuukausi pitäis vielä odotella
Jos Fallen Enchentress on vähän kuin Fall from Heaven II (Derek 'Kael' Paxton oli molempien takana), niin jotain samaa niissä on oltava. Mutta en ole kokeillut. Aijai, kun tekisi mieli pelata taas FfH2:sta pitkästä aikaa.
Ei pysty millään tekemään kaikkea, koska kuten sanoit rotu ja sukupuoli vaikuttaa. Sukupuoli tosin käytännössä vaikuttaa vain pariin tehtävään Tarantissa ja romanssi Ravenin kanssa onnistuu ainakin helpommin mieshahmoilla, vaikka muistaakseni naishahmollakin saa sen korkealla beautyllä. Rodulla on kuitenkin todella iso merkitys. Tietenkin sen lisäks pelissä on erinlainen reitti (alusta saakka, käännekohta on Tarantissa jossa joutuu tekemään ekat oikeasti loppupeliin vaikuttavat valinnat) pahiksille jossa on omat followerinsa eikä sitä ole mahdollista yhdistää täysin hyvisreittiin. Pikku-ukkojen tehtävät (näitä ei ole kuin yksi itseasiassa) voi tosin tehdä millä hahmolla tahansa jos käyttää kutistustaikaa. Lisäksi pelissä on 609 - hahmoille oma dialoginsa ja muutoksia käytännössä jokaiseen tehtävään eikä se ole samalla tapaa raakile kuin Falloutin low-int dialogi vaan suurimman osan tehtävistä voi tehdä myös tyhmällä hahmolla. Pitäisi kyllä joskus testata itse kun jaksaa miten maahisella (jutkulla :D) tai kääbikillä (siis ei sillä kääpiöllä vaan halfingilla) menisi. Ainoat rodut millä ei ole tullut vielä vedettyä läpi.
Jos joku uushomo ei tiedä mikä on Tekken niin :
Siis tuohan on ehkä paras traileri ikinä. :D Ja ensimmäistä pidän henkilökohtaisesti parhaimpana Indie pelinä koskaan, ennakkotilattu on ja illalla lähtee varmaan 20 tunnin maratoonit.
>Half-life 2 <Ei vittu. Pätkitään Se peli useampaan palaseen, niin pelaajat joutuu ostamaan yhden pelin kolmen hinnalla. <Joo. Ja sit ei koskaan tehdä sitä valmiiksi ja lopetetaan homma helvetinmoiseen cliffhangeriin
Olenhan minä! Ilmoitin hyvin selvästi ja yksinkertaisesti miten TULEE toimia että viesti menee varmasti Ziffillekkin asti ajoissa. Ihan vaan siltä varalta.
> sitä kyllä Civistäkään löydy mitenkään isossa roolissa. Muuten vain pitää joka malmiesiintymään rakentaa kaivos
Ostin koko CIV 5 paketin tänään höyrystä, kivalta vaikuttaa mutta onko suositella peliasetuksia? Saako tähän siis oikean maailmankartan pelattavaksi, tuskin kuitenkaan oikeilla maiden aloituspaikoilla? On vaan niin vitun huvittavaa miten tsingis kaanin naapurista löytyy englanti, arabia, brysseli :D Mappiahan on vielä paha tietää koska fog of war. Taidan aloittaa ruotsilla ja tuhota muslimit.
Vaikkei tämä olekaan mitään verrattuna alkuperäiseen Syndicateen (ei ole edes samaa genreä), niin toimi hyvin kun piti Deus Ex:n jälkeen saada jostain lisää kyberpunkia. Myös graafisesti vakuuttava.
Ai että älykkyys on asioita ja mahdollisia poissulkevaa luonteeltaan? :) Mietihän uudelleen.
Onko jenkkien black friday diilit universaaleja vai vaan siellä puolen atlanttia? Jos verkosta siis tilaa
ehkä siinä on joku jekku että vaikkapa AA ei kuulu niihin presetteihin
heippa vaan teillekkin en viittinyt tehdä omaa lankaa joten kysyn tässä mitä vitun vittua? asensin pelin eilen ja olen nyt ollut reilut 3h jumissa siinä forest of the fallen giants tjtn. jälkeisessä linna mestassa. Siis siinä missä on se mummo joka myy kamaa. Mitä vittua tässä voi tehdä olen koittanut monta tuntia päästä eteenpäin sen mestan läpi jossa on vitusti archereita ja kaatuneita puita yms ja lopussa se vierivä kivi jonka alle sitten jäin. Ja elkasta enää noin puolet jäljellä kuolemisen takia? Miten tätä peliä pelataan? Pitääkö farmata noita sieluja että saa ostettua jostain perseestä miljoona life gemiä vai miten tätä kohtaa voi enää päästä läpi?
Valkoritari, tuu käymää ees altilla meen mestoilla ni saat repun, curioita jne. vanhojen aikojen kunniaks jos et kylään haluu tulla :) Skype: Viltsumoi t. Viljami
Ei tää niin hidas yhteys ole etteikö tällä yksi helvetin selainpeli toimisi.
On se f2p, miettikää nyt kun ei ole olemassa mitään palvelimia jolla tarkistaa ne cd keyt enää.
Nostetaan lankaa, ja julistetaan ilouutista: Onslaught fetch landit reprintataan Khansissa!!! Toiveet zendikar-reprintistä nousivat juuri 250%. Tahtoisin vain playsetin marsh flatsejä maksamatta itseäni kipeäksi. Lähteet: https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152673156565619 ja http://www.mythicspoiler.com/ Kuvassa viestini WotCille
Täällä vaan pakotetaan cRPG: tä. Hyvä pelihän tuo.
>Deus Exin tai Baldur's Gaten pelaamisesta ei tuu enää yhtään mitään, kun on pakko ladata uusiksi jos ja kun oma suunnitelma menee vähänkin päin helvettiä. Deus Exiä nyt kannattaa ihan oikeasti kokeilla sellaisella tapan kaikki hahmolla etenkin jos on pelannut aiemmin pelkkiä stealth pamppumiehiä. Peliin on rakennettu oikeasti ihan toimiva reitti sitäkin varten. Saat kyllä kavereiltasi enemmän haukkuja kuin pamputtajana ja en muista että tappokone olisi saanut mitään palkintoja kuten muistaakseni pamppumiehille jaettiin, vaikka saattaa olla kyllä että Manderley antoi enemmän massia. Tuolla pelityylillä koko peli on myös paljon helpompi (osin subjektiivista, stealth vaatii vähemmän räiskintäpelitaitoja, mutta hitaampaa ja enemmän riskiä että menee kerralla vituiksi) kuin stealthina eikä tallennuksia todellakaan tarvitse niin usein. Aseiksi stealth pistol, sniper, gep gun ja assault shotgun. Taktiikkana hiiviskelyn ja rymistelyn yhdistelmä. Knock-outin sijaan ammut päähän sniperillä (toimii hyvin läheltäkin ihan noscope), mutta alussa voi joutua suosimaan stealth pistoolia, koska sniper pääsee vasta kunnolla loistoonsa modattuna äänenvaimentimella ja rekyylin poistolla. Rynkky on myös ihan OK valinta alussa (ammut vaan päähän sitä Unatco-äijää joka tulee hakemaan sitä NSF pomoa siellä patsaalla, instant rynkky) etenkin jos tahdot rymistellä oikein Arska-tyyliin, mutta kärsii surkeasta vahinkopotentiaalista etenkin loppua kohden. Gep gunilla kaikki ovet, botit yms. ja assault shotgun pikkubotteihin saboteilla. Dragon's Tooth kannattaa myös pitää mukana oven avaajana ja siksi että sillä on helppo tappaa vittumaisia ammusten syöjiä kuten transgeenisiä mömmiäisiä tai se Walton vitun Simons. Guntheri ja Anneli menee niillä tappokäskyillä eikä niiden kanssa kannata tapella. Tosin kaikki kovat jätkät (oli sitten pamppu tai pyssymiehiä) tappaa Annan sinne lentsikkaan pistämällä taktisen LAMin sinne oven luokse. Mainitaan nyt vielä että kaikki nämä Realistic (ja shifterin Unrealistic) vaikeustasolla. Uskoisin kuitenkin että helpommalla peli on vieläkin helpompi (se on aika helppo muutenkin), mutta käytännössä en tiedä, koska en ole niillä pelannut. Eniten olen kyllä itse nauttinut quick-save autistisesta pelityylistä, jossa koluan koko kentän hitaasti läpi ja pamputan jokaista vihollista niskaan ennen kuin ne edes tajuaa mitään. Skilli kun täysillä niin jopa MIBit ja kommandot putoo pampulla aika helposti. Mukaan combat strength, cloak, nopeusauggi ja virransäästö niin meno sairaan nopee pamputus jota ei pysäytä mikään. Jos asentaa Shifterin niin siinä tuleva blackjack on sitten tosin vähän liiankin sairas vehje.
Hävisit. Lyön muuten elämäni pantiksi että tämä juniori oli jotain 15v.
En nyt yleisesti edes puhunut tästä pelistä tai mistään liittyvästä vaan siitä että ihmiset mahtailee sillä että mun pelissä on paremmat graffat kuin sun vaikka pelattavuus on täysin sama vaikka eri alusta. Tämän takia nykypelit kusevatkin niin pahasti, kun tarinan sijasta keskitytään täyttämään jokaisen pelaajan grafiikka toivomukset.
Mikä on järkevin/helpoin tapa päästä tappelemaan muiden pelaajien kanssa?
Totta mutta kun ylivoimaisesti suurin osa kaikesta pelimassasta on sitä paskaa niin mitenpä sitä voisi kokonaan unohtaa.
Jos menneitä muistelen, niin aika suuri prosentti kaikista peleistä oli putkijuoksuja ennen open-world pelejä.
>Toinen asia sitten on kuinka kauan päämäärätön haahuilu ja sivutehtävät jaksaa kiinnostaa. Eipä se pääjuoni mitään käsikirjotuksen juhlaa ole myöskään koskaan ollut.
wasteland 2 kuulostaa kyllä hyvältä. Toivottvasti ei ole konsoli sontaa. Kokeilin alkuperäistä wastelandia falloutien jälkeen ja jäin koukkuun. Harmittaa vain pelin paska kopiosuoja systeemi, jonka takia pitää lueskella manuaalia vähän väliä. Oliskohan wasteland ykkösestä olemassa jotain kopiosuoja vapaata versiota? Toivottavasti vaikeusastetta ei ole alennettu nykypelien naurettavalle tasolle. Itse kokeilin myös dead space 3:sta ja peli vaikutti atarin urheilupeliltä, jossa vain naputellaan yhtä nappia.
Noniin, guestaan tällähetkellä very high population - servussa. Lähdin mätkimään örkkejä pellolle, suositelkaas jotain tekemistä nyt sitten. Tulee muuten välillä iskut viiveellä ja vähän väliä vihollinen katoaa johonkin, äijäni mätkii ilmaa ja kohta vihollinen ilmestyy kuolleena jalkojen juureen. Mistä tämä johtuu? Voiko pelissä mitenkään vaihtaa hahmon ulkonäköä luomisen jälkeen? Joskus aikoinaan povattiin että tällainen ominaisuus olisi tulossa.
Tätä itsekkin olen miettinyt. Vaikka itsekkin olen alkanu jäädä tuohon loliin koukkuun, en voi kuvitella miten joku on hakannut sitäkin tuhansia tunteja, aina samat kentät ja hahmot. Itseasiassa ei aina samat hahmot. Varmaan 25% champeista on sellaisia joita harvoin näkee :D
+ mielenkiintoinen juoni ja hahmot + toimiva taistelumekaniikka + jo alkuperäisenä graafisesti upea + toimiva käyttöliittymä + vaikeustaso tämmöisiä nyt aluksi. Skyrim on naalinpaskaa, jos vertaa Witcher peleihin. Normipaskaa jos vertaa johonkin muuhun hyvään peliin.
Laitat ajureista AF ja AA tappiin niin näyttää paremmalta kuin se art direction oksennus 3. Ja ihan oikeasti FH2:n modelit/teksturointi on parempaa kuin BF3/BF4, kertoo jotain DICE:n ammattitaidosta.
No eipä ne DLC: t voittoon vie, paska pelaaja on silti paska..
>ei kannata kierrättää tehtävissä vain sitä yhtä uber-ryhmää Tämäkin oli pieni pettymys Enemy Withinissä. Jostakin kuulin, että siinä saisi muodostaa valmiita ryhmiä ukoistansa ja tehtävän alussa valita vaikka bravo-ryhmän lähetettäväksi kentälle. Ellen aivan väärin muista, niin vanhemmissa Xcomeissa tämä oli mahdollista. Ainakaan en itse löytänyt mitään nappia, mistä tämän olisi saanut onnistumaan.
Mistäs saisin kaikki Masa Mainio - sarjan pelit? Nyt neuvoja nyymit!
LoT on aina tukossa double droppina. Kuten mcnm/hm. KN ei niinkään jos MESsiä haluaa farmailla. Tai no, en tiedä EUsta noiden suhteen. Tuli muuten tehtyä hiukan FC kun tuplakrediititkin. Olen tyytyväinen tämänhetkiseen rankingiin. T :
löysin kerran roskalavalta. puuttui muutama luuranko ja pari korttia, muuten loistavassa kunnossa.
Sain pari linkkiä fixeihin. Eivät luvanneet, että toimivat, koska kuulemma tuurista kiinni, auttaako omalla kohdalla vai ei. Minulla näköjään oli onnea. http://pastebin.com/86JQHy8P Tätä noudatin täysin ohjeiden mukaan, auttoi muttei riittänyt pelkästään. Näiden ohjeiden jälkeen fps oli taas ok, mutta putoili jatkuvasti nollaan. http://pastebin.com/PhJDT3Er Tämän linkin mukaan säädin grafiikat ja näytönohjaimen asetukset, jonka jälkeen alkoi pelittämään niin kuin kuuluukin. Jos eivät nämä auta, jää siis vielä vaihtoehdoksi ainakin linkeissä mainittu prossun kaikkien ytimien ottaminen käyttöön, kun peli muuten käyttää vain kahta. Itse en tuohon koskenut, kun omasta ei ytimiä sen enempää löydykään. Googlailemalla löytyy muitakin ratkaisuja, mutta käsittääkseni nuo linkit sisältävät yleisimmät. Tosiaan, tuurista kiinni.
Mee sit muualle pätee ilman inffoo. Hidetä jos ei kiinnosta ja haluat elää kuplassasi.
>Alkuperäisissä Fallouteissa sitä esiintyiä lähinnä roboteissa tai tietokoneissa, mutta valitettavasti Bethesda päätti kyllästää koko pelimaailman sillä. Puhuin itsekin tästä ketjussa aiemmin tuosta ja kuten aiemmin sanoin kysymys on enemmänkin koko kylmän sodan estetiikasta kuin pelkästään 50-luvusta. Postaamasi ase tosin sopii Falloutin teemaan erittäin hyvin sillä kyseessä on kumminkin L85 protyyppi jostain 70-luvulta eikä edes erityisen moderni tai taktikuul omaan silmääni. Tosin olet oikeassa siinä että kaikissa Fallouteissa (paitsi ekassa, mutta siinä niitä ei muutenkaan ole hirveästi) on out-of-place aseita, kakkosessa se omituisuus on P90c, Vegasissa marsksman carbine jne. Kuvassa ääriesimerkki mitä tarkoitin. Myönnän että ylireagoin tuohon RK95 postaukseen, koska sana aimpoint aiheutti näppyjä.
Miksi tää paska ei pyöri? Kaikki lowilla ja resoluutio 1024*764 ja fps on joku 30. Far Cry 3 pyöri ultralla full hd resolla tasanen 60fps. Koneena GTX 670, I7 @ 3.6.
jännittää kauheasti star warsit. olen star wars fanboy 4 life
Max Paynet Ei kolmatta koska Cutscene: The Game vaikka onkin kohtuullisen viihdyttävä peli kun sitä pääsee pelaamaan
kai ootte tsekannu jo tän läpi http://www.teamliquid.net/forum/starcraft-2/303166-starcraft-mass-recall-sc1-campaigns-on-sc2-thread, 5/5 mutta muistakaa valita retro versio
Vitun huomiohuora. Oisit edes kertonut että miksi. No ei kyllä ois kiinnostanutkaan.
DayZ pilasi arman publaservut kokonaan, Altis-/Takistani-/Chernarus- lifet pilasivat vielä pahemmin
Oisko tämä Ilmeeni kun tästäkn tulee paskaa: ^)
Kukistettuaan viholliset Tyr riisui heiltä vaatteet ja jätti roistojen elottomat ruumiit mätänemään kaikessa häpeässään. >Runkku kullini sykkii. jpg Tuumasi metsä tonttu Tyr paljastaessaan upean elimen.
Mitäs nyymien ArcheAgeen kuuluu? Ollaanko traderuneilla, pvp yms.?
Kyllä tämä keskustelu on paljon mielekkäämpää ja järkevämpää kuin tuosta paskapökäleestä, jota joku jopa peliksi kehtaa kutsua, keskusteleminen.
Olkaas hyvät XCOM Declassified: https://www.humblebundle.com/gift?key=CW5aptSbSC52ewYr Mafia 2: https://www.humblebundle.com/gift?key=ZDqfXDW4TeRaxT xD Spec Ops: The line: https://www.humblebundle.com/gift?key=5fv4FAKTun5eABEa XCOM Apocalypse: https://www.humblebundle.com/gift?key=RHvsTGu2akNrxGrr XCOM Enforcer: https://www.humblebundle.com/gift?key=VU5Prsf6AnN784RR XCOM Interceptor: https://www.humblebundle.com/gift?key=mFYDN82uVCak2fPR XCOM Terror from the deep: https://www.humblebundle.com/gift?key=CuyueXF5YKYdqSaC XCOM UFO Defense: https://www.humblebundle.com/gift?key=GUwsbb2WpTHMrbS4
Ei, en pysty. Vituttaa jo CS: GO:ssa kun fps ei meinaa pysyä yli 45 millään.
Tämä. Välillä vituttelee tuo PTRS. Toki tiedän mihin ampua, mutta vittu mikä panssarinkoputuskivääri. Panzerschrek tai edes - faust olisi mukava lisä, tosin tasapaino saattaisi horjua.
Uuh! Nyt lähti hyvin käyntiin, koko vitun peli ei edes käynnisty koska msvcr120.dll puuttuu. Ja jos tuon lataa niin montakohan kymmentä muuta dll'ää tuolta puuttuu, vitun vittu.
Kuka vittu sitä 3 enään tarvii jos 4 on jo ostanut? valoja nyt.
mistä tuon valopistoolin löytää? itellä ei oo ollu hajuakaan, et on olemassa. uusi lempileluni.
Haven and hearth, et saa tehtyä itelles asetta ensimmäiseen kuukauteen koska eka tarvit hakun, sit kaivoksen ja sit vielä rautaa :D sit pitäs vielä oppia takomaan :D
>hallitse item spawnit ja pyri saamaan stäkkietu itsellesi jonka jälkeen aggroa Eipä tuo kovin monimutkaista ole.
Bumppaan vain hyvää lankaa. Mistäs pakollisista modeista AP puhuu? Itse pelanut nyt ilman modeja kokoajan ja en näe mitään vikaa pelissä
>liity framing frames overkill peliin >please use stealth t.host >päätä mennä leikissä mukana >odota kunnes host epätoivoisesti tappaa viimeisen vartian >ammu dessulla ilmaan >kytät paikalle >tyypeillä alhaiset tasot ja ei pärjää >you were kicked Aloitan jokaisen Ukraina Jobin ampumalla ilmaan. Hieno peli missä voi trollata. Ilmeeni.
vanha lanka mutta varmista että plug-inilla on lupa toimia selaimessa
Hiiri taitaa edelleen olla kaikkein tehokkain tapa pelata tätä peliä. Näin oli ainakin ennen, en tiedä onko tilanne muuttunut. Tikussa lähinnä siistimpi fiilis, mutta ei varsinaista etua. Tattiohjaimellakin varmaan ihan kiva pelata, mutta ei hiiren tarkkuutta ja nopeutta.
T4 Sakupantteri morjenstaa. Täyttä paskaa kaikki paitsi Kursk. Ryssätankit saa lisäspawneja (SU-122P) verrattuna sakujen Tank Destroyereihin ja siten ryssii pienemmät kartat tasapainoltaan täysin Ryssien suuret tykit ovat tarkkuuskiväärin luokkaa nakkaamalla paskat historiallisille tilastoille mitkä kertoo että SU tankerot lyhyillä piipuilla eivät osuneet kunnolla edes 500m päässä olevaan paikallaan istuvaan tankkiin. Sielläpä ne vetelee OHK HE laukauksia kahden kilsan päästä. Pienet AB kartat ovat hermojaraastavia, sillä niissä ei ole todellista toivoa edes voittaa. Muilla tiereillä voittoprosentti jotain 50%-60%, mutta T4 droppaa 30%-40% luokkaan. Kyseessä ei ole L2P, sillä pelannut ihan umpinaisen betan alusta tankeroilla, jotka toimivat paljon paremmin ennen OBT. Vielä en ole T5 saavuttanut koska niin kitulias research (Ilman SB bonuksia, koska rikki!) enkä kyllä usko että se olis yhtään parempaa kuin T4. Parempia patcheja odotellessa.
>Vanheim http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/42325/? >Morning Star Islands http://planetelderscrolls.gamespy.com/View. php? view=mods. detail&id=4435 >Ald-Vendras http://planetelderscrolls.gamespy.com/View. php? view=mods. detail&id=3494 >Northern Winds http://planetelderscrolls.gamespy.com/View. php? view=mods. detail&id=192 >Dulsya Isle http://www.moddb.com/mods/dulsya-isle >Tel Meskoa and Tel Matouigius http://www.moddb.com/mods/tel-meskoa-and-tel-matouigius-ev >Wyrmhaven http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/42933/? Yhtäkään näistä en ole kokeillut, joten laadusta ei takeita.
Ihan kiva juoni jne, mutta ei sekään pelasta peliä, koska ite räiskintä osuus on todella puuduttavaa. Suuri osa vigoreista on aivan turhia, samoin osa aseistakin. En käsitä mistä moiset 9/10 Game of the year!! arvostelut oikein pulppuavat. Ei hyvä juoni korvaa paskaa gameplayta.
Kirjoissa velhonaiset (suurin osa velhoista on naisia) ovat hyvin pitkä ikäisiä ja muokanneet itsestään entistä paremman näköisiä, jonkun taikuuden jo valmiiksi kaunistaessa. ovat myös hyvin sitoutumiskammoisia. ja yhteisissä kokoontumisissa osa pukeutuu TODELLA halvasti kaikkien ollessa aika paljastelevia...
Miksei vain voisi painaa jokaista haluamaansa hahmoa? Nooh Witcher 3:ssa tämäkin on varmaan paremmin tehty :3
Menestykseen ei tarvitse hyvää peliä välttämättä, tarvitsee vain koukun.
On ne tier 1: sen stukatki ihan kelpo pelejä, varsinkin nyt noissa mixed battelseis, R2: sen tonnipommi ihan gutaa, yleensä saa basen paskaks kerralla, miinuksena se että perkeleen hidas kiipeemään
Kävin scouttaamassa POS paikkaa ja näyttäis ihan parin hypyn säteellä isoista Trade Hubeista olevan hylättyjä torneja / jopa täysin vapaita paikkoja. Nyt pitäisi vain selvittää miten nuo perkuleet toimivat. Kesällä sitten oma torni pystyyn niin pääsee valittamaan kuinka paskaa se on ja silmät punaisena nyyhkyttämään POS revampin perään.
jooh täähän pitää niin vitusti paikkansa. mee pois. http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_World_War_II_video_games
Tai voisko vaikka mitenkään olla mahdollista että niitä ultimate skillejä on siinä sen takia ettei se ole samaa kasuaali codiräiskintää mitä 95% f2p räiskinnöistä
Olen halunnut koittaa mutta kun ei ole vai tullut ostettua; ___ ;
>lupaava peli >Ubisoft Toivon tosiaan että tiedätte mitä teette. Ubisoftin track recordilla firmalta ei _todellakaan_ kannata odottaa hyvää peliä, jonka haluaa ostaa uutena, tai varsinkaan ennakkotilata. Ihan vain ystävällisenä neuvona. Mikäli käy niin että tämän pelin julkaisussa EI ole mitään vakavia puutteita ja kritiikin kohteita, niin se on sitten Ubille täysin epätyypillinen tapaus. Ja siis kai jokainen tiesi että Ubi on jo tässä vaiheessa lyönyt lukkoon suunnitelman mikromaksuista, kuten tehokkaampi turbo? Eli autoja voi tuunata premium-osilla, jotka ovat parempia kuin mitkään muut osat, ja ne voi hankkia ainoastaan oikeaa rahaa käyttämällä? Kuulostaa itsestä ainakin todella härskiltä meiningiltä. Ei tuollaisen tiedon varjossa oikein tee mieli pistää täyttä hintaa tiskiin pelistä, joka sisältää F2P-tyylistä P2W-paskaa.
Gameplay trailer showcasing the various different roles you can take in the persistent war between Axis and Allies in the European theater of war and reminding you that you need soldiers to win a war  not just tanks and planes. Käynistetään selaimesta. En tiedä tulevatko tätä muuttamaan. Peli myös löytyy Steam Greenlightista joten ei menetetä toivoa.
Olihan se aika amatöörimäinen yläastejantterin tekele, mutta ei sitä vissiin minään muuna kukaan hypettänytkään. En minä ainakaan ole lukenut mistään että se olisi jotenkin vitun hyvä, vaan lähinnä että kyseessä on _suhteessa_ todella vaikuttava saavutus. Ei sillä että koko Skyrimissä mitään erinomaisen mahtavia questlinejä muutenkaan olisi, virallisia tai modattuja.
Olenhan minä :D Tuntuu vain niin oudolta ajatukselta joku splitscreeni koneella. Olen aina elänyt siinä ajatuksessa että koneen ääressä istutaan yksin, kaverit on sitten siellä lankojen toisessa päässä.
Ihan vitusti hiiriä menny, razerit/steelseriesit alkaa max 5kk ostamisesta tuplaklikkaamaan ihan helvetisti, ainut mikä toiminut pidempään on ollu just g400. Sekin tosin hajos 1.5v jälkeen viikko sit ja tänään pitäis postimiehen tuoda g400s.
Itse juuri pidin siitä ettei ole oikeaa tai väärää. Moraalit ovat sinun henk kohtaisia arvoja.
Noita pilkkatrailereita pelistä on postailtu tähän lankaan ja muuallekin, en muista mitään peliä josta olisi revitty noin paljon paskaa huumoria trailerin perusteella. Eli joo, kyllä se yleinen reaktio tuohon peliin on ollut ei vittu make Ensin devit laittavat Facebook-tilit yksityisiksi ja nyt jo mainostrailerikin on yksityinen. Kova meno.
H&G nyt näyttää siltä että siinä ei hyökätä yhdessä tiimin kanssa vaan spurdoillaan ympäriinsä sinne sun tänne pyörillä sun muilla välineilla.
Kuinka suuri määrä opeteltavaa tässä pelissä on? Olisin kiinostunut aloittamaan pelailun mutta pelottaa hieman että se olisi liian vaikeaa
Photarilla piti vähän lisätä valoa ja samalla tuli huomattua että iris blur toimii aika makeasti KSPssä.
WiiU löytyy ja tyytyväinen olen. Nyt varsinkin on varsin hyvä liittyä nintendon kelkkaa kun noita yksinoikeuspelejä löytyy varsin mukavasti.
Aivan järkyttävän kallis combo jota et juuri koskaan edes saisi pysymään pöydässä.
Tuossa on hyvin harvoin tilanne että asiat eivät olisi päin vittua ja aina on pulaa jostain. Ruokaa on useanlaista, valmiita annoksia, raakaa lihaa ja vihanneksia. Raakaa lihaa voi syödä mutta siitä ei saa paljoa irti ja voit sairastua. Jos haluat tehdä siitä hyvän ruoka-annoksen tarvitset vettä ja polttoainetta. Vettä voit löytää pulloissa tai rakentaa sadevesikeräimen mutta siihen tarvitsee filttereitä ennen kuin käyttökelpoista. Polttopuita käytetään myös lämmitykseen ja sitä saa tehtyä puusta joka vie helvetisti tilaa inventaariosta kun olet keräilemässä kamaa. Voit mennä vain yhteen paikkaan per päivä eikä siellä välttämättä ole ruokaa tai edes polttopuita/vettä joten pelkästään siinä paikan valinnassa voi kusta hommat. Ja vaikka siellä olisikin kamaa siellä voi olla myös vihamielisiä tyyppejä jotka pahimmassa tapauksessa ampuvat sinut suorilta jos näkevät. Ei sinällään spoilereita mutta spoileroin kuitenkin: Tyyppini hajosi täysin kädet polvien ympärillä keinuen nurkassa mutisten itselleen sen jälkeen kun oli tappanut kolme tyyppiä kirvellä tavaranhakuureissullaan. Tuosta hieman toivuttuaan (siinä meni päri päivää) laitoin uudelle reissulle koska en halunnut että jää yksin taloon. Reissulla tuli vastaan sotilas joka oli raiskaamassa siviiliä, noh kirvestä kalloon ja sain uuden jäsenen partyyni. Aamulla tuo sotilaan tappanut teki itsarin ja muutkin partyn jäsenet masentuivat siitä Ei tuo mikään bullet hell - pelien tyyppinen hc-peli ole mutta kun hommat kusee ne kusee ja kunnolla. Taloasikin vastaan hyökätään ja siinä voi kuolla porukkaa, myös ovelle tulevat apua kaipaavat eivät välttämättä ole aina sitä mitä sanovat yksi pyysi apua kaivamaan ihmisiä läheisen talon raunioista mutta se oli vain juoni, ryösti ja tappoi mukaan lähteneen
>en ymmärrä no sitä en ihmettele yhtään tunnut muutenkin olevan vähän yksinkertainen
Voi vittujen kevät tein just silleen tyhmästi että otin boat buildingin ja nyt pitääkin sitten hankkia uudet 1000 LP. Nahat sain kuitenkin kuivumaan jo, ja studyssä on tulossa tarvittavasti pojoja. Olisi ihan kiva ollut kuitenkin jo huomisaamuksi nahat reppua varten. Tuli löydettyä kuitenkin jäniksen metsästysreissulla tuo hattu, nahanpala ja hieman parempaa laatua olevat spindly taprootit.
top KEK, 10 vuotta ollaan tätä jo tehty. gr8 b8 m8 I r8 8/8
Aloitan sillä legendaarisella: [SSP] Surmpartio PS4 Koko skenen naurettavin porukka, kaikkien (ihanien) paskamyrskyjen äiti Tietäjät tietää
LBSTART - > MOVIES KANSIOON DATA - > DATA KANSIOON TOIMII WIN764BIT
urheilupelithän ovat nimenomaan yksiä harvoista peleistä, joita aikuiset pelaavat. Enkä aikuisella tarkoita mitään 18v täyttänyttä Korianteria.
Äänestän 1.0 puolesta. Myöhemmin voisi lisärin kanssa mennä.
>Käännytä leirillinen urukkeja minioneiks >Katso leirin kielekkeeltä kun maastossa näkyy joku iso monsteri jolla healthbar näkyvissä, luule graugiks >Caragori jolla healthbar? >Ammu päähän 3 nuolta >Ei kuole, mitäs hittoa >hyppää selkään ja dominatee <alpha caragor >laumallinen caragoreja minoneina ebin >tuhotkaa laumana örkkejä niin perkeleesti 5/5 maistuu urukinlihasalami
Kiitos kaikille peliä pelanneille. Oli mahtavat 10 vuotta.
Hieman kyllä häpeää tunnen etten ole ykköseen koskenutkaan. Pitänee korjata tilanne. Sääli ettet pitänyt. Itse nautin!
Katos hei multaki löyty joku vanha kuva. This times; ___; Siinä paras seura ja parhaat ajat. Ja muuten muistan ton Flamen. Sillon tällönen jokunen Flamelainen sattui tulee vastaan.
Kun 14 päivän kokeilujakso päättyy, kokeilujakso muuttuu automaattisesti kuukauden maksulliseksi jäsenyydeksi SEN-palveluehtojen ja - käyttösopimuksen mukaisesti, ellet ryhdy itse muihin toimiin. Jäsenyyden hinta veloitetaan SEN-lompakostasi. Jos SEN-lompakossasi ei ole tarpeeksi rahaa, puuttuva summa veloitetaan SEN-lompakkoosi liitetyltä luotto- tai pankkikortilta. Voit perua 14 päivän kokeilujakson milloin tahansa. Täydet säännöt ja ehdot sisältyvät SEN-palveluehtoihin ja käyttösopimukseen, jotka ovat nähtävissä osoitteessa eu. playstation. com/legal. toi on lukenut aina tota kokeilujaksoa ostettaessa, kannattaako olla niin vitun tyhmä ap että et osaa lukea?
Bäfällä tarkoitat kai BFBC? 1943 kanssa ihan hauska, tuota uudemmat paskaa.
Arma 2 vai arma 3 Breaking point? Mites tuo kolmosen Breaking point toimii?
VITTU JOKU PISTÄÄ NYT VIESTIN JOLLEKKI KUULUISALLA MAPLE YOUTUBE CONTENT TEKIJÄLLE ETTÄ PISTÄÄ PETITIONIN PYSTYYN ETTÄ OLDSCHOOL_VITUN_MAPLE SERVUT En kyllä tiedä reagoisko Ne xo n niin kuin Jagex reagoi Oldschool Runescape servuihin mutta kait sitä voisi yrittää?
Ei se ole aliarvostettu, sitä vain harva on koskaan edes pelannut. Suosittelen, link to the past on helposti kärkikastia tuossa sarjassa Miten hiljaiseksi pelien kanssa? WiiUlla on tällä hetkellä eniten tasokkaita e xc luja tästä genistä ja lisää tulee. Monta tasokasta e xc lu titleä PS4 tai Xbonella on tällä hetkellä? 2015 tulee onneksi vähän niillekkin pelattavaa. Toisaalta niin tulee WiiU:llekkin. Omistan kaikki genin konsolit että ei tarvitse siitä kummemmin kommentoida.
Itse olen pari peliä ostanut eikä mitään ongelmia ole ollut
Ei se oo mikään kauhupeli. Se on AVP tai Left 4 Dead tyylinen selviytymispeli, jossa viholliset oikeita pelaajia. Tässä vain tosin yksi vihollinen. 100% pelkkä multiplayer. Älä osta jos et sellasista tykkää
Nyt on Pz IV Ausf C alla. Vähän paremmin, tosin vieläkin pitää ampua kyllä takapeltiin että T34 kolisee. Pitäisi kai taipua arcaden puolelle vähäksi aikaa, että oppisi siellä noiden tähtäysapujen kanssa kudin lentoradan. Kauempaa ampuessa ei itsellä ole oikein jakoja, tosin joku SU kun sattuu kohdalle niin ei pitäisikään. Onko rynnäkkötykillä ajelussa mitään mieltä? Itseäni himottaisi sturmi, silloin tosin pitänee yrittää ampua juurikin etäältä? Plus, miten vitussa esim. Stukalla osaa pommittaa realisticissa, kun pommitähtäintä ei näy maassa kun vetää syöksyn? T. Realistic-nyyppä
Täällä on yksi 23 vuotias pelaaja. AP:n lisäksi minä pelaamassa. tulkaahann muutkin.
Kaikki se sisältö jota joudut jauhamaan yhä uudelleen on helposti tarkastettavissa etukäteen utubesta. Oikeasti uutta sisältöä tulee vasta joulukuussa, sekin vain kourallinen tehtäviä. Tarinaa 3 kpl, 2 strikeä tai 1 jos pelaat boxilla, 1 raid.
Et tule katumaan. Peli on jo siitä syystä rahan arvoinen, että on audiovisuaalisesti aivan helvetin upea. Ja todella hyvin optimoitu, ultralla grafiikat jopa läppärilläni.
Tuohon lisäyksenä että olisi pitänyt tajuta ampua Ensiaputeltta riekaleiksi heti ensimmäisellä vuorolla Kuvassa AI päätti heti ensi töikseen vetäytyä.
Kannattaa sitten varautua siihen että yksi peli kestää snail-nopeudella useita satoja tunteja. modi on nimenomaan suunniteltu isoille kartoille ja hitaille pelinopeuksille. Hubaa tulee piisaamaan pitkään ja huomaat etteivät vaihtoehdot lopu kesken. Pelkästään erilaisia rakennettavia hedelmä, marja - ja pähkinätarhoja on yli 90. :o) Ei modi bugiton ole mutta todella maukas niille jotka haluavat todella ottaa Civinsä tosissaan. Size matters päälle sitten, loistava uusi ominaisuus.
Se tunne, kun AoS on viimevuosien aikana muuttunut genreksi, jota kutsutaan MOBAksi.
Mikä yllätys, että laajemmalle pelaajakunnalle suunnatut pelit myyvät enemmän.
Nyt jo tuntuu välillä olevan keski eliniän odote 30sek, nyt lyödään tähän mukaan kaikki vanhat Ro kaulaparrat ja parisataa muuta competivee hermannia niin teistelukenttä olisi lähes mahdoton. Liika kilpailuhenkisyys pilaa pelejä.
>jumissa ku en oo maksanu eiköhän se ollu jo tässä sitte.
Bump koska peli julkaistiin eilen ja oli piktälti sellainen kuten odotinkin. Voi puhua jo oikeasta selvitytyspelistä, kolmesti aloittanut uudelleen kun hommat kusi iloisesti käsiin. Tunnelma on tyly mutta ei grimdark ja ihmisten taloissa hiippailu, pölliminen ja kuumottelu nautittavaa.
Vitonen oli kyllä pettymys potenssiin neljä, joten eipä ole jaksanut kiinnostaa kun näyttää screenien perusteella ihan samalta hutulta. Scifipaska laskee pisteitä entisestään. Ei maistu salami.
Kun menet peliin ja painat play buttonia niin eiköhän sieltä ihmisiä löydy.
>Älkää tehkö tällästä peliä jota mun ei tarvitse ostaa tai pelata >Mä en tykkää tästä pelistä ja nyt harmittaa niin vietävästi
Kannattaa androidilla kokeilla Pixel Dungeon, jos noista roguelikeistä tykkää.
>voi miten syvällä voi pää olla perseessä todellakin jos et nää tätä dlc ja early acces ripulin määrää nykyisin
Skullgirls on muuten ihan jees, mutta ne combot on syöpää.
Normivihu = Vihollinen / Vihu / Vastustaja Päävihu = Päävihollinen / Pääkki / Päävastustaja
nyt ei puhuttu nettikoodista mutta joo, on totta että bf4:ssä on kaikkien aikojen paskin nettikoodi mitä ollaan ikinä fps pelissä nähty.
Hershel ei tule olemaan enää pelissä koska se sijoittuu sarjakuvan maailmaan ja näin ollen myös tapahtuu samaan aikaan. Tuohon aikaan (useita kuukausia No time leftin jälkeen) Vankilalla tapahtui se verilöyly missä Hershelkin kuoli. R.I.P. in peaces; _ ;
Täältä löytyy Terraria ja Castle Crashers. Jos kiinnostaa niin kannattaa varmaan laittaa trade offer linkkiä lankaan. Jos uskaltaa. :P
Vieläkun nykymaailman maksavaa sukupolvea kiinnostaisi kyseinen henkilö. Ei siinä, onnea projektille. Näyttää ihan kivalta.
mikäs rotta se siellä vikisee? t: 660ti maksoi vain 120 ja tällä mennään ainakin ensi kevääseen vielä.
Muista varata paljon kahvia, sillä 99% pelistä koostuu e xc el-taulukkojen klikkailusta ja tuijottelusta, warpin odottelusta ja aluksen pyörittelystä asemalla.
Peli herätti kiinostuksen mutta kompastui kahteen kohtaan. >Vain 18-18 eli pelaajia saa ettiä urakalla. >Ilmataistelu oli pettymys. 20mm canonilla rätkyttää hävittäjää koko päivä ja ei mitään..
Tuskin mitää ihmeellisempiä optimointeja ovat tehneet, serverin laatu vaikuttaa myös ja sijainti.
H&G max. 18 vs. 18-minijoukkueilla ei ole niin väliksi että spurdoileeko yksin vai jonnepallossa. Suuret kartat suorastaan huutavat paljon isompia joukkueita mutta ilmeisesti 012/5-tekeleen koodit ei riitä alkuunkaan kun pykii ja nyppii vähälläkin väellä vaikkei edes näytä kummoiselta. Bulletstormkin on osumakohtamallinnuksessa realistisempi.
Ei vittu, muistin juuri tehneeni myös tämän mun ebin sony vegas skilleillä t. Koiruli
no kyllä? en suostu pelaamaan mitään peliä alle 80fps (edes 60hz näytöllä) ja tämä on sinun mielestäni naurettavaa. olisi kiva tietää perustelut.
>2014 >käyttää aikaa ja vaivaa siihen, että warettaa ps3/4 pelin niin ettei siinä ole mitään vikaa >eikä maksa n.30 vanhasta pelistä No jos on rotta niin kyllähän sitä aikaa löytyy rahaa enemmän... Ja vielä ap:lle: Osta ihmeessä! Jos zombit hiemankin kiinnostavat, on peli sinulle sopiva.
Oblivion XP taitaa olla näistä paras, helppokäyttöisyydestä en tiedä. Vaatii Oblivion Script Extenderin http://www.nexusmods.com/oblivion/mods/15619/?
Sama firma ja sama pelimoottori ja ajattelin ovatko saaneet korjattua sen pahimmat mokat kuten inputlagin
UE4:llä pyörii, ja jos ihan kunnon modisupportti on menee se varmasti ostoon. Saa nähdä mitä tästä tulee. Haastattelussa sanoivat että peliä myydään Steamin ja GOG:n kautta jos ottavat myyntiin, GOG sanoo ettei heihin ole oltu yhteydessä pelin tiimoilta. Toivon että kyse on vaan siitä etteivät ehtineet mutta voi olla jonkinlainen yritys lisähuomioon mallia heh liian kova peli noille sivuille ;)
Witcher 3 Doom 4 Cyberpunk 2077 Terraria 1.3 update Streum Onin tekemää space hulkkia Stalker 2
Juuh, otappa asioista selvää hermanni. Se vitun mouse acceleration optionsseista ei toimi, ihan sama miten siihen laittaa ruksia tai ottaa pois. Tähtääminen on ihan vitullista kuraa, verrattuna esimerkiksi FarCry 3:n tai yhtään minkään muunkaan optimoidun PC-pelin tähtäykseen. Ei ole kivaa pelata kun hiiren liikuttelu tuntuu ihan helvetin tönköltä, ihan kuin jollain konsoliohjaimella liikuttelisi.
Vittu mitä paskaa, ryssät ja suomalaiset ei vieläkään pelattavissa. Aina samaa Normandia Omahabeachpaskaa, länsirintamamappeja on jo aivan liikaa. Ei paljoa lohduta pari tankkia ja pari uutta mappia, kun peli vanhenee käsiin, eikä itärintamaakaan ole julkaistu!
No voi vittu mikä tyhmä runkkari olet. Oiskohan kuitenkin se, että tota peliä ostetaan joka vuosi sen verran paljon, että mitä vitun järkeä olisi pitää välivuotta? Änärillä kun ei ole 2K-sarjan lopettamisen jälkeen mitään kilpailua, niin on ihan vitun sama miten paljon ne kehittävät änäriä uuteen versioon kun lampaat ostavat pelin kuitenkin. EASHL ja GMC tulevat NHL16 tai 17 sitten ihan uusina pelimuotoina.
Tuplilla saat päättää smurf accounttini nimen. Ei sopimattomia ehdotuksia jotka voivat johtamaan banniin tai nimenvaihtoon Ei jonneilua Ei turhia numeroita
Kolikoita saa helposti lisää kun ostaa kaikki coin boostit easfc catalogista. Ja ainakin aluksi kannattaa ostaa pelaajia mitä haluaa eikä tuhlata pakkeihin.
Voisitteko arvon Hieronyymukset selittää että mitä vitun väliä sillä FOVilla on pelissä jossa kamera zoomaa ulos toiminnan ajaksi, aivan kuin Arkham- tai AC-peleissäkin? Jos vaan viitsisitte kertoa? Lisäksi: Helvetin kaunista samahomoilua. Joko sama apina postaamassa paskaansa, tai sitten jostain spawnaa saman kaverin klooneja, joiden on pakko päästä kommentoimaan, vaikka tasan yhtä vähän asiaa kerrottavana. FOV-ulinaa, vaikkei missään muussakaan tämän genren pelissä mitään foveja säädellä, eikä siihen myöskään ole minkäänlaista tarvetta. Myöskään yhdessäkään pelin arvostelussa et näe kritiikkiä FOV-sliderin puutteesta. Hieno homma hei. Jos on aivan vastustamaton pakko päästä kritisoimaan peliä, niin kannattaisi varmaan edes tarkistaa, että mitä heikkouksia ihan oikeat kriitikot pelistä ovat löytäneet.
ei vittu, scrollailin tässä aikani kuluksi ja on pakko pysähtyä vastaamaan tähän. et ole ainoa. hävettää myöntää mutta loin itselleni hävyttömän seksikkään elf-naisen enkä parin tunnin pelaamisen jälkeen enää kestänyt ja oli pakko pysähtyä runk...... sivumainintana TULISPA JO OCULUS RIFT JA STRIPTEASE SIMU NI SEN KOKEMUKSEN JÄLKEEN VOIN VAIKKA KUOLLA t. 14v runkkar ' s:'D (oikeesti 24v ja se on surullista)
Tota olisin vaihtamassa, kaikkea saa ehdottaa ja kelpuutan myös mahdollisesti csgo skinit mutta ei tietenkää mtn 3 sentin arvosia skinei..
Ei ole. Lähimmäksi ovat varmaan päässeet aikoinaan Delta Force-pelit, ja sitten Arma-sarja. Jos keskinkertainen kelpaa niin sitten varmaan toi Sniper Ghost Warrior 2, vai mikä vittu nyt olikaan. Jonkin verran parempi kuin Sniper Elite 2. Mutta molemmat sangen jormasta.
ei tullut, patch noteseissa oli että nyt juhlitaan vain warrioria, mageja ja mihileä koska ne sai hyper skillsit.
Noh auttaahan se paljon, mutta pakko pystyä kuuntelemaan ainakin. Vesakin jäi vähän vähälle huomiolle alussa kun yritti kirjotella chattiin jotain (:D)
No kuten sanoin, niin väänsin vain rautalangasta ettei vastuu tuotteen toimivuudesta yksinkertaisesti voi kuulua kuluttajalle.
FinnWarssissakin onnistuisi nykyään yli 64 pelaajan samanaikaiset taistelut (jopa 200 pelaajaa). Harmi vaan että BF1942 skene on niin kuollut.
Juuh elikkäs, tästä alkais tämmönen lanka, jossa voidaan jakaa omia vinkkejä miten päästä jatkuvasta pelaamisesta eroon... AP:n setit >RS OS >Diablo III >Minecraft >Payday 2 Pelaan päivässä jotaki noista väh. 8 tuntia... tekis mieli päästä eroon pelaamisesta, koska pelaamiseni on tuonut lähinnä vain harmia koska... a) koulunkäynti kärsii b) pelaamiseen tarvitsee rahaa (RS) c) yö unet parin tunnin luokkaa Postatkaa omia settejänne ja vinkkejä kuinka vähentää pelaamista. AP:n kuvassa ebun teksti, kun aukaisin minecraftin.
> Palautuminen esim. räjähdyksen paineaallon heittämisestä maahan kestää noin vartin ajan ja mikäli kompurointi on johtunut esimerkiksi mopolla kaatumisesta, tämän lisäksi > Nosta ajoneuvo mahdollisimman hitaasti kuin mahdollista, etenkin jos takaa-ajajia perässä taikka vastaavaa
Muistan kun sain GT5:ssa joltain sen kai pelin nopeimman jonkun red bull special auton ja sillä grindasin jotain kisoja mistä sai paljon rahaa.
Ainakin itseltäni yrittää verottaa 1000-2500 gemiä joka saatanan servulta mihin yritän vaihtaa, eikä tietääkseni tämä ole muuttunut missään vaiheessa.
>2 x cs: go Voin vaihtaa kahteen cs avaimeen per kappale. Pelejäkin saa tarjota mutta löytyy kyllä melkein kaikki mitä tarvitsen
Tulin tänne jakamaan ajatuksiani pelistä trailerin perusteella. Käsittääkseni se on tämän threadin idea?
>Pistää vituttamaan tämä Fromin pelleily Mistähän oot saanut päähäs, että fromilla olisi mitään tekemistä storeen lisätyistä peleistä. Itse kerkesin lataamaan lisärin ennen huoltokatkoa ja ensi tuntumat parin tunnin pelailun jälkeen erittäin positiiviset.
30 nykyään mutta silti täyttä paskaa kaikki ampuminen :D jonneille annetaan 30 tickrate mikä tietysti auttaa mutta silti plaseboa se on. >16 >yhyy ihan paskaa >30 >ihan vitun 5/5 parempi ku sourcen koodi
>Total War peleissä taas samat mutta ilmayksiköiden tilalla oli ratsuväki jolla oikeastaan samanlaiset heikkoudet eli ne kuolee todella nopeaan jos et mikroa joten pyöritin Total Wareissa todella pitkään lähes pelkkiä jalkaväkiarmeijoita. Don't go full retard! Erilainen ulkonäkö ja quest itemien sijoitus auttaa asiaa. Tosin W2:n inventory oli aika huonosti toteutettu.
inb4 pelintekijät tulee tekemään shokeeraavan paljatuksen: >lol tää oli meiän viraalimainontatenppu ollaa ovelii XD
Peli oli helppo. Pieniä kivoja questeja mainquestin ohella. Ihan inba loppu-upeissa. Kivan näköinen. Hauskaan maailmaan sijoittui.
>just make the existing X-COM more accessible, for all the hardcore fans that just love going back to the original every now and then. Tehdään siis aivan erilaista paskaa niille jotka pitivät hardcoresti alkuperäisestä, hieno logiikka Huljami. Selvästikin täyttä paskapuhetta, aivan kuten langan niin paskalla konsoröllilläkin. :oD Ei tekijöillä ollut mitään muuta mielessä kun aivokuolleille tehdyn paskan vääntäminen ja legendan nimellä rahastaminen. Tämän fiaskonhan teki Firaxis joka on viime vuosina todella erikoistunut legendanimillä rahastamiseen (Xcom-paska, Civ V, jne) Civ vitosessa aivan sama kaava, rankasti tyhmennettyä, supistettua ja putkitettua paskaa karkkigrafiikalla. Näistä voi sitten hyperöllit rällättää. >uusipeli >edelleenki Meno vitun 609
Kolarit ja ulosajot ovat niin iso osa oikeaakin kilvanajoa. Adrenaliini vähä pöllähtää jos näkee auton edellä pyörähtävän nopeassa mutkassa ylösalaisin toisen pienen tuuppauksen ansiosta. Bensasta johtuva liekkimeri ja punainen lippu ;D
Viime kaudella sain play-offeihin mennessä viisi saurusta tasolle 2. Sitten oli se yksi tunari...
>nyymi sanoo CS <yli 9000 pro-pelaajaa haukkumassa codijonneiksi Meno vitun kesä
Gw2 ongelma on just toi paskan kierrätys. Sama setti kun viimevuonna, uutta endgame contenttia tullut yhtää, ylipäänsä uutta contenttia (dunkkuja, pelattavia instoja, trialeja etc.) tullut tosi vähän jos lainkaan. Ilman e xp aa peli jää mmorpg myllyssä jälkeen ku tikku paskaan.
Niin ja onhan nuo Telltalen pelit tehty ihan helvetin hienolla sarjakuvagrafiikalla. Sopisi tälläiseen kuin nyrkki silmään.
Vaikka kiinnostusta kyseisen pelin tekemiseen olisi, ei sitä silti koskaan tehtäisi, koska Christopher Tolkien ei antaisi lupaa
Joo :D Ja muiden hiekkakakkujen paskominen päiväkodin pihalla :DD lol
Nyt sä kyl näytit sille. Todistamalla hänet oikeaksi.
Suosittelen kokeilemaan cRPG modia. Siinä on hahmonkehitystä, kuten nimestä varmaan voi päätellä. Ei vaan ole mikään kaikkein aloittelijaystävällisin modi. Alussa saa luultavasti turpiinsa aika pahasti pelaajien kovasta tasosta johtuen ja voi mennä aika kauan ennen kuin K/D:n saa yli yhden. Mutta siitä johtuen onkin niin palkitsevaa, kun onnistuu listimään itseään kovempia pelaajia. Taistelussa on jotain muutoksia natiiviin, mutta en oikein osaa kertoa tarkemmin, kun tuota normi Warbandia ei ole pitkään aikaan tullut pelattua. Jalkajousen lataaminen ainakin kestää paljon kauemmin. Pelaajista on ehkä hiukan pulaa, mutta pääsee niihin 50vs50 taisteluihinkin välillä.
Tällai ohimennen tulen heittämään tällaisen viestin; Ohjain on parempi seuraavissa genreissä >urheilupelit >ajopelit >platformerit >3rd person seikkailupelit M/kb sitten vaikka >MMO >MOBA >RTS >FPS sun muut pelit jossa tarvii nopeutta ja tarkkuutta. Tod näk sulla on vielä jotain vikisemisen aihetta, mutta en aio edes tulla katsomaan mitä olet sanonut koska loppupeleissä nämäkin ovat vain mielipidekysymyksiä. >inb4 ei oo ku mun mieli_pide on faktaa!!! Ei ole.
Pelaako tätä kukaan suomalainen. Tuntuu että servulla on vaan turkkilaisia jotka ei saatana osaa edes englantia
Runescape. Ihan tosissaan. Kun siinä pääsee vauhtiin niin menee joka päivä helposti 10 tuntia sitä pelaillessa. Tekemistä riittää ikuisiksi ajoiksi mutta ei ole mahdollista saada sitä tunnetta että olisi pelannut liikaa. Löytyy myös virallinen oldschoolversio joka on graafisesti sitä mitä se oli vuonna 2007.
Pelinkehitys on jo alpha-vaiheessa ja seuraavaksi julkastaan pelattava demo ensimmäisestä pelialueesta. Ennakkomyynti (ja myös Kickstarter) on tosiaan keinoja rahottaa ja joissain tapauksissa nopeuttaa pelien kehitystä, mutta pelin valmistumisesta ei yksinkertasesti pysty antamaan 100% takuita. Siksipä kaikkiin näihin osallistuminen on riski, mutta toisaalta myös luottamuksenosoitus pelintekijöitä kohtaan.
Tämä. Hämmästyttävää, ettei ole vielä mainittu. Hyvänä kakkosena Sovereign / Harbinger - kaksikko.
WoW, privaservuilla. Blizzlike TBC tai Vanilla on parempaa kuin nykyinen syöpä.
>making you feel like your dream car that you worked on in your garage was something unique tahtoisin saada tämän fiilikset taas. toivottavasti se onnistuu...
>fps ongelmat AMDhomoille Uudentyyppisen pelimoottorin kehityksen yhteydessä esiintyi kaikenlaisia ongelmia ja haasteita, kyllä. >Korjattiin vasta vuoden jälkeen Eli on korjattu. Miten tämä koskee seuraavaa peliä samalla moottorilla? No varmaan korkeintaan siten, että sitä ongelmaa ei enää ole. Hieno pointti, Hermanni. >Mitään isoa contenttia ei näkynyt Minkälaista isoa contenttia siihen siis pitäisi mielestäsi lisätä? Edellinen content-päivitys oli tietääkseni suurehko karttojen uusiksi tekeminen, joka vaikutti melko merkittävästi tukikohtataisteluiden suuren skaalan pelimekaniikkaan. Aseita ja varusteita on lisäilty pikkuhiljaa. Kai niitä voisi olla enemmänkin, mutta onko niitä nyt sitten jonkun mielestä suorastaan liian vähän? Lentotukialukset ovat tulossa, ja niin on uusia mappejakin. Ei kai niitä kukaan luvannut ennen aikojaan? Omasta mielestäni pelissä on aika mukavasti sisältöä. Mutta jos se kuitenkin alkaa tuntumaan loppuunkalutulta liian pelaamisen vuoksi, niin ehkä sitten kannattaa vain pitää taukoa. Sinänsä peli voidaan tuossa vaiheessa katsoa ennenkaikkea onnistuneeksi, jos se on onnistunut viihdyttämään niin kauan että kaiken (kaikki classit, mapit, vehiclet) contentin on ehtinyt siinä näkemäänkin. Jos taas et ole nähnyt ja kokenut kaikkea mitä pelillä on tarjottavana, niin olet aika jäävi kritisoimaan sisällön määrää. Kokonaisuudessaan melko heikot perustelut sille että PS2 ei olisi onnistunut peli. Yritähän vaikka kovemmin.
Hyvä lista; _; >se puhdas ilo kun saa jonkun järkyttävän hyvän tavaran tai scrollaus onnistuu niin hyvin. Varsinkin tuo kohta aiheutti haikean fiiliksen, nykyisin tuo osuus on kadonnut pelistä käytännössä kokonaan. >Steelyjen hunttaaminen Red Drakeilta >Scrollien ja Ilbien hunttaaminen Mushmomilta Unohtamatta Pan Lidin hunttausta Green Mushroomeilta niihin aikoihin, kun se oli yksi pelin arvokkaimmista tavaroista :3 >Se kun 1m tuntui helvetin isolta määrältä Rahaa keräiltiin nobona oikeasti myymällä famea 5k/ea, ja pig headeja ja leathereita jollain naurettavan pienillä hinnoilla. Potioneihinkaan ei ollut varaa, ellei tuota tehnyt jatkuvasti. Nykyisin on kyllä hankala ymmärtää, miten silloin ei osannut kerätä mesoja tehokkaammin. Pelkästään niiden Slimejen ja possujen droppeja loottaamalla olisi saanut varmaan ainakin 100k päivässä treenikustannusten lisäksikin. >Eeppiset ristiretket Ant Tunnelin syvyyksiin, jotka päättyivät joko Tauroille tai J.Rogille kuolemiseen Myös nämä seikkailut puuttuvat nykyään. Joko pärjäät mobeille vitun helposti, tai et ollenkaan. Ennen niitä Tauroja sai nobonakin alas, vaikka tappamiseen menikin pitkään. Nyt joko vedät pelkkää missiä, tai jos hittaat edes pienellä ratella niin mobit kuolevat helvetin nopeasti koska bosseja lukuunottamatta niiden HP: t ovat helvetin matalia siihen nähden, kuinka paljon porukka hittaa. Lisäksi suuri osa noita seikkailuja oli se, että pahoilta mobeilta saattoi hyvällä tuurilla saada rahan arvoista tavaraa. Nykyisin sitä on hankala saada edes bosseilta. >Vitunmoiset KS-warit kaikkialla, Ant Tunnel, Land of Wild Boar, Zombit, FoG.. Se, kun joku tuli häiritsemään grindausta oli perseestä, mutta toisaalta se spotista/e xp istä taistelu oli aivan helvetin mahtavaa. Varsinkin jos onnistuit servaamaan toista kovasti ja tämä joutui nöyrtymään vaihtamaan ch: ta tai mappia. Helvetilliset taistelut espanjalaisten kanssa Anegolla vielä pari talvea sitten, 5/5 >Vanhat kunnon eventit Ennen eventtejä oli paljon vähemmän, mutta ne olivat hauskoja ja niissä oli jotain järkeä. Nykyisin on jatkuvasti samaan aikaan päällä 20 eri eventtiä joista puolet tavalla tai toisella buganneet, joista et hyödy käytännössä mitenkään, mutta joiden takia inventory on jatkuvasti täynnä jotain paskaa. Näitä tosiaan tulisi mieleen kirjaimellisesti satoja lisää, jos vain jaksaisi kirjoittaa. Ei tää peli ole enää missään määrin vastaava kuin in it's glory, mutta kyllä tästä silti edelleenkin jollain tasolla nauttii. Kyllä tähän sentään on vuosien saatossa tullut jotain hyvääkin, mitä ennen ei ollut :3 Ohessa legendaarisin maplevideo ikinä
>osta peli steamista >hei tää muuten tarvii myös ton uplayn tonne taustalle >nämä >paskat porttaukset >day1 dlc joka sisältää olellisen osan tarinaa >multiplayer toteutettu matchmakingilla
Cd project redin pitäisi tehdä seuraava TES... Witcher2 oli loistava ja toinen pelikerta edellistä parempi. Vielä voisi pelata witcher1 läpi ja katsoa mistä jäin paitsi.
>Saa kyllä nähdä vetävätkö homman kunnialla loppuun Onhan projekti jo 11-12 vuotta jatkunut varmaan tahtiin, modaajat kylläkin vaihtunut useaan otteeseen. >jättävät kesken/vetävät läskiksi. Naurahdin hieman. Construction settiä on helppo käyttää, lopettaneen tilalle tulee aina joku toinen osaava. regards: pari kiveä asetellut
Huono troll. ED:ssä ei ole edes viidesosaa SC:n ominaisuuksista. ED:n taistelukin on hirveetä kusta verrattuna SC, ja toi SC:n taistelu on vasta pre-alpha. Kyllä, molempia tullu pelattua. Toivotaan ny vaan että tulis suhtkoht ajoissa. Kuulemma 2015 alkupuolella Squadron 42 ja loppupuolella koko paketin eli PU beta.
Vielä oli luolaa tutkimatta joten metsä tonttu Tyr jatkoi urheasti eteenpäin. Luolan perällä hän kohtasi vielä muutaman ryövärin joista toinen oli nainen. >Tästä saat ja tästä! huusi metsä tonttu Tyr huitoessaan miekallaan raivoisasti.
Itseä ei kiinnosta Infinite yhtään mutta puolet langan taliaivoista vetävät perustelemattomia raivareita mielipiteiden takia ja puolet suomentavat kuvottavasti 4chanin /v/n paskapostausta ja luulevat näyttävänsä siisteiltä. Ainoa yllättävä asia on se että porukka ei vetänyt ad hominem-vikinää jonkun laittamasta animeupotteesta, a la /b/
>ensin sanoo aseita tulevaisuuden leikkiaseiksi >nyymit sanoo että ne ovat kyllä ihan oikeasti olemasa <ovat vaan mielikuvituksettomia voi vittu joni
Jes! Saatiin täys liiga. Tässä vielä päivitetyt 1. kierroksen matsit. Gl hf!
Tää riita täällä Ihan hyvä topikin aloite mutta AP on homo
... ja tässä upotteessa olen ottanut yhden askeleen taaksepäin osuen talon varjoon.
johtuu yleensä siitä, koska kukaan ei ota oliko se nyt 2nd perkiksi sitä panssarointia. Se on aina magnum ammo tai engynä refined rockets, eli isommat kaboomit. Ilmeeni, kun Atacama desertissä juoksen kuin tuuli kohti vihollisia, joku wannabesniper on siellä rekkojen luona kaukana aavikolla ja sniputtaa mut vain huomatakseen, että jatkan juoksemista mcomien luokse, parannan itseni ja ammun spawnaavia sotilaita koko lippaallisen edestä.
samaistuminen Injustice ja Mortal Kombat tuntuvat molemmat pirun hitailta, kömpelöiltä ja kaikilla hahmoilla samat iskut ja vain muutama spesiaali
Ei löydy The Last Of Us pelistä lankaa. Onko muut nyymit pelannut tätä upeaa elokuvamaista peliä? Jokainen taistelu on kuin skriptattu tapahtuma, mutta mikä parasta ne ei ole skriptattuja. Tekoäly ja animaatiot ovat vain niin täydellistä ja brutaalia. Jos omistaa PS4:n niin ehdottomasti kannattaa ostaa. Jaanpa muutaman kuvan tässä mitä aamusella otin.
>5 dollaria kuussa Tokkopa tuossa pelaajiakaan kauheesti on, vai onko?
Juu. Catacombseihin koitin eka tunkea, mutta sitten taurukselta vedin havelin kylmäksi (master key) ja siitä metsään
Tylsät ukot ja tylsemmät skillit. Paskin Borderlands tulossa.
Näyttiksen mukana näyttäis tulevan tämän koodi, kannattaako ladata?
>Jos täällä useampikin itkee nelosta liian helpoksi >2014 >Valittaa, kun peli liian helppo
Onko mahdollista säätää pelin värejä esimerkiksi jollain ohjelmalla, jos peli itse ei tarjoa sitä mahdollisuutta? Kuten kuvassa näkyy, Xbox One versio näyttää lähinnä värien takia paremmalta kuin PC-versio.
ei jumalauta saatana taas on varmaan peruskoulun jälkee jätetty koulut kesken ja kelattu frendien kaa s-marketin takana röökii poltellen, et vittu tehää uus gta ja mainostetaa et ollaa megacorporation!! 1 tämän näköstä se sitten todellisuudessa on, peli jota kukaan ei ikinä tule vakavasti ottamaan.
Onks sul nyt varmasti tilaa tarpeeks tai riittääkö potku koneessa tai ajureissa tjms.
Älä pura raivoasi muihin jos sulla ei ole varaa mutta muilla on.
Muuten voisin mutta olen niin paska, että vain turhautuisit.
Olisi tarkoituksena ostaa uusi tietokone joka pyörittäisi tätä peliä täydellisesti. En kuitenkaan haluaisi käyttää turhiin tehoihin rahaa. Tämä varmaankin olisi tarpeeksi tehokas (http://www.jimms.fi/tuote/JIMMS-NV-SFF)? Saisikohan tarpeeksi tehokkaan halvemmalla ilman että joutuisi itse sen kokoamaan?
nyt kyl kiinnität huomiosi epäolennaisiin seikkoihin koska viestin sisältö on huomattavasti tärkeämpää kuin muotoseikat. oli mul sit pilkkuja tai ei niin viesti menee perille ja keskustelu onnistuu koska olemme jo muodostaneet keskenämme dialogia.
>On, jos sinä lähdet kaikki on paskaa/kaikki on parasta - jonnelinjalle. no tuossahan se jo tulikin. monta kertaa jo sanoin että oblivion ei ole sarjan paras osa. ja on muissakin tesseissä huonoja puolia mutta mielestäni skyrim on ylivoimaisesti paskin osa. en ole siis lähtenyt kaikki on paskaa/parasta linjalle mutta sinä lähdit silti burgeroimaan kun et muuten osaa keskustella mielipiteistä. >Äläkä viitsi olla niin lapsellinen, että alat heti haukkumaan burgeriksi ja postaamaan hymiöitä, kun tajuat olleesi väärässä tai väittäneesi jotain, mikä ei pidä paikkaansa. >kun tajuat olleesi väärässä siinä kohtaa kun ihminen kertoo toiselle ihmiselle että hän tietää olevansa väärässä, ei ole enää mitään järkeä jatkaa keskustelua. laadukasta suomikeskustelua parhaimmillaa >esitä mielipide <ei, ei se ole noin olet väärässä ja tiedät sen noh, itse lopetan nyt tähän.
Jos noin paljon harmittaa, niin sittenhän ei tarvitse liigaan osallistua? Pitääkö tää sama vääntö käydä aina ja joka kerta, kun uusi kausi starttaa? Se että tuo sääntö on nyt tuollainen, ei kaada yhdenkään joukkueen kautta, kunhan kaikki sitä vain noudattaa. Duh. T: Soijis
Seuraa täysin-hyödytön-mutta-osalle-ehkä-mielenkiintoinen triviatieto: Pelistä löytyy easter eggeinä kaksi origami-yksisarvista. Tämä on viittaus Blade Runner-elokuvan Director's Cut-versioon, jossa päähenkilölle ojennetaan origami-yksisarvinen. Päähenkilö on nähnyt unta yksisarvisesta, joten ele tarkoittaa sitä että muut ovat tietoisia hänen unistaan. Syy siihen että niitä löytyy Alien: Isolationista, on se että molempien elokuvien (Alien 1979 ja Blade Runner 1982) ohjaaja Ridley Scott on sanonut elokuvien tapahtuvan samassa tarinauniversumissa. Kiehtovaa, eikö totta?
Tämähän on grindimielessä aikalailla samaa soppaa kuin Borderlands. Eli hakataan co-oppia että saadaan parempia kamoja. Yhtenä erona BL:n hyväksi vain se, että siinä on oikeasti pitkä peli jossa on isoja mappeja, joissa tapahtuu aivan jäätävä määrä stooria, ja voit edetä kartalla ja questeissa haluamassasi järjestyksessä, ja tehdä tai olla tekemättä sivuquesteja. Destinyssä taas teet oikeastaan vain muutamaa samaa tehtävää kokoajan. Progressiota, tai edes kunnon vaihtelua ei ole. Borderlands 2:n keskimääräinen läpipeluuaika on 30h+ (päästoori ilman DLC (keskimääräinen speedrun aika on 7h)). Ehkä tuosta olisi voinut jotain oppia ammentaa Destinyn kehityksessäkin. Vissiin ajateltiin että nätti graffa ja next gen hype riittää, mitäpä turhaan tekemään sisältöä ja vaihtelevuutta peliin jota on tarkoitus grindata.
Miten jätkällä on 1h jäljellä? Itellä on 7h vaikka pitäisi ilmestyä 16. päivä
Pitäisi huhujen mukaan tulla tämän kuun lopussa tai ensi kuun alussa.
>Mass Effect olisko ollut 3 >Se vitun ninjahomo >Niin vaikea ja huijaava pomotaistelu >Ole pääsemässä niskan päälle > Lol nope! t. Peli >Vittu cutscene, jossa homo halkaisee lattian ja pakenee Vitutti. Voi luoja että vitutti. Enemmän kuin se paska loppu
Semmonen setti että jos haluaa haastavamman toisen läpipeluun, taikka muuten vaan pistää man moden päälle ekalle runille, niin combat prompt kokonaan pois päältä. Eli ei mitään counter-väläyksiä, vaan katsot itse että hyökkääkö joku vai ei. Peli näyttää paljon paremmalta, kun eliminoi turhat avustusgrafiikat itse pelin päältä, ja pelaamisessakin on vähän enemmän järkeä kun tarkkailet tilannetta itse, etkä odota että tulee ilmoituskyltti paina nappia. Tämä on sama kuin Arkham-pelien new game+.
Kyllähän Suomesta löytyy paljon pelaajia, jos peliseurasta on oikeasti puutetta. http://lmgtfy.com/?q=super+smash+bros+finland
vitun hyvä peli! vieläkin tänä vuonna yks parhaimmista fps mätöistä. ps. shop2 ja jor1 parhaat mapit :D
metrot ja stalkkerit sijoittuvat samaan maailmaan ja stalker on realistisempi ja haastavampi ja paljon vapaampi
Pöytäroolipelit. (Eli runettajat ja WoWittajat pois) Mitenkä moni nyymi pelaa nykyään näitä kynä ja paperi-pelejä? Miten moni nyymi tietää mitä tarkoittaa D20? Vapaata keskustelua.
>laitoin Arkhimedeen toimimaan ja sain Euclid's c-finderin, sain jonkun questin jota en löydä googlella. Lisätty DLC:n mukana varmaan? I could make you crazy ilmeisesti tää: http://fallout.wikia.com/wiki/I_Could_Make_You_Care
Ja mikä ihmeen tappouhkaus? Meni nyt vähän ohi. :D
Minulla on peli latauksessa ja en Civ pelejä ole pelannut ennen. Olen wanhahomo joka nautti X-com peleistä sekä vanhemmista total war peleistä. Mitä voin odottaa tältä peliltä?
Peliin tarttee sit saada käpyjen kerääminen. Tämähän on suomalaiskansallista jos mikään. Jossainpäin pelimaailmaa on yksi tai kaksi NPC: tä joille voi myydä käpyjä, erittäin huonolla kurssilla mutta voipa kuitenkin. Kävyt voisivat olla vähän samassa roolissa kuin joissain peleissä ovat kivet; vapaaehtoisia keräilyesineitä. Jotkut kävyt yleisiä, toiset harvinaisia, jotkut jopa uniikkeja. Ja todellakin - kävyistä voi rakentaa käpykranaatin etenkin jos pelissä on craftaaminen. Käpykraaatti vaatii 250 tavallista käpyä joista tislataan/uutetaan kemikaalit, kolme harvinaisempaa terässuomuista käpyä ja yhden pihkaisen kävyn. Käpykranaatti on heikompi kuin tavalliset, mutta toisaalta tämä olisi sitten ainoa räjähde joita voi tehdä rajattomasti vaivan kanssa. Archievementtejä käpyihin liittyen. (Paloiko käpy? = Kerää 25000 käpyä)
juu toki vähän kerrotaan, muttei tarkasti. Itse kun tuppaan olemaan semmoinen minmaxailija niin ottaa hieman päähän. Ei myöskään kerrota mitä str/dex/int-levelit tekevät tarkalleen, jostain sitten luin että oikeastaan dex on melkein kaikilla strengthiä parempi. Mikä on sinänsä tyhmää, ilmeisesti sitten vaikuttavat melkein samoihin asioihin.
Poikien muuri ja claimi vähän vuotaa.. No piirakat maistuu mulle ja vesalle :D Toivottavasti ei tullu pojille ny pahamieli (:D)
ja ainiin alustana nintendo 2ds sekä hahmona varmaankin toi toon link :)
Liity Far Shiverpeaksin kasuaaliin kiltaan nimeltä Perkele. Rento ja mukava kilta, eikä pakoteta sua juttelemaan jos et tahdo. Jos tahdot vedellä kanssamme dungeoneja/muuta group contenttia niin suorituspaineista ei tarvitse kärsiä, ei yritetä mitään speedruneja tai muita ennätyksiä vaan vedämme rauhassa ja opetamme uusia pelaajia dunguissa jne. Autamme sinua varmasti kaikessa mielellämme. T :
et voi tosissasi väittää että amulointi olisi helpompaa kuin polttaminen. >polta cd >laita cd konsoliin >pelaa >lataa emulaattori >conffaa sitä niin vitusti koska pitää valita oikeat renderöijät jne ettei peli kaadu main menuun >lataa levykuva >lataa emulaattorilla levykuva pyörimään >pelaa >ainii mut se ps3 ohjainki viel :-D >lataa joku vitun motion joy ripuli ja custom ajurit sillä >viimeksi kun kokeilin niin meni noin tunti siihen säätämiseen että ohjain toimi. nykyään softa saattaa toki olla kehittyneempi ja vaatia vähemmän säätämistä >monien foorumeiden mukaan kaikki pelit eivät edes toimi tuolla motion joy ohjaimella että tota jooh. itsehän emuloin silti koska ei modattua konsolia enkä viitsi ostaakaan sellaista koska ei rahaa. fakta on se että polttaminen noin 9001x helpompaa ja vaivattomampaa.
Mites toi virtual box sitten toimii sain asennettua, mutta ei suostu avata noita tiedostoja? pitää ilmeisesti niille tehdä jotain mutta mitä?
Joo muutaman minuutin se hakee niitä vanhoja kaatuneita gamespy palveluita ennenkuin luovuttaa, mutta hotfixi tulee ihan lähipäivinä joka korjaa tuon ja jotain mappitweakkeja samalla.
net. connect 188.138.32.1 09:29 115 Hyvä serveri! Tulkaa pelaamaan! Servulla: - Cheatpunch - Oxide - Kits - Doorshare - Remover tool - Instacraft - Kill messages Loistava serveri, itse olen jo tovin pelaillut, tarvitaan pelaajia lisää!
Näyttäähän toi helvetin hyvältä mutta jos lataisin niin kävisi varmaan juurikin niinkuin aiemmin langassa sanottiin eli tulisi tajuttua että alkaa olla aika nähty toi peli.
Hanki sons of abraham dlc, lainaa jutkuilta 300 rahaa, karkota jutkut valtakunnasta josta saa 200 rahaa - > ilmaiset 500 rahaa. En sit tiiä toimiiko vaan kristityillä pelatessa. >jeccu :D
Tulispa niin vois 3:00 - > tyyliin vyöryttää ryssää juoksuhaudoista
Videon perusteella ehkä jopa hiukan parempaa kun SoF 2 (ei tosin yllätys, koska uusi peli) tai vähintään samalla tasolla, vaikka zombi teema ei varmasti kyllä ole kaikkien mieleen.
Missä kaikki nyymit pelailee? Ajattelin, että vois pistää lataukseen pelin. Kerran olen joskus kokeillu tätä, mutta se jäi aika vähäselle.
Itsellä ollut jo vuosia Microsoft Sidewinder. Tällä hetkellä tosin jo kolmas yksilö menossa. Ei tosin enää valmisteta, joten en tiedä mitä ostan sitten kun se hajoaa.
>patria AMV kyl se ois toi KTO Rosomak ennemmin, tein kuvankin. t: ässburgers mut joo on kai toi patria käytännössä melkein sama asia et juuh.
Nes, snes, mega drive, ps1 ja ps2. Pelaan ainoastaan Mega drivelle ja sille on eniten pelejä, ehkä joku 150, mm. Alien Soldier. Olen ehdoton Segan fanipoju, mitä 16-bittisiin konsoleihin tulee. Ristar ja Sonicit tulee melkein vuotuisesti vedettyä läpi.
Kaikki men of warit ovat samanlaisia noin pelitekniikoiltaan. Tärkeintä on lopulta juuri yksittäisillä tankeilla ja pelaajilla pelaaminen, varsinkin tehtävissa joissa ei vahvistuksia heru. Yleensä tankit pitää tuhota jalkaväellä, yksi kasapanos ja tankki on paskana :D Kaikista helpointa on heittää squadi ampumaan maastoa mihin aikoo hyökätä, jolloin sivustasta pääsee pari squadia kranaattietäisyyksille. Sitten kranua bunkkeriin, ukot perään ja ukot bunkkerissa olleeseen konekivääriin. Tekoäly on täysi idiootti ainakin omien puolella, sen varaan ei kannata mitään laskea.
Kiitos kun annat heille ilmaista mainontaa. Vai oliko tämä tarkoituksesi?
Britannia haistatteli ja piti kurmottaa. Ei taida kovin diplomaattisesti mennä enää kun Siam ystävystyy jokaisen kanssa. On tosin melko naapurissa, joten diplomaatit taitavat vähetä.
No eihän siinä mitään jos maittaa. Telltale on kuitenkin näiden näennäisinteraktiivisten elokuvien mestari. Itselläni jäi The Walking Deadin toinen kausi lopulta kesken, kun tajusi ettei niillä valinnoilla ole lopputuleman kannalta mitään väliä ja sen jälkeen peli muuttui väärään formaattiin eksyneeksi elokuvaksi, jossa käveltiin paljon.
tuo viesti ei edes liity ro2 mitenkään t.>>29295932 taitaa defenssit mennä päälle kun pitää jokaista viestiä haukkua vaikka siinä ei edes mainittaisi ro2
Mitkä vitun uudet leaguet? Miksi pitäisi juuri nyt aloittaa?
Olen täysi kasuaali pelaaja ja mielestäni witcherit ovat kasuaali pelejä, ei se tee pelistä yhtään huonompaa jos siitä pystyy nauttimaan myös kasuaali pelaajat.
>early access >halvalla ootko tyhmä vai mitä vittua? peli ei ole edes julkastu vielä.
>Kertokaa, onko wörttiä siirtyä Arman ihanan autistisesta, vaikkakin ehkä tönkömmästä sotarinkirunkusta tämän leiriin? No ei vittu todellakaan ole.
Siis ei jumalauta näitä sectopodeja, olivat jo vanillassakin vittumaisia mutta EW:ssä ne ovat Hitlerin ja Saatanan jälkikasvu robottimuodossa: >defenseä vitusti=soltut ei osu KOLMIMETRISEEN VITUN ROBOTTIIN >ottaa - 50% damagea kaikista lähteistä >ilmainen overwatch >voi ampua kahdesti per vuoro jos ei liiku >aivan vitun pitkä vision range, pystyy ampumaan omien solttujesi näkökentän ulkopuolelta >se saatanan rakettihyökkäys >HEAT ammo nerffattu joten sekään ei ole enää niin tehokas näitä perkeleitä vastaan Luojan kiitos poistivat sentään splashdamagen siitä kuolemansäteestä. Ohessa ilmeeni kun temple shipissä tuli kaksi sectopodia kerralla.
Olisin ollut onnellisempi jos en olisi ikinä kuullutkaan Burchista.
Peli olisi kunnossa vaunujen osalta ja olisi myös realistista, jos: Saksa >Tarkat ja tappavat tykit, Panzer IV:n pitkästä putkesta eteenpäin. >Panssari ei kovin eeppisen paksua, mutta hyvää. Paras panssari Tiikereissä ja panttereissa. Neuvostoliitto >Paskemmat tykit, pidemmällä latausajalla >Paljon derp HE tykkejä, kuten ISU 152 pitkällä latausajalla >Parempi panssari kuin saksalla Lisäksi historicalissa ja realisticissa venäläisiä vaunuja voisi olla pari enemmän.
>uplay >p2w juu ei kiitos, vaikka kyseessä olisi paras peli ikinä niin en alennu tuolle tasolle
Totuushan on että quake on ihan vitun ruma peli, josta ei realismia löydy edes mausteeksi. Ei sitä enää pelaa muut kuin kaikkein itsepäisimmät nostalgia-autistit. Mm. pelaajamäärät puhuu puolestaan.
Tähän lankaan blizzcon streamit, itsellä ei ole vielä mutta jos löydätte niin tänne. (opening alkaa 15min päästä)
Eikö W_D ollut tehty PS3lle? Luulisi tämän olevan vain PS4/XBone ja Pc julkaisu. Tosiaan niinkuin sanoin, voihan tästäkin tulla aivan tajutonta paskaa tai sitten todella onnistunut peli. Toivon jälkimmäistä..
Kyllähän se selviää jo Metal Geareissa, minkälainen big boss on. Sinulta on tainnut jäädä ne pelaamatta kokonaan.
joo scout on paras koska se muistuttaa mua :D eiks pyro ollu se läski tyyppi?
Onhan niitä se 1 tai 2 en ole aivan varma asiasta. Pelaajia yleensä se 2-6 joka kerta kun tarkistanut, itsenäisyyspäivänä kuitenkin täynnä servu onneksi
Ja sit noihin lisäksi: Hahmojen buildaaminen. Jotenkin onnistun mieltämään mielestäni hyvän konseptin joka lopulta toteutuu jotakuinkin Havumäki-Kolmijalkainen kenguru tasoisena Mitä vittua oikein ajattelit? realismina.
Useamman vuoden tauon jälkeen asensin taas perus cs1.6. Eihän tätä osaa pelata CSGO:n jäljiltä.. Tähän oli aikoinaan tehty Vasta-istu äänipaketti, sai äänet suomeksi. Tulta reiässä Pommi on istetutettu ymym Olisko jollain jäänyt talteen tämä paketti? Ei tuntunut googlesta ainakaan löytyvän..
Oon kyllä jo 14, mutta kiitos silti. :)
Pääsen pelailemaan aikaisintaan puoli viideltä, sen jälkeen sopii aika joustavasti. Paitsi jos lähden töiden jälkeen könyämään läskipyörällä metsään. Ellen täällä toisin huutele niin aloitellaan vaikka ennen viittä?
Katsoin 5 minuuttia enkä tajunnut ollenkaan miten tuollaiseen kykenee joku.
Tässä pitää tietää että pelifirmat maksavat TotalBiscuitille jne hieman suotuisimmista arvosteluista.
Herätelläänpäs horroksesta tämäkin lanka. Cereksellä alotettiin pelamaan pari päivää sitten. Muita kohtalon tovereita?
mille serverille teen accon? millä classilla alan pelaamaan? t.uusihomo
itelläni vika codi jota pelasin mw2, tuli ostettua ja ainakin tällä hetkellä aika kehnossa jamassa koko peli. potentiaalia löytyy ja kyllähän tuota jaksaa huitoa, mutta myönnettäköön että rupeaa rusinat rasahtelemaan pelin aivan hirveälle lag compille jonka takia häviät erittäin suuren osan dueleista. aseet eivät myöskään ole erityisen hyvin tasapainossa - ensimmäinen AR ja SMG jotka saat ovat aika lailla myös luokkansa parhaat. peli myös tökkii eikä rullaa läheskään niin hyvin kuin sen pitäisi ja spawnitkin ovat hieman vituillaan. perseestähän tuo on että noinkin paljon korjattavaa, saa nähdä korjataanko koskaan. dedi servujakin lupailtiin mutta eipä näy, ja tästä tietenkin johtuu massiivinen lag comp joka on tällä hetkellä pelin suurin ongelma. potentiaalia on erittäin paljon mutta tällä hetkellä peli ei ole mikään paras pelattava, ellei tykkää ottaa turpaan pelkästään sen takia että spawnaat vihujen viereen/eteen ja/tai koska vastaan tulevalla vihulla on vitusti paskempi netti kuin sinulla.
Ja rottien ja Nurglen koitos päättyi Nurglen 1-0 voittoon. Matsin lopetus oli sinänsä eeppinen, koska vuorot 11-14 kummankin big guyt heitteli defender downeja ja wild animal/really stupidia/loneria.
itellä neljäs kerta menossa. paras SP mitä olen ikinä pelannut.
En voi epäkuulla, kun alienin ääni on tiikerin tervehdys.
super smash TV:n ja hotline miamin risteytys kännykkäpelinä sijoittuu 1970 luvun kambodzaan sonata arctica soundtrack
Opiskeluun liittyviä tehtäviä ja deadlineja olisi enemmän kuin pitäisi, mutta tiedän silti meneväni kohta taas vähintään tunniksi paukuttelemaan, koska uskon sen auttavan tähän toivottomaan vitutukseen. Oikeasti kuitenkin tulen hakkaamaan raivoissani hiirtä mattoon kun juoksen jossain vitun tula_outskirtsissa päin konekivääreitä ilman minkäänlaista näköhavaintoja vihollisista ja luodit napsuu millintarkasti kohdalle savun keskeltä sadasta metristä. Vittu että kaikki on perseestä.
Tää, ei tarvi juuri muuta tehdä kuin hakata ja juosta välillä kiven päälle suojaan.
Peliin pitää ehdottomasti sisällyttää faction, joka ovat maahanmuuttoa edistävä/maahanmuuttajista koostuva sekä faction, joka on erittäin isäm maallinen. Näiden välille saisi paljon hyviä questejä ja dialogia. Somalien yöntimopartioita ja hommamiesten pesarijengejä!
Ei. Takedown oli täydellinen floppi, Ground Branch olisi tulossa joskus.
Ainiin, virrankulutukset pienenevät kokoajan, 550w tulee riittämään tulevaisuudessakin yhdelle näytönohjaimelle.
Eli meillä on tässä adhd_cod_remake jossa noskillit pomppii pärinöissään vauhdilla eestaas ampuen kaikkea? Kiitos ei, pelaan ennemmin pelejä jossa pärjätään taidolla
Ei tullut koskaan nuorempana pelailtua kauhupelejä, mutta alotettiin tässä kaverin kanssa RE-kampanja joku vuosi sitten. Alotettiin tietysti kaikista loogisimmasta >RE2 <ensimmäinen kohta kun kohtaa slickerin >ei vittu ei saatana <se helvetin krokotiili >kuumotus 9001 <ne helvetin linnut jotka yllättivät ikkunoista >VITUN LINNUT Sitten jatkettiin loogisessa järjestyksessä >RE6 >vitun paskaa homoräiskintää >vain Leonin campaing muistuttaa edes vähän Resident Eviliä >vittu Josta oli vain loogista jatkaa... >RE3 <kaikki kohdat joissa Nemesis yllättää <kuumotusta, niin vitusti kuumotusta Josta hypättiin loogisessa järjestyksessä edeten Resident Evil Vitoseen, joka oli pelkkää jonneräiskintää. Ei nyt voi muistaa kaikkia pelottavia kohtia ja jumpscareja, mutta 2 ja 3 kuumottavia niin jumpscarejen ja tunnelmansa osalta. Seuraavaksi luultavasti RE1, jonka jälkeen RE4. Näiden jälkeen siirtyminen todennäköisesti Code Veronica ja Revelations.
you rush in too much :D Voi tuota Cypheria.
Onko Killianilla mitään vakavaa PVE raidaamiskiltaa missä pääsisi johonkin staticciin juoksemaan REHM/Abscess HM? T: Servutransferin ostoa harkitseva.
Hyvä peli jos autismia riittää tarpeeksi että jaksaa opetella taloussysteemiä käyttelemään. Käyttöliittymän kankeuden ja epäselkeyden kanssa tulee menemään hermot useammin kuin kerran, mutta kyllä se helpottaa kun kaikkea oppii käyttämään. Suurin ero EVEen on se, että tässä omaa alusta jopa ohjataan itse. Joka on avaruuspelissä kyllä ihan kiva ominaisuus. Pelin oma tutorial ei oikein kerro tarpeeksi, joten johonkin oppaaseen kannattaa kyllä tutustua. Kannattaa telakoitua manuaalisesti ajan säästämiseksi ja/tai autopilotin kyydissä räjähtämisen välttämiseksi. Piraattien rahtialuksia kannattaa joskus alkaa ampumaan niillä rupuaseilla mitä alussa nyt sattuu löytymään. Kun isoa rahtialusta mättää jollain kynälaserilla tarpeeksi kauan, niin alus saatetaan hylätä. Sitten saat itsellesi aikaisessa vaiheessa rahtialuksen jonka avulla voi sitten alkaa hyväksymään isoja rahtikeikkoja ja ostamaan superhalvat tuotteet varastoon.
Vittu sä olet kyllä urpo jätkä. Kickstartterit toimii niin että tavalliset pulliaiset lahjoittaa pikkusummia ja osallistuu siten pelin rahoittamiseen. Vastalahjaksi rahoittajat saavat valmiin pelin (ehkä) ja VIP-passin kuolleena syntyneille indiepelin lahjoittajafoorumeille (jee!) ja kämäsen soundträkin jota ei kelpaa edes verkonpainoksi. Vaihtoehtoisesti voin odottaa että betatestattu tuote ilmestyy kaupan hyllylle josta sen voin sitten hakea ja nauttia valmiista pelistä kotona.
No kuten sanoin, itselle ainakin se on iso plussa. Kiitos, että jaoit mielipiteesi.
>Peli pakottaa pelaamaan juuri tietyllä tavalla tiettyä reittiä, koska muh storyline. Esim. >Skyrim >Löydä jostain helvetin rasittava hahmo >Päätä tappaa, ettei tarvitse kuunnella sen vinkumista jatkossa >Hahmo onkin merkattu essentialiksi, eikä sitä voi tappaa koska peli menee rikki.
Sami. Sami. Sami. Sami. Sami. Millo pelataan? T: Eräs Sokeri
Ei siinä muu auta kuin varovasti ajaminen. Ennen kuin lähdet mitään isompaa kuskaamaan kannattaa koko kartta tutkia että voit suunnitella ajoreitin kartalle. Tukkien lastaamisessa ei ole itsellä ollutn mitään ongelmaa, perä pitää vain olla suorassa linjassa nupin kanssa.
älä viitti inistä :D pelaa ja anna muitten pelaa mitä lystää
>ammu siviilejä >soittaa kytät >ammu soittaja >ammu myös tulevat soittajat >lopulta kytät >kahvilaan kyykkimään >kytät voimattomia ja bodycount <100 >pääse helposti karkuun tätä mä teen koska kyllästyttää
Ilmopäivitys: Sokeri - Liskot Jatti - Skaven Mattgarp - Örkit Ikalraatio - Khemri Ziffi - Chaos Soijis - Nurgle Tontza - Kääpiöt Karhyy - Vampyyrit Joku - Necro Total 9
Lupaat vaan vai meinaatko todella painua rakkaan Codisi seuraan ja lopettaa hyperölläyksen tästä 5vs5 raakilekokkareesta.
Nelosessa cutscenejä vissiin sen 6-10h ja gameplay tahdista riippuen +-10h. Ostitko jonkun special editionin GZ:sta? Se on meinaan kympin halvempi digitaalisena jos ne erikoissälät ei kiinnosta. Itse pistin Portable Opsin latinkiin ja hakkaan emulaattorilla ja vielä Peace Walker sen jälkeen pleikkarilla niin palautuu Big Bossinkin seikkailut mieleen ennen GZ.
Nämä kyllä todella kärkikastia. Kuvan hahmon kylmyys, suoraviivaisuus ja tunteettomuus hienon äänen kera teki vaikutuksen
Mielenkiintonen lisä-osa, Eod-botti kranunkeittimellä ja machinegunilla, Riot-Shield jne, toivon että tulis jotain kunnon close quarter mappeja tällä kertaa ja kaupunkirakennuksia, toimistoja jne.
Ei ollu kyllä kk maksua lupailtu tähän. Kertamaksu jos muistan oikein
Tämäpä mahtavaa! Tuli pelattua 10 vuotta aika aktiivisesti. Harmi vain että peli on aika kuollut. Taitaa siellä muutama servu vielä olla suht täynnä. Pelasitko missään tiimeissä?
Niille ketkä eivät vielä ymmärtäneet pankin lukkosysteemiä: Hypätää 2min kohdalle: https://www.youtube.com/watch?v=G4oDLqAEIlw Ja pankkiin sisälle mentäessä pelimoodi muuttuu adventureksi
ai että muistan sen ihanan kPQ:n ja LPQ:n J> PT LVL 45 dexless, got track
Miten kovissa alennuksissa oli tämä pele? - 66% oli kai korkein mitä itse näin, mutta kun en pelejä osta ellei ole - 75% tai enempi niin jäi hankkimatta.
Jaa mitä vittua. Ei pääse servuille? Jää seearching kohtaan
Jaa. No minäkun luulin ettei mitään internet servuja enää ole. Pitänee katsoa jos jostain löytäisi ip osoitteita joita yrittää
Ryse on kyllä muuten ihan paska. On se vitun hienoilla grafiikoilla varustettu mutta esim. combatti on ihan naurettavaa. Ja taisteleminen on juuri yksi asia joka (ainakin minun mielestäni) pitää olla uskottavaa eikä tollasta naurettavan näköstä tanssimista ja hyppelyä. Varsinkin pelissä joka yrittää olla realistinen ja kertoo oikeasta ajasta ja paikasta ja jossa vaatteet ja aseet ovat (no tässä tapauksessa edes hieman) historiallisesti autenttisia. Jotenkin oli ihan facepalm-fiilis kun katsoin siitä ekaa kertaa traileria ja näytti niin realistiselta peliltä vihdoin ja yhtäkkiä jätkä rupee taistelemaan typerimmällä tavalla mitä olen ikinä nähnyt ja peli muuttui realistisesta vammaiseksi kahdessa sekunnissa.
Pelissä on seitsemän tasoa ja vaikka se hahmo siinä lopussa kuolee (mahdollisesti oman käden kautta) ei tarkoita sitä että tässä ei ole tarkoitus voittaa peliä sillä se loppuun pääsy on se pelin läpäisy. Aika monessakin pelissä se päähahmo kuolee lopussa eikä se tarkoita sitä ettei tarkoitus ole voittaa peliä.
Jaa-a, itteä ei ainakaan huvita wipeillä jos joku pelaaja ei osaa rooliaan.
>hurr durr tämä on hyvä tuote >input lag Miksi edes yrittää? Näköjään mahdotonta saada kunnon kontrolleja edes Peasant Station neloselle.
Kuinka kauan tämä jatkuu? 5 tappoa yhdessä matsissa?
Ja koska olen ihminen, jos jimmsi ei kiinnosta ja kokemuksesi on paskaa, suosittelen, että otat yhteyttä paikalliseen tietokone firmaan, kysyt tarjousta kasaamisesta. ostat osat ja kasaat tonnilla (jonka tienaat kahdessa viikossa) noin 2x tehokkaamman koneen kuin predator tms. Suosittelen itse i5-4670k + emon päätät itse, gtx770,840eVo, superflower tms. 550w, 8-16gb ddr3. Nuilla seteillä pyörii kaikki tulevat pelit varmasti, myös gta V, jos joskus ilmaantuu.
Scrolls. Ehkä paras online korttipeli atm. Mutta koska mojangin 5v beta ja casualstone jäänyt todella vähälle huomiolle. :(
Miltä tuntuu kun kyseinen peli on oikeasti viimeisin hyvä Battlefield?
Toivottavasti tässä on jokin systeemi että online-pelin kesken jättävä saisi jonkun rangaistuksen. NHL14 tuntuu olevan lähes täynnä jonneja jotka quittaavat kesken pelin tappioasemalle joutuessaan.
Viikonloppuna vois pelata. Perjantaina on menoa, mutta lauantai ja sunnuntai käy molemmat. Ajalla ei niin väliä heittele milloin sulle sopii. Tänäänkin vois onnistua puoli viidestä eteenpäin. Ihan miten sulle sopii parhaiten. - Samipuu
Tämä niin vahvasti. Jos nämä vammaiset olisivat osanneet koodata raw inputin niin peliä olisi kyennyt jopa pelaamaan. Kaduttaa taas se että tuhlasin rahani tähän paskaan. Kuva liittyy vahvasti.
Tule kuninkaaksi ja tee mitä lystäät. Kuva liittyy. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/41087/?
Mitenhän tuokin on taas sitä pay2win... Faktat kuntoon ennenku uliset
Jonnemaisen siitä varmaan tekee se, että räiskintäpeleihin syvästi perehtyneiden mielestä se on ainoa ja oikea. Mene ja tiedä, röllien logiikan puute.
RIP, tämä oli timanttia n. 8 vuotta sitten. Ehkä paras FPS ikinä. Nykyään ei kannata edes haaveilla tämän pelaamisesta, ei kunnon servuja, ei kunnon pelaajia, ei sceneä. Kuollut peli mutta jääköön muisto elämään kaikkien tämän spektaakkelin kokeneiden sieluihin ja mieliin. Suurimmat suruvalittelut, osanottoni sekä rakkauteni tätä legendaa pelanneiden sieluihin.
miten homma toimii? En ole koskaan käyttänyt. voisi alkaa tarkkailemaan tota jos siellä jotain sen arvoista
Ekoilla levuilla ihan jees, ei arvokas. Vendolle tai säästöön levutusitemiksi.
AP ei ole kuullut klassikosta nimeltä Planescape: Torment?
Heitetääs yleistä tappelupeli lankaa tulille! AP on aloittanut taas pelaamaan Ultra Street Fighteria (PC) ja Tekken Tag Tournament 2:sta (Ps3) pitkästä aikaa ja nyt utelisin löytyykö laudalta ketään muita pelaajia? Saataisko USF/TTT2 puolelle porukkaa endless lobbyihin viettelee peli-iltoja tms! Myös GGPO:n kautta mahdollisesti järjestää jotain?
SWAT 3:sta tuli pelattuaa niin perkeleesti. Tätä en kuitenkaan ole pelannut yhtään. Pitääpä latailla.
Miksi ette tehnyt paremmalla grafiikalla peliä? Vituttaa ku kaikki pelit pitää tehä nykyää tuommoisella mariotyylillä, ei tuollaista jaksa katsoa.
Olet selvästi koko langan alaikäisin postaaja tähän mennessä. Miksi edes vastaat 3 kuukautta vanhoihin viesteihin?
Mustamies menit juuri täysin jälkeenjääneeksi._. >ei menny yhtää rahaa kehitykseen >sama peli Helvetti oiski sama peli nii se toimis :D 3/5 trolli iha jees
Veikkaan että Soldatia pelanneet ihmiset ovat jo kasvaneet laudoista yli. Itse olen täällä vielä.
Ykkönen oli mielestäni aika keskinkertainen. Tarinatehtävät olivat hienoja ja huolella toteutettuja, mutta taistelu oli jatko-osiin verrattuna kömpelöä. Sivutehtävät olivat täyttä paskaa syystä jonka jo mainitsikin. Täysin sama bunkkeri joka planeetalla. Kakkonen oli teknisesti parempi ja tekemistä riitti DLC: eiden takia. Täydellistä loppua on lähes mahdoton saada jos ei lunttaa jostain oppaasta mitä tehdä ja milloin. Kolmonen teknisesti vielä parempi mutta ehkä turhan putkijuoksumainen. Valinnanvaraa oli paljon vähemmän. Mutta toisaalta on ehkä juonellisesti ymmärrettävää ettei ole aikaa skannailla planeettoja tai paijailla alieneita jos on kiire pelastaa galaksi.
molemmat vitun paskaa, bf3 aavistuksen verran vähemmän vitun paska
käytännön erojen tietäminen ja huomaaminen on pari eri asiaa t. erihomo
>RO2 on kyllä aivan täyttä paskaa. Sinun mielestäsi t fani
Pitkästä aikaa pelailen ja täytyy sanoa että living story sisällön taso on noussut huimasti. On, varsinkin nykyään kun saa halvalla Ei
>en ole sinulle mikään kanssanyymi. Olet. >en ole omistanut mitään konsolia melkein 10 vuoteen enkä sellaista ole sinä aikana missää muuallakaan pelannut. En usko.
>Voi olla että lisensointisyistä jotain noista on tehty vähän mielikuvituspyssyn oloisiksi. Eiköhän kakkosen ja ykkösen jälkeen Bohemia olisi saanut lisenssit kaikkiin mahdollisiin aseisiin helposti. Nuo mielikuvituspyssyt ovat olemassa olevia prototyyppejä, joka on sinänsä ymmärrettävää koska vuonna 2035 vai mihin koko paska sijoittuukaan tuskin enää mitään M4: sia käytettäisiin. Koko tulevaisuus-setting oli paska ratkaisu, jonka takia peli on suuri floppi.
Ei kuukausimaksua. Ostat pelin ==> Ilmainen loppuiäksi. Peli julkaistaan osissa, tällä hetkellä Dog Fight Module ulkona, eli mättöä avaruudessa itsekseen, botteja tai pelaajia vastaan. Seuraavaksi tulee mm. FPS-module tms. 2014-2015 vuoden vaihteessa koko peli.
Kiitti taas neuvoista. Olin yhden juoksun johdolla ja aloin vain telomaan kaikkea mikä liikkuu ja näytti että koko peli olisi muuttunut. Hippiä lensi oikealle ja vasemmalle joka vuorolla. Nyt sitten on vastassa toinen Chaos Dwarf-tiimi ja aikamoista nysväystä puolin ja toisin on.
Ja laitetaan vielä tämäkin. Unityssä on monenlaisia mikromaksuja joilla saa bonuksia ja lukittua sisältöä auki. Tämä siis ihan pelin (ja pelin companion app: n) UI:ssa.
Hiiressä on varmaan joku acceleration tai smoothing (vaikka optionsista kaikki sellaset paska vittun) koska se liikkuu niinkuin tervassa.
Juuh elikkäs Youtube tukee nyt 60fps videoita, en tiedä toimiiko embedit. Firefoxin käyttäjät varmaan joutuu siirtymään Aurora versioon ja muokkaamaan about :co nfigiin nää media. mediasource. enabled - > true media. mediasource. ignore_codecs - > true Chromella ainakin pitäisi toimia ilman kikkailuja. tl ;d r postatkaa 60fps videoita jutkutuubista
No sepä se kun en minä ainakaan mistään ikeasta viitsi pattereita lähteä hakemaan kun virtaa saa johdolla virtalähteestä ja homma pelittää.
Toivon todellakin että tämä paska jää taakse jo alpha vaiheessa
AP mietti asiaa ja totesi että toki voi olla muitakin, jos on vähälle huomiolle jääneitä helmiä tarjota.
Mielellään kunnon pelin, ei alekuponkeja: / Jos muita kiinnostaa, voitin amnesian avaimen pelintekijöiden foorumeilta, voin ottaa screenshottia viestistä jossa developer sen on siellä ig viestillä laittanut, ja myös sen, että minulla steamissa tuo peli on ennestään.
 tää yleensä on konsepti valmiina hahmolle ja suurpiirteisesti tiedän jo mitä haluan siltä / mitä sen pitää pystyä saavuttamaan tai tekemään mutta lopputulos on aina joku jack of all trades tai sitten täysin turha vitun hahmo joka soveltuu ainoastaan roolipelaamiseen turrien kanssa
Okei, no ehkä se sitten vaan bugitti jotain. En sulkenut edes peliä välissä, nii aina samat kolme jannua alussa. Koitetaas tänään uusiks.
Killianil on kaksi suomi guildia ja muutenkin most populated server.
Sentään joku samoilla linjoilla. Täällä laudalla liikkuu ihme porukkaa kun on mukamas lammastelua digata jonkun arvostetun peliyhtiön peleistä. Ilmeisesti se viha kumpuaa gta sarjan hypetyksestä.. Itse arvostan eniten rockstar gamesin pelejä mutta tykkään paljon myös ubisoftista, bethesdasta, remedystä, 2k sta ja monista muistakin. t>>31037236
Ilmeeni kun golden joystickit äänestin jo viikko sitten eiköä ehdottanut steam linkkausta ja nyt kun katson niin voi linkata vaan facebook/twitter/g+ jne
katoin tossa joku yö striimiä ennen nukkumaanmenoa ja näin unta pelistä, semivitusti kuumotti ku tollanen mörköperkele juoksi perässä, menin johki kallionkoloon piiloon (pääsi vaan proneemalla) mutta mörkö nosti koko kallionlohkareen vittuun
Bump. Mitä mieltä nyymit on uudesta feature packista?
Ei todellakaan onnistu joka jonnelta et kyl se kopterin lentäminen harjottelua vaatii olipa mikä bf hyvänsä kyseessä. Kaikilla vehicleillä aika korkee skillcap loppujen lopuks.
Voi herranjestas Jos osaisit lukea kunnolla, huomaat varmaan että nyt haettiin pakettikonetta. Ja jos jimssin koneet eivät ole vaihtoehto, niitä ei myöskään tilata naurettavan asiakaspalvelun vuoksi. Ennemmin maksan enemmän että saan kunnon asiakaspalvelua. Oisko muuten aiheellista käskeä vanhempiasi hakemaan huomenna pari es: sää että pääset pärisemään jo nyt, eikä tarvi muihin purkaa tuota pahaa oloa.
> (Estetty: 2.4 Asiattomuudet tai muiden keskustelijoiden haukkuminen) Taitaa olla moden lempipeli =)
Kaikille jotka joskus kärsii tämän ongelman kanssa: jatka yrittämistä. Peliin on koodattu systeemi joka tappaa huoneesta kaikki pikkuöttiäiset jos et pysty tappamaan niitä vähään aikaan. En tiedä tarkalleen miten se toimii mutta pari kertaa on päässyt käymään noin ja molemmilla kerroilla huone tyhjeni ilmaa ampumalla ja odottamisella.
Tulkaa Uk - The Full Monty - serverille. Loistava serveri ja hyvät adminit. Vain white listatut pelaajat pääsevät serverille. Adminit tarkistavat servulle hakevat yksi kerrallaan. Profiilin pitää olla laitettu julkiseksi. Pelaajia löytyy paljon päivisin ja iltaisin. Steam groupista pääsee sisälle http://steamcommunity.com/groups/uk-tfm
Tämä, pitäisi keksiä ratkaisu näihin asioihin. Myös lapsikanta, tehtäisiinkö peli niin että uusi pelaaja syntyisi kahden toisen pelaajan saatoksena vai miten se käytännössä toimisi, jos edes vietäisiin näin monimutkaiselle tasolle.
Haha. Semmosta se on kun ei osaa mukautua pelin vaikeusasteeseen. Jos nyt vain keskittyisit ja diilaisit asian kanssa että alieneilla nyt vaan sattuu oleen herkkä kuulo ja vaihdat ryntäävää tyyliäs. Paska mikä paska.
Tekoäly on tässä pelissä välillä aika perseestä, pelaa koko peli hyökkäämättä ja keskittyen kaupunkeihin - -> al hyökkää, puolusta ja koita sopia rauhaa-->ei käy, no valtaa hyökkääjän kaupunki ja sovi rauha - -> nyt muut pitää sinua warmongerina ja puhuu paskaa muille civeille sinusta
Color blind settings? Muuttaa värit niin että liikkuvat viholliset helpommin erottaa tausta, oli sitten värisokea tai ei.
Missä pelin sisältö on jo käsitelty? Halusin kuulla muiden kokemuksia enkä ainakaan löytänyt lankaa aiheesta. Kerro mitä olen tehnyt mielestäsi väärin niin ehkä tiedän sitten miten toimia tulevaisuudessa. Pelkkä jos et tiedä niin mene pois - lyttäys ei auta ketään.
Pelaako kukaan muu tätä f2p peliä? Itse hakannut jo 12 tuntia, enkä osaa oikein mielipidettäni lausua tästä.
Tosimiäs funhaver ottaa strenan. Poju joka haluaa voittaa ottaa blockin (tosin jos haluaa voittaa miksi pelata ogreja). Eli puuhöylähän tuo ois
Hyviä laitapakkeja on ylipäänsä olemassa niin vähän joten kaikki tavoittelee niitä tiettyjä pelaajia.
No sitten olet sokea, täysi retardi tai jotain vastaavaa ellet muita eroavaisuuksia näe.
>Onko se sinun virtuaalipeniksestäsi pois, jos joku tykkää pelata konsolilla? Ei, mutta pelin ominaisuuksista. On syynsä, miksi esimerkiksi ArmA 3 ei ole konsolilla. Näistä syistä kaksi: ohjaimessa ei riitä nappulat, konsolissa ei riitä tehot.
Tolla 50 eurolla saa flash cartin ds:lle mihin voi latailla sitten varmuuskopioita omista peleistä. DS pelit ei muutenkaan maksa kuin ton 10 euroa osta vaikka amazonista tai play. comista. DS:lle on paljon hyviä pelejä mitkä kannattaa ehdottomasti tahkoa läpi esim. Phoenix Wright: Ace attourney
>Ring of whispers majulasta vähän päälle 5k sielua ja voit summonittaa sen skorpparin avuks se hoitelee vaikka soolona 80% bossin hpsta. >Mene aina suoraan bossin eteen ja rollaa taakse päin jonka jälkeen 1-2 iskua riipuen minkä iskun väistit >Jos bossi castaa ne pallot ihtesä päälle niin menet iholle ja väistät seuraavan iskun tuplana eli vedät suoraan 2 rollia niin nopeesti kun mahdollista. Ne pallot laukee siitä kun se yrittää lyödä ja kun rollaat suoraan edellisen rollin jälkeen niin pallotkin menee ohi.
Sijoittuuhan, se on sanottu sata kertaa. Se on toinen juttu overlappaako esim timetablet ja muuta. Pointtina on että tässä ei ole Daryliä tai muita ja hahmojen ulkonäkö on sarjakuvasta eikä sarjasta. Myös se että jos peli sanoo että tässäkaupungissa on tälläistä niin Kirkman saattaa olla jossain kohtaa erimieltä.
Itseäni epäilyttää vahvasti nuo Valmetin voimahaarniskat. Falloutversumissa kun voimahaarniskat itsessään olivat sitä uusinta uutta amerikkalaisen sotateknologian saralla, edes kiinalaiset (jotka olivat jotakuinkin tasaveroisia amerikkalaisten kanssa) eivät voineet vastata heti ko. tekniikkaan. Nopeasti alettiin kyhätä omia vastineita haarniskoille, mutta pääasiallinen kiinalaisten vastike oli Hei Gui-häivepanssari josta taas amerikkalaiset kopioivat stealth boyn. http://fallout.wikia.com/wiki/Power_armor#Timeline Niin että vähän epäilyttää että miten euroopan perämetsissä ollaan voitu vastata tällaiseen kehitykseen. Pelitasapainon ja fluffin kannalta läpi menisi ehkä juuri jotkut karkeat prototyypit jotka ovat vielä kaukana T-51b:stä mutta jotka olisivat lähes pysäyttämättömiä tavanomaisilla aseilla.
Game of Thrones on vaan niin helvetin massiivinen maailma, että pelkään kokemuksen jäävän aika ohueksi jos pysyvät tässä viiden parin tunnin episodin mallissa.
Ja tuo on taatusti vain lisännyt piratismia. Jos DRM on pakko olla, niin käyttäisivät Steamia, ihan tarpeetonta alkaa väsäämään jotain omaa paskaa mikä ei edes toimi. Sama juttu Originin kanssa. Kai se idea on ollut se, että saadaan enemmän rahaa kun myynnit menee oman firman kautta, mutta voi vittu mitä juutalaismeininkiä jos asia on näin.
Maple latauksessa, teen sen Luminouksen kradialle. Taitaa vanhalta accolta löytyä joku 350m fyffeä valmiiksi, luulisi saavan aika hyvin boostittua grindausta 120lvl asti?
Juuh elikkäs G2A otti 56 euroa tililtäni ja sanoi payment declined, n. 20 päivää mennyt ja ei vieläkään rahoja takasin.
mainittakoot, että itselleni tuli ihan täydellisenä yllätyksenä se, että suurin osa ihmisistä pitää nimetöntä siinä hiiren sivulla ja keskisormea kakkospainikkeella. itse olen aina pitänyt kolme sormea päällä.
En ota kantaa muihin täysin perustelemattomiin väitteisiisi, mutta fani yksinkertaisesti tarkoittaa sitä että pidät sarjasta erittäin paljon, ei ole olemassa mitään power level mittaria joka sinun kuuluu saada täyteen jotta olet fani. Kuulostat elitistiseltä kusipäältä, kun yrität määrittää jotain omia rajojasi sille, mikä on oikea fani.
>Työttömät Niin tämäkö oli se missä alkoholistit rinkirunkkaa keskenään?
On kenestä on, turha sitä on tulla tähän lankaan vakuuttelemaan. Jos et pidä pelistä niin älä pelaa.
Joko nyymit ovat kuulleet tästä Square Enixin uudesta Legacy Of Kain-maailmaan sijoittuvasta ihmiset vastaan vampyyrit-PvP-areenapelistä? Closed beta pyörii tällä hetkellä, founder's pack 20 kymppiä. Videoiden perusteella vaikuttaa todella lupaavalta, AP harkitsee founder's packiin sijoitusta jollei avainta tahdo löytyä.
vgitsi mikä biisi, tiedätkö miten tätä löytää lisää?
He ovat joka pelissä mutta esim Thane, Legion, Miranda, Kasumi.
Asiaan liittyen: Natogandalf ja Sokeri, teidän matsinne puuttuu BB-Managerista, hoitakaas jompikumpi se sinne.
Eikä sivustoista pääse kun se on kartan vika vai mitä? :oD
Tää. En ymmärrä minkä aivopesun koko muu internet tästä pelistä on saanut kun on olevinaan niin hyvä ja mahtava. >Ubisoftin kierrätetyt open world komponentit >Vitun geneerinen teinisankari hahmona En ymmärrä. Blood Dragon olikin sitten jo ihan eri luokkaa, helvetin mahtava ympäristö ja 80's satiiri sai kyllä oman toteemini tömisemään. Mutta tämä FC 3 on kyllä sellaista ripulia, ettei pahemmasta väliä.
Haluat vain vaientaa totuuden torvet, et onnistu siinä Peli on jo moneen otteeseen ja useasta lähteestä pystytty todistamaan pelkäksi scammiksi
Miten voi ottaa vähemmän turpaan Krakenilta? Tuntuu siltä että vaikka hirviöllä pelaisi Ville Vammainen Lohjalta ja hunterit olisivat kaikki esport-veteraaneja niin silti tulee häviö perseeseen poikittain Tässä kans kaks alpha-koodia lisää PClle nyt kerran kun venytettiin tuota deadlinee MP55V-QHHRP-0P5BL MP565-PI6J2-R7CT4
ei hullumman näköinen, mutta tulee tod. näköisesti olemaan pay2win koska Sony... Itse varmaan odottelen tuota DayZ SA päivittymistä valmiiseen versioon ja ostan ehkä Rustin jossain kohtaa
Kaikki videossa esitetyt pontit on täydin totta ja allekirjoitan ne täysin. Sen takia tykkäänkin tätä pelata. Alkaa pikkuhiljaa jo nakertamaan lolin hakkaaminen. En anna vittujakaan siitä, että HotS on kasuaalipaskaa. Se on sitä sentään rehellisesti ja on ihan mukava tuulahdus moba markkinoilla. Jos tykkäät enemmän lolista tai dotasta, jotka ovat mekaniikoiltaan paljon vaikeampia kuin HotS, niin pidä hauskaa niiden kanssa. Tässä tilanteessahan kaikki voittaa? Kasuaalit alkaa pelaamaan HotS:a ja hc-gamerit jatkaa dotan ja lolin parissa iloisin mielin, kun syöpäisempi pelaajakunta häipyy pilaamasta oikeiden ihmisten peliä.
Neotopia - Madmunkin kehittämä sosiaalinen 3D-maailma PS4:lle. Madmunki - Yksi sisällönjulkaisijoista PS Home-alustalle, ja nyt myös uuden Neotopian kehittäjä. Neotopian on siis käytännössä tarkoitus korvata ensi maaliskuussa sulkeutuva PS Home. Neotopia tulee hyödyntämään uutta Unreal Engine 4 - pelimoottoria sekä PS4:n raakaa tehoa, jota PS Homella ei ollut käytettävissä. Neotopia tulee myös olemaan erittäin yhteisöpainotteinen. Betaa voi odottaa saapuvan huhtikuussa. On kuitenkin yksi mutta. Tämä projekti vaatii yhteisön tukea - myös rahallista. Neotopia-projektin Kickstarter on vastikään käynnistynyt. Mikäli koet kiinnostusta kyseistä asiaa kohtaan, voit harkita projektin rahoittamista tai edes keskustelun herättämistä kaveriporukassasi. https://www.kickstarter.com/projects/1222510567/neotopia http://neotopia.co/blog/ Löydät heidät myös Facebookista sekä Twitteristä.
Melkolailla samaa ongelmaa. Olen nähnyt ratkaisuna pitkälti kasuaalipelaamisen, eli hanki joku WiiU tai PS4, sitten osta kerran puolessa vuodessa joku mukava peli. Eipä niitäkään jaksa pelata kuin pari tuntia kerralla jos sitäkään, mutta saa vähän vanhoja fiiliksiä takaisin. Diablo III:n Reaper of Souls lisäosa oli tosin aika koukuttava, ylipäätään pelejä hankin erittäin harvoin PC:lle, mutta nuo GTA ja Diablo-pelit nyt vaan on pakko kokea uusina versioina kun niistä on niin hyviä muistoja. En suosittele aloittamaan tuota uusinta Diabloa jos on taipumusta koukkuun jäämiseen, ensimmäistä kertaa melkein kymmeneen vuoteen vedin allnightereita toisten pelaajien kanssa kun ostin tuon lisäosan. Friend listalle kertyi varmaan 20 uutta tyyppiä per päivä. Tuli melko korkea kolmenumeroinen paragon-taso hahmolle, mutta onneksi tuokin mieliteko lähti pois kun veti överiksi. Nyt ei enää tee mieli grindata gearia tai hankkia lisää leveleitä, nyt sekin tuntuu turhalta ja etäiseltä ajatukselta.
Miten te kaikki jaksatte pelata tätä peliä useaan otteeseen läpi? Itse pelasin kaverin kanssa kerran koko paskan ja sen jälkeen kinostus lopahti kokonaan koska samaa kakkaa uudestaan.
Ilmeesi kun minecraft ainoita pelejä jota en pidä ostamisen arvoisena. Miten tämä edes jaksaa kiinnostaa sinua?
System Shock 2 EYE Divine Cybermancy Gothic-trilogia Far Cry 1 Deus Ex 1
>Ei niin, mutta kuka voi kutsua Skyrimia high qualityksi? Niinpä.. Et ehkä sinä tai minä, mutta miljoonien ihmisten ja lähes koko pelimedian mielestä kyseessä on yksi kaikkien aikojen parhaista peleistä. Sitä paitsi high quality saattaa ihan hyvin tarkoittaa sitä, kuinka hiottu joku peli on. Esimerkiksi COD: it ovat useimpien HC-pelaajien mielestä täyttä paskaa, mutta kukaan ei voi väittää, etteivätkö ne olisi äärettömän hyvin tuotettuja ja hiottuja pelejä. Miten sinä oikein oikein haet takaa?
Oletko varma, että johtuu netcodesta? Itselläni on 200+ tuntia PD kakkosessa, ja tuollaisia ongelmia on ollut vain pari kertaa.
Huhhhuhehheh, itekin olen kyllä Twilight2000/2013-fani mutta se taustafluffi on kyllä ihan poskettoman hauskaa luettavaa. Ite olen suoraan kehottanut pelaajiani olemaan lukematta settingistä ja sanonut että ei kannata, alkaa vaan vituttaa, itkettää ja naurattaa yhtä aikaa sen sanoinkuvaamaton paskuus. Pelkkä paska osui tuulettimeen ja nuket lenteli that's it, yrittäkää selviytyä on tarpeeksi viitekehystä.
liero, molez, meteora, worms, wings 1 & 2
Stalker Clear Sky ja Binding of Isaac collection tuli ostettua.
Eihän se olekaan kuin 10 vuotta vanha moottori. Ja kyllä Titanfall ihan näyttävä peli vielä nykyasteikollakin on, Sourcen pohjallehan se on rakennettu.
BG: t on ihan kivaa vaihtelua niiden samojen endgame dungeoneiden farmaamisen joista tällä hetkellä ainoastaan WHHM ja MCHM on farmaamisen arvoisia. LoTia sitten alkahestin tarpeessa. Toisaalta on ne BG: tkin aika farmia nykyään. Hakkaat CSää tarpeeksi kauan niin saat pelin parhaat PvP kamat eikä skilliä edes vaadita.
Meillä aika samat. Itse en päässyt edes noin pitkälle, koska juurikin mainitsemiesi syiden takia questaus rupesi vituttamaan nopeasti, jonka jälkeen oli tarkoitus levuttaa PvP:llä, mutta sekin osoittautui pelikelvottomaksi. Optimointi on todella suuri turn off, BF4 pyörii ilman ongelmia kun vähän asetuksissa joustaa, mutta tämä paske ei saa tuotettua yli 25fps asetukset melkein alhaalla. Melkein siksi, että menee aivan ripuliksi jos ihan tappiin tiputtaa, eikä se fps siitä edes parantunut. Niin ja tosiaan, sentään täällä on muitakin, joiden mielestä combatissa ei ole minkäänlaista tuntumaa. Kuvittelin, että tämä peli olisi hyvällä mallilla kun on kuitenkin pidemmän aikaa ollut työn alla, mutta loppujen lopuksi oli tälläkin paskatiimillä pakollinen tarve työntää peli markkinoille mahdollisimman nopeasti, eikä silloin, kun se on valmis. Vituttaa, että tuli tähänkin käytettyä se 45 euroa, katsotaan sitten joskus vuoden päästä uudestaan. Sillä välin takaisin WoWin ja Riftin pariin.
Meno vitun ysäri, peli vitun TALISMAN! Tahtoisin vain taas kerran. (ihmissusi, kusipää homo)
Tätä ei voi kompata tarpeeksi. Erittäin miellyttävä kokemus mörpiksi ja sisältää paljon tekemistä. Raidaaminen tietty puuttuu, mutta eipä sitä tämän pelin kohdalla edes mielestäni niin jää kaipaamaan.
sitten vielä olis tarjolla: >Dead Island >Test Drive Unlimited 2 >Sniper Elite >Sniper Elite V2 T :
Jätkät hei, miten tuolle tasanteelle pääsee? Olen kiertäny koko Tseldoran ympäri 10 kertaa enkä löydä mitään reittiä tuonne.
en minä niin sanonut että niistä ei ole mihinkään. totuus on se että helvetin pieni prosentti konsolipeleistä ainakin 360:n ja ps3:n peleistä pyörii 30fps. nykygenin konsoleille alkaa kyllä tullakin enemmän noita 60fps pelejä tai ainakin siltä tuntuu, MUTTA, sekin on vaan alkaa tulla eli niitä ei vielä kovin paljoa ole. sitten tohon listaan >PS4 Alien: Isolation-1080p 60fps mikä tää on? >PS4 Battlefield 4-1080p 60fps kuulemma vain 900p mutta hyväksyn >PS4 Battlefield: Hardline-1080p 60fps ja luulempa että tämä myös on 900p mutta hyväksyn >PS4 Blacklight: Retribution- 1080p 60fps topkek. jos nyt listattaisiin vain niitä oikeita pelejä eikä sellaisia joita kukaan ei pelaa 5 minuuttia kauempaa. >PS4 Call of Duty: Ghosts-1080p 60fps eikös nää ollut kans 900p? en tiedä mutta hyväksyn >PS4 Call of Duty: Advanced Warfare-1080p 60fps täs samat mutta hyväksyn >PS4 Diablo III: Reaper of Souls-1080p 60fps totaali-PC-peli konsolilla, miksi. no, hyväksyn. >PS4 Dying Light-1080p 60fps hyväksyn >PS4 FIFA Soccer 14-1080p 60fps kenenkään ei pitäisi pelata näitä pelejä enkä henkilökohtaisesti edes pidä näitä peleinä vaan 60 maksavina vuosipäivityksinä. en hyväksy. listaa oikeita pelejä. >PS4 Flower-1080p 60fps tästä en tiedä mitään. >PS4 Metal Gear Solid V: Ground Zeroes-1080p 60fps hyväksyn >PS4 Metro: Redux-1080p 60fps hyväksyn >PS4 Murdered: Soul Suspect-1080p 60fps hyväksyn >PS4 Outlast-1080p 60fps hyväksyn >PS4 NBA 2K14- 1080p 60fps samat kuin fifassa. ei jatkoon. >PS4 Resogun- 1080p 60fps hyväksyn >PS4 Shadow Warrior- 1080p 60fps hyväksyn >PS4 Sniper Elite 3- 1080p 60fps onko tää se missä on 2 tunnin yksinpeli? jep, olihan se eli en hyväksy koska ei oikea peli vaan graphic novel ilman tarinaa. >PS4 The Last of Us: Remastered-1080p 60fps tää hei pelattiin jo ps3 mutta hyväksyn silti koska itsekin ostan luultavasti ps4 jossain vaiheessa ja tämä menee ostoon ensimmäisiksi >PS4 Tomb Raider: Definitive Edition- 1080p 60fps tääkin pelattiin jo. vituttaa kun vuosi julkaisun jälkeen tehdään joku spärderings edition ja myydään kuin peli olisi uusi. vitun edition sana rasauttaa. >PS4 Uncharted 4: A Thief's End- 1080p 60fps hyväksyn >PS4 Warframe- 1080p 60fps sama homma kuin blacklight retribyyssönissä. kuka vittu näitä pelaa muutkuin köyhät ryssät? >PS4 Wolfenstein: The New Order- 1080p 60fps oli kyllä niin helvetin iso pettymys mutta noh, hyväksyn silti tuossa on vain murto-osa konsolipeleistä. en pidä juuri minään.
Itte kanssa nytten nf pvp hankkimassa, vitttumainen hankkiva vain noi superior noctenium membranet tarvii pelkkään aseeseen 40 kpl ja 10k ea maksaa ahs
Game of the Year 2015 Mitä odotuksia pelille? Millaisen hahmon meinasitte tehdä? Oletteko valmiit? https://www.youtube.com/watch?v=dnJ3sqnj9_k
Oletko pelannut jo kyseisiä pelejä vai mihin perustat tietosi?
In the video game industry, AAA (pronounced triple A) is a classification term used for games with the highest development budgets and levels of promotion. [1][2][3][4] A title considered to be AAA is therefore e xp ected to be a high quality game and to be among the year's bestsellers. [5][not in citation given] >Skyrim >Mass Effect 3 >Highquality
Kukaan ei pakota jonottamaan. Voisit vaikka etti killan joka auttaa tuossa noissa dungeoneissa. Ja luulis CW:hen pääsevän aika nopeasti kun tuonne tarvita sitä healeria taikka tankkia.
Optimointi on kyllä aika mielenkiintonen ja tehovaatimukset on toisaalta aika absurdin korkeet, pidä huoli ettei oo jotain random muistivuotoa taustalla samalla kun pelaat. Itellä Firefox häiritti alphaa silloin tällöin kun unohdin päälle.
Miten Gran Turismo 6:ssa voi ajaa Le Mansin 24 h ajot? Voiko tehdä välitallennuksia? Kuinka monennelle sijalle asti jaetaan rahapalkintoja? Poikani puolesta kyselen...
Fable, Kingdoms of Amalur: Reckoning, Dragon's Dogma (konsolille). Diviny II ja Divinity: Original Sin on kuulemma myös hyviä, en ole kuitenkaan itse niitä pelannut. http://en.wikipedia.org/wiki/Category :Op en_world_video_games
Odotan kuin kuuta nousevaa. Julkaisuun ylilaudan Beyond earth nobo-mp?
>ei pelaa T6 >ei ole ollu lähelläkään kuolemaa No ei se nyt vittu ihme ole jos vedät jonne-make-easymode >diablo 3 >ei jauha samaa contenttia kokoajan uudestaan mitäköhän helvettiä sitten teet?
<Se kun peli huijaa eli kiertää omia sääntöjään tietyissä tilanteissa. Headshotit lakkaavat tepsimästä jossain tehtävässä, >pelaa spec ops the line >heavy guy vihulainen >naamaa peittää pleksi >ammu pleksi pois snipulla >vihulla paljas naama >upota n.5 snipun laukausta sisään >ei kinosta T: heavy guy Lopetin tuohon paikkaan. Jos sen vitun kypärän voi kerta ampua pois niin miksi sen esan pää on silti jotain helvetin kuolleen tähden ydintä?
Elikkä tää. Itekki ostin auton jossa on 3 pyörää ja paskat ajo-ominaisuudet ja kori ruosteessa, mutta auto on tehty sitä varten että päästään paikasta A paikkaan B, eli turpa kiinni jotka muuta väittää.
ainaki mitä ite kattelin niin näytti vaativan ihan älyttömiä määriä massia pelissä että sitä sai ostettua. Grindaus kunniaan tai lompakko esiin
Been puolella tultiin vähän siihen tulokseen että tekee melkein mitä huvittaa ja heittää difficultyä sitä mukaa alas. Vähän paska ratkaisu sekin mutta muuten vain jää liikaa jälkeen
No voihan vittu. Tiedätkö millainen muunnin tuommoista varten tarvitaan ja mistä semmoisen voisi mahdollisesti hankkia? Eli Blu-Ray leffat täytyy hankkia jenkeistä jos niitä haluaa katsoa. Onko tuon lisäksi jotain muitakin asioita poissuljettuna tämän aluejutkuilun takia?
Miksi tämä on paskin sijoitukseni koko 300 peli Steam kirjastossani? Jaksoin tätä yhteens 9 tuntia, ja muistin että mieluummin katson TUntemattoman Sotilaan kuin tämän reaktiotestiputkijunan. Ja nettipelistä nyt en edes aloita, tiedätte isekkin mitä kurapaskaa se on. Enkä tarkota että vain siksi että 90-luvun kasvatit kirmaa ja keskustelevat tylsää paskaa. Pelillisestikkin aivan susi.
Sama juttu kun ekan kerran aloitti pelin ja prologissa otti päihin muutamalta vartijalta enemmän kuin suomi koripallossa jenkkejä vastaan. Aika palkitsevaa sitten kun alkaa oppia oikeesti pelaamaan ja pärjää random öttimönkijäisille mut ei tosiaan sovellu ihan stressittömäks arcade mäiskimiseks jos yhtään nostaa vaikeustasoa. No minä nohevana poikana luulin saavani vielä vähän enemmän irti pelistä kun nostelen tasoja mut tasot on näköjään sitä bro, do you even lift tasoa :D Ei ole tullut noita modeja kokeiltua, vois varmaan uhrata aikansa niillekkin koska ihan hyvää palautetta kuullut.
Huomaa millä arvioitte pelin parhautta, Teidän mielestä cs: go paras koska skinit ei vittu.. Css oli siedettävä kunnes tuli se iso pätsi joka tuhosi koko pelin täydellisesti. 1.6 ollut ainoa hyvä cs turha teidän jankata, Ja niille jonneille ketkä alkaa vielä inttämään css vs 1.6 missä css scene? Sitä sontaa ei pelettu edes assyilla saatika sitten isoissa turnauksissa.
Harmillisen sekavia nuo questilinjat, teet jollekkin hommia niin toisen questit estyvät. Muuten hyvä peli.
Ei ole ilmaantunut yhtään stuntytiimiä, joten vaihdan necrot ogreihin. Ehtona ainoastaan se, että samassa lohkossa ei ole manletteja. T: Spede
>Ei ole tulossa. Tiedän. Mutta aina saa toivoa; __; 7
langan alkuperäinen aihe kuitenkin käsitteli sitä että devaajat (ainakaan ranskalaiset) ei kykene tekemään uusille konsoleille kunnollisia pelejä. upotteessa näkyy kuinka vvanhat konsolit synkkas prossun kellon suoraan verkkovirrasta. etkö näe yhtään eroa 60fps ja 50fps välillä?
Omatkin kaverit olivat koukussa joku kuukausi sitten, aina pelaamassa, vaikka myönsivät itsekin sen olevan kävelysimulaattori.
>jumalauta loputtomasti spawnaavat viholliset Täähän on vaan hyvä ominaisuus, ei voi jäädä raapimaan muniaan ja nysväämään sen yhden ukon direct controllin kanssa vaan pitää tehdäkin jotain. Ei ne viholliset multiplayerissäkään jää odottamaan että saat sen peukun ulos perseestä.
Vaihtotarjouksia otetaan vastaan tf2/cs: go itemeihin ja steam peleihin
No itse joskus varmaan juuri teidän kanssa kokeilin huvikseni cereksellä ja ne taistelut sillon oli suurimmaks osaks sitä että mennään tyhjään baseen johon tulee ehkä kolme vihollista puolustamaan. Millerillä on alkuperäinen hahmo, mutta nyt vähän aikaa sitten tein woodmanille uuden ja pelailen pääasiassa siellä, koska vaikuttaa paljon paremmin organisoidulta kuin miller ja taistelutkin on kooltaan samaa luokkaa.
Jos täältä löytyy kovia änärin vääntäjiä ja uusi NHL 15 kiinnostelee, niin nyt olis mahdollisuus voittaa 5000 euroa! http://www.livegamers.fi/misc/news.php?shownum=9046
En sanonut että ei löydä ensinkään, vaan että niitä on vaikea löytää eli toisin sanoen niitä on harvassa. Ja sen verran haluan vielä nillittää että Witcher ilmestyi 2007. Onneksi on vanhempia pelejä ja indie-julkaisijoilta tulee sentään silloin tällöin hyviä pelejä. >tomb raider Tyyppiesimerkki niistä vanhojen pelisarjojen äpäröistä. Pelasin hiljattain sekä alkuperäisen tomb raiderin että tämän uuden tekeleen läpi ja ero on kuin yöllä ja päivällä. Alkuperäisessä tomb raiderissa on tunnelmaa, seikkailun tuntua ja asennetta. Uudessa tarina on nostettu etualalle, vaikka tarina on todella tökerö. Kun kuulin pelistä, ajattelin että kuulostaa mielenkiintoiselta kasvutarinalta, jossa nuoresta Larasta sukeutuu vaikeuksien kautta kovaksikeitetty seikkailija, mutta eihän siitä tarinankerronnasta mitään tullut. Lara ottaa pataan jokaisessa välianimaatiossa. Jotenkin olisi tarkoitus uskoa, että hän on vain nuori opiskelijatyttö joka yrittää selviytyä, mutta kuitenkin itse pelitilanteissa lanaa jousipyssyllä tieltään varmaan toista sataa kokenutta, raskaasti aseistautunutta korstoa. Taistelu on sujuvampaa kuin alkuperäisessä, mutta kolikon kääntöpuolella se on puuduttavaa kolmannesta persoonasta kuvattua, joka toisesta AAA-pelistä tuttua kauraa jossa saat pisteitä päähän osuvista laukauksista ja vastustajien räjäyttelystä ja ties mistä. Tyhjänpäiväistä kuraa.
Pitää vaan pelata vähän kavereiden houkuttamana ja taas haluttaisi.
Jonotatko kenties tankkikuskina? Ei ainakaan infantryna tai reconina tule 2 minuuttia pitempään jonotettua.
Osaavatko mm. roomalaiset vieläkään käyttää muodostelmia/käyttäytyä niin kuin pitäisi kuten Rome 1, vaan juoksevatko vieläkin ympäriinsä kuin mitkäkin päättömät barbaarit?
>jonnepeli menee f2p >yhtäkkiä koko peli täynnä settiseppoja miksi edes olet yllättynyt?
Tämä on vielä pahempi kuin DayZ. Mentiin reilusti takapakkia kun DayZ sentään kehittyy vähän mutta bugisesti.
Ostin pelin muutama vuosi sitten ja nyt on pelattuna 40 min. Oikeasti 2deep4me, ymmärrän miksi pelistä nautitaan itse en siihen pystynyt.
EU4, Victoria 2, Darkest Hour. Siinäpä omat parado x-p elini, jotia kulutan. Darkest Hourissa on patchin jälkeen varmasti jokin muuttunut, Saksalla pelatessa ei enää mikään meinaa onnistua.
>En lähtenyt enempää jankkaamaan koska en ole itse pelannut noita pelejä, joten parempi olla hiljaa kuin sittenkin sanoa jotain väärin. Ja silti alat valittamaan viestissäsi että >Mikään noista mainitsemistasi peleistä ei muuten oikeasti tehnyt mitään mullistavaa mitä joka peli nyt yrittää linnunlöysät housussa kaapia omaan taskuunsa Uskomatonta.
paras peli. pitää käydä kaupas mut tuun sit kontribuoimaan!
Uusi lanka. Keskustelua pakoista, tulevista seteistä ja kaikesta muusta Magiciin liittyvästä. AP aloitti uudestaan 7 vuoden tauon jälkeen.
juuri se grindaus mikä tulee kaikissa muissakin peleissä... tai sitten pay2win.
3h pelattu. Nautin tästä. AC: ta ja bättistä sekaisin tappelusysteemissä ja avointa aluetta on kiva tutkia vaikka pienehkö onkin. Plussana kans keskivertoa mielenkiintoisempi stoori ja se että kaikki vastaantulevat örkit on vähän erilaisia ulkonäöltään ja statseiltaan. Ei tismalleen samanlaisia sotilaita kuin esim. Far Cryssa.
>Noita on ihan joka servulla Tähän haluaisin jotain lähdettä, sillä ensimmäinen kerta kun näitä hakkereita kohtaan
http://www.vg247.com/2013/12/11/gran-turismo-6-glitch-lets-players-farm-20-million-credits-repeatedly/ Tulin vain ilmoittamaan. Juuri latailen päivitystä ja katson pystyykö toistamaan useammankin kerran.
Oon koittanut nyt reilun tunnin etsiä vastausta, sitä löytämättä. Päätä on alkanut särkemään ja vitutusaste on 100000 x 1000000000000. Eli siis... Esimerkiksi tämä loistava mod http://modthesims.info/d/480744, miten saan sen suomen kieliseksi? Se on käännetty jo valmiiksi, mutta kukaan ei neuvo mihin helvettiin se.XML - tiedosto pistetään, tai mitä sille tehdään. Auttakaa nyt herranjestas joku, ennen kuin sekoan täydellisesti.: <
Voi vittu AP meillä tavallaan samat. Aina ihmetyttänyt ylilaudan käyttäjien pelimaku. Niin lammasjonnepaskaa kuin voi vain olla. Bäfä, cs, loli ja dota. Aina keskustelua vain samoista peleistä. Jos yrittää tehdä langan toisesta pelistä niin vastauksia ei tule, ja jos tulee niin se on tyyliin osta pc master race :-D tuu pelaa CS :D
Jos aloittaa uuden pelin samaan aikaan kun liittyy toisen peliin voi myös luoda sen toisen hahmon. Muuten joutuu tyytymään toisen luomaan jannuun. Ellei sitten jatka sitä samaa seikkailua johon loit hahmosi.
Juuh elikkäs kelasin tossa tuon teran alottaa mutta peli on munne tuntematon, elikkäs onko mtn tipsejä mikä class/servu, Dungeon/raidit etc lähellä sydäntä mutta mieluusti niin että suomalaiseen kiltaan pääsis PvP ei itteäni nappaa mutta ilmeisesti tämä mahtiautistit on PvP serverillä niin en usko että musta iloa siellä pajoa olisi, ja englantikaan ei ole mun vahnvin taito... mutta siis onko mtn PvE servua jossa aktiivisia suomalaisia/kiltaa josta seuraa saisi yksinäisen vanhahomon 24/7 nolifetys pelaamiseen
Lentäminen ilman minkäänmoisia moottoreita sun muita on ihan mukavaa. suosittelen.
Suosittelen Quarkclanin servuja, mainioita ETpro matseja saatu käsiin. Myös silent servu ihan jepa
Apua /g/ Lyhyestä virsi kaunis; tarvitsisi löytää peli jossa kristityt tappavat muslimeja? En kuollaksenikaan muista pelin nimeä, mutta tällaisesta oli puhetta tuttavan kanssa. Ilmeisesti vanhahko peli kyseessä.. Ei kenelläkään olisi tietoa mikä kyseessä?
Tämän lisäksi juustotakut ja vihut. 1hko vihujen osumista ja itse ei ilman juustoilua saa tapettua mitään.
mieluummin osta beamNG. driven, puolta halvempi ja tuplasti parempi.
pelaan sinisiä koska niin saa parhaat xp /h ration ja niin saa pidettyy myös hyvin mappoolin ylhäällä :D katellaan sit uusiks ku ggg tekee jotain muutoksii joka palkitsis rarejen vetämisestä :D
>Näin sanoo Hajime Tabata >näin hajoo totuus: suosio vain kasvaa koska lisää yleisöä eikö TES: nkin pitänyt kaatua kun menivät konsoloimaan ja kasualisoimaan skyrimin? arvaappa vain miten paljon seuraava TES myy... itsehän en vuoropohjaisuudesta tykkää juuri ollenkaan mutta 3rd person häkkensläs ja 5/5 tarina niin varmasti maistuu itsellekin. ei sillä että vanhat FF: t olisivat jotenkin huonompia. laadukkaat tarinat niissäkin oli jne mutta se vuoropohjainen combatti on itselle ainakin helvetin puuduttavaa varsinkin joissain tunnin kestävissä bossitaisteluissa. täytyy varmaan itsekin ostaa tuo ps4.
Siis olen pelannut peliä enenkin mutta tämä private servu on epätyydyttävää siksi että levutus on niin vitun helppoa
Totalbiscuithan arvostelee codia codina eikä muunlaisena fps-pelinä. Samalla tavalla codit puskevat samaa tavaraa joka esimerkiksi änärit. Aivan naurettavaa on tällainen codin haukkuminen. Eivät codit ole huonoja pelejä. Niiden ongelmahan on se, että samaa tavaraa kalliilla. Ei se tee pelistä huonoa. Kyllähän tuota pelaisi aivot narikassa, mutten tuollaisia hintoja siitä maksaisi.
Paitsi että ruumiit katoaa ja siviilit spawnaa ja jatkaa elämää kuin mitään ei olisi tapahtunut 5min päästä. Ts. GTA:ssa ei ole massamurhateemaa, siviilejä voi laittaa lihoiksi mutta tällä ei ole mitään olennaista seurausta pelimaailmassa, paitsi kyttiä tulee jos näkevät. Ts. sillä ei ole väliä maailman kannalta eikä maailma reagoi massamurhaamiseen oikeastaan mitenkään.
Harkitsen asiaa. Kalliiden puukkojen omistajat tosin kokevat inflaation kun eivät pääse näyttelemään yli 9000 euron puukkojaan.
Saisivat kyllä sitten kuvata kuvata noita loppujakin aseita oikein. Kuten vaikka nämä ppsh ja mp40, jotka saattavat tosielämän vastineensa häpeään.
Miehet ottavat tuon tölkinmurskausjutun paljon paremmin. Naisstreamaajat alkavat heti huutaa ad hominemia kurkku suorana.
Pelasin gaiiaa vastaa yks ykkösen cpm3a (useandabuse), sain turpaa - 1 - 43, no sain mä pari fragia mut panikoidessani taisin tappaa itseni muutamaa otteeseen. Jätkä hallitsee kweikin uskomattoman fundementaalisesti, vaikka toisaalta oli varmaa jotain osaa sillä, että oon pelannut vasta kuukauden, opin kyllä paljon liikkumisesta, naateista ja kontrollista. Olin myös chatista lukevinani, että gaiia ois tekemässä uuden, paremman leffan. Sick!
Perustin just uuden Rust servun ja tartteis pelaajia sinne, ei perseilijöitä eikä jonneja Etsikää semmosta kuin [FI/EU]Mangosaari
Näitäkin hahmoja tulee olemaan (lähinnä pari companionia/ muuta tärkeää hahmoa), ja pelaajan täytyy hiukan lukea rivien välistä näiden miektymyksiä ja taitoja. Kyseessä beta, josta voi vain parantaa. Eri ihmiset tekevät eri asioita, ja pohditaan aj muunnellaan niitä sen mukaan, kun tarvis. Muuttuu hihaan tuo lippu tuosta, ja PV:n nykyaikaisemmissa asusteissa on sitten erikseen koulutushaara ja joukkoyksikkötunnukset. Ei ainakaan ole missään vaiheessa projektia moista näkynyt, eikä varmasti tule näkymään, koska menemme omalla aikataululla, eikä meitä pompottamassa ole Bethesda/ EA. Kiitos tuesta.
Kyllä pystyy kävelemään kunhan ultimaattinen eliömuoto ei ole liian lähellä kuulemassa. Tarkkailet vaan sitä etäisyyttä trackerista ja hiippailet jos se on piirunkin vähemmän kuin 0.9. Kun näet kuinka lähellä se 0.9 on, et ihmettele että miksi sen niin kaukana pitää olla. Juokseminen kuuluu sitten kyllä niin kauas, etten oikein tiedä voiko sitä tehdä koskaan paljastumatta. Eli onnistuu vain silloin kun alienilla on muuta tekemistä. Kannattaa käyttää heiteltäviä esineitä jos otus pyörii kokoajan jossain ärsyttävässä paikassa.
Diablo 3 lanka tulille. Millä classeilla/buildeilla pelaatte? Mitä mieltä 2.1 patchista? Kiinnostaako seasonit? AP pelaa tällä hetkellä WD:llä ja dot/pet gearit löytyy. Seasonit voisi olla mukavaa vaihtelua kun pääsee aloittamaan pelin alusta. Greater Riftit on myös ihan jees mutta liikaa tuntuu aikaan vaikuttavan zone/mobit mitä sattuu tulemaan joten vähän on tuurista kiinni.
Sain kuin sainkin backpacker 3:n ja pelailin sitä. Yllättävän asburger peli vaikka pienenä tuli ainakin junioria ja kakkosta pelattua ja niistä pidettyä. T.
No itsekin opin tuon vasta pari-kolme vuotta sitten. Skillit numeroistakin löysin vasta jollain kolmannella läpipeluulla aikoinaa. Kieltämättä jos noita ei tiedä niin Fallouttien käyttöliittymä on varmasti aika hirveä. Ykkösessä tosin ei edes ole hailaittia.
onhan noihin lagi ja fps ongelmiin useitakin ratkaisuja, itellä lagitti ennen pirusti jonka jälkeen latasin 2.66 patchin ja netistä jonkun Lost legion pelaajan cfg:n jota vähän itte modailin, sen jälkeen vörkkiny hyvin. tosin riippuu myös missä servulla pelaa. Jotkut servut kuten FA servut vitun lagisia, kokeile ihmeesse sky-e servua joka siis silent mod.
Selvästi NHL14: ta parempi, mutta EASHL:n puuttuminen jättää ainakin omalla kohdalla pelin kaupan hyllylle.
Anthamar, voisitko seurata lankaa useammin kun kerran viikossa?
No omistat yhden hyvän ja kaks paskaa joten en tiiä. Valitse siitä.
Buginen ja huonompi kuin alkuperäinen, joskin bossitaisteluissa enemmän mahdollisuuksia. AP jos Revolutionia aiot pelata, hanki/wareta ennemmin alkuperäinen ja lisäosa missing link.
Voit mainata timantteja, kultaa jne. Ja voithan aina tehdä lisää ja lisää taloja.
Sanoisin että olen valmis käyttämään 100h+ elämästämi tämän pelin kanssa.
Tämä. Ainakin yhden maan menettäminen councilista taitaa olla aika lailla takuuvarmaa easyä vaikeammilla tasoilla joten kannattaa myös miettiä mitkä continent bonukset haluat. AP, pelaatko vanillaa vai onko Enemy Within? Jos on, MEC kannattaa hankkia mahdollisimman nopeasti.
bump. löytyykö pelaajia? ajattelin taas aloittaa monen vuoden tauon jälkeen
Vähän samat tunnelmat. Paskempi pelattavuus mitä Fallout 1 & 2.
Ilmeesi kun kuuntelet tätä ja kuvittelet itsesi jälleen kerran grindaamaan jollain nobolla HHG:n slimeillä ja orange mushroomeilla? R.I.P Henesys Hunting Ground
>teillä onkin ne isukkien ostamat gtx 780 Miten te jaksatte aina heittää tämän kortin paniikissa tiskiin, jos omistatte vanhentunutta rautaa? Eiköhän suurin osa Paydaynkin pelaajista elätä itsensä aivan itse ja osta itse omat komponenttinsa. Lopeta siis se ulina ja mene töihin.
Koska jäbä kusetti vain kaikkia, huijatakseen patriootteja ebin.
Tarkoitettu tankiksi kun se lentää lähelle air defencejä niin voit sitten dragoneilla tuhota kaiken paskan sinä aikana.
Joo pelailin CS. Vois kokeilla nytte pelailla ku raidiin melkein tunti.
Juuh, elikkäs. PS3 omistajille ilmainen Peace Walker HD jos ennakkotilaa PS-storen kautta, jihuu.
Niin oikein, hyvä logiikka. Suosittelen sua ottamaan yheyttä EA:han, taatusti palkkaavat sut sinne.
Sitten vielä nää mytologian olennot ja yliluonnollinen tulee esiin vasta jos on jollain tavalla altiissa tilassa, haavoittunut, kuumehoureissa, shamaanirumpua vähän liian kauan hakanneena, metsään eksyneenä ja peloissaan, vetänyt vääriä sieniä tai univajeessa. Koko yliluonnollinen puoli on ikäänkuin taustalla eikä pelaaja oikein saa koskaan selvää että onko se olemassa vai eikö ole ja vaikuttaako se maailmaan koska aina homman voi mieltää johtuvan jostain muustakin. Magian sijasta erilaiset rituaalit etc. Yksikään magian laji ei aiheuta minkäänlaista väriefektitykitystä vaan maailma jatkaa menoaan ja kenties jotain toimii paremmin jos toimii, jopa siihen pisteeseen saakka että pelaajalle tai ohjeissa ei kerrota mitään suoria ohjeita, vaan jos joku alkaa larppaamaan maagia niin yrityksen ja erehdyksen kautta voi oppia jollain tavalla kontrolloimaan tuota puolta.
Totuus: et ole. C2C-modi päälle ja pelaat sitä sille suunnitellulla snail-nopeudella niin taatusti kestää mainitun ajan. Koko tekupuussa menee taatusti pitempäänkin.
>Itse valitsen mielummin paremmat grafiikat ja 30fps, kuin paskemmat grafiikat ja 60fps. hyppään lankaan vain sanoakseni että olen eri mieltä tässä, 60fps kun tuo jotenkin fiiliksen paremmista grafiikoista sulavuudellaan. Jos konsoleilla olisi mahdollisuus laskea grafiikat aivan helvetin alas nostaakseen frameratea tekisin sen joka pelissä.
no mitä helvettiä kyllähän sun esim jokasessa mmorpg pelissäkin pitää sitä kameraa itse kääntää pyyhkiikö äitis vielä persees kun et kameraa osaa kääntää
http://www.twitch.tv/siikasd Flatout - turnee starttaa pian! Kannattaa seurata viimekertaisen mestarin jalkatyöskentelyä!
Omasta mielestä 30fps tuntuu helvetin lagiselta kun vertaa +60fps:ään. Huomasin miten pelinautinko nousi yli 9000 giganeegeriä kun ostin uuden pc:een ja pelit alko pyörimään kunnolla.
>mutta et pärjännyt koska se ei ollutkaan ebin lapsille suunnattu voimafantasia jossa ei voi epäonnistua. Et taida olla pc-pelaaja, koska jos olisit, tietäisit, että pc:lle on vaikeampia ja paremman taistelumekaniikan omaavia pelejä, kuten Blade of Darkness.
nämä mapit pelattavissa vain konsolilla vai kuinka? Itse premium jäsen PC:llä mutta enpä ainakaan ole huomannut missään noita mappeja
Mainitaan nyt vielä lisätarkennuskena että pitäisi olla paljon pelaajia, myös suomalaisia. Ja pahemmin ei mitkään scifimaailmatkaan kiinnosta.. Skyrim on nyt ehkä ainut mitä mielenkiinnosta voisi kokeilla kun sitä on paljon kehuttu.
Kokeilin jokerilla joitain malleja joita Masa sanoo kun niitä koskettaa. Yksi lisä lisäosakoodi on: spirit
>itsellä 4690k >itsellä 2500k Jooh et ehkä ole kuitenkaan se sama nyymi :D
Onko tuo suunnattu yhä nuoremmille kuin MS1? näyttää joltain mario partyn ja simsin sekoitukselta uskomattoman pehmeillä karkkigrafiikoilla.
juu siitä sitten kaikki vaan jos vähän aikaa on niin vastailee http://strawpoll.me/2507687
/r/ se modi jolla mm. tackle zoned muuttuvat kivemman näköisiksi ja elffien blitzerit ovat hassuja jos ei hanki korjaavaa tiedostoa X.
Tokaa Warchieffiä vastaan pitäisi voittaa, ja olen nyt takonut naamaani kaveriin noin viitisen kertaa. Vitutus on suunnaton, kun sitä ei vain voita kun tyypillä itsellään on se iso lyönti, ja ympärille kasautuu kokoajan lisää samalla powerilyönnillä varustettuja. Ainoa weakness on ranged, ja kaikkea muuta vastaan onkin sitten immunity. Sankari on kokoajan maassa ja aina tulee uusi megapommi. Väistellä kyllä voi mutta eihän se nyt auta sen bossin tappamisessa. Eikä sitä saa upgradetulla shadow strikelläkään kuin hieman vahingoitettua, sitten loppuu shotit. Mitä helvettiä oikein voi tehdä asialle? Jatkuva uudelleenyrittäminenkin vain kasvattaa bossin leveliä.
Eihän sillä ruudunpäivityksellä ole periaatteessa sen verkkoräiskimisen kannalta merkitystä kunhan lukuarvo on suurempi kuin palvelimen tick-arvo? Olenko ihan väärässä kun väitän että esim csgo: ta pelatessa 144hz näyttö saavuttaa konkreettisen hyödyn vasta 128-tick servuilla, 64-tickillä ei taas niinkään väliä kunhan fps ei missään kolmissakymmenissä huitele?
Lurkkaako laudalla vanhoja MapleStory nyymejä? Itsehän pelasin kyseistä peliä vuodet 2005-2011 ja nyt on alkanut tuo uusi peli kiinnostelemaan. Eilen julkaistu gameplay trailer upotteessa (combat alkaa 0:57). MapleStoryn toista osaa on kehittänyt alkuperäisen MapleStoryn alkuaikoina kehittäneet devit (Wizet), eikä pitäisi olla mitään pay2win paskaa tulossa (ainakin mitä nämä Wizet - devit lupailivat). AP toivoo, että länsimainen versio tulee ulos myös jossain vaiheessa. Tässä langassa voi olla yleistä keskustelua MapleStorystä, tuosta unohdetusta pelistä. Jonnet ei tiedä kyseisen pelin eeppisyydestä mitään kun takertuvat vaan artstyleen
Ziffi hei, en pääse tällä viikolla pelaileen koska vierailen vanhemmilla. Passaako maanantaina mihinkä aikaan? Sori hei kaikille. - Sokeri
Keskustelua tästä pelistä. Ei tullut aikanaan PS3:lle hankittua, joten storesta ostin ja aivan vitun seksikäs peli.
Hiukan kirpaisi lompakossa kun korpon vaihdoksen myötä piti hilata Security Status plussalle. Taisi mennä melkein puoli miljardia.
Kehoni nauttii suuresti satunnaisen EU4-suomilangan ja HoI3-italialangan johdosta, en kuitenkaan tiedä peleistä juuri mitään. Ostin kuitenkin molemmat steamista juuri. Olen miettinyt että ovatko noiden lankojen tekijät kuinka päteviä pelaajia noin niinkuin yleisesti?
Tarttis 6 nyymerssonia samaan aikaan online. Onko tämä mahdollista?
Ja tässäpä tämä Titanfall pätkä. On muuten ruma peli konsolilla :D
Kurkkasin väärän oven taakse ja sain luoti sateen. 5/5 t.
En ole Witchereihin perehtynyt muuta kuin kattonut nyt trailerit. Liittyykö ensimmäisen ja toisen pelin juonet toisiinsa, vai voisinko aloittaa vaikka toisesta pelistä sarjan pelaamisen?
>Doland from Poland >Maiti from Haiti >Pussia from Russia Jep jep.
Eikö tällä mestariteoksella ole oikeasti aihetta täällä? Kai tälle pelaajia löytyy? Itsellä menossa agot-modissa Blackfyre Rebellion kampanja Baratheoneilla. Targaryenit voitettiin jo ja seuraavaksi on vuoroni nousta rautavaltaistuimelle kukistettuani Blackfyret. Vanhin poikani on rampa, joka vähän muuttaa asioita vaikeampaan suuntaan. Tekisi mieli aloittaa tässäkin jostain Clash of Kingsistä, mutta pitäisi lukea Dance of the Dragons ennen sitä, kun sarja jatkuu vasta joskus.
Aika vitun monet, sehän tässä ongelma onkin. Vrt. Last of Us/Bioshock-lampaat jne.
onko sinulla vähän vaikeuksia ymmärtää simppeliä logiikkaa? itsellähän ei mitään vaikeuksia ymmärtää tuota viestiä. normaali vertauskohde. t. sivustaseuraaja
Ilmeeni kun regen toimii taas ehkä yhden kerran kauden aikana.
itse ainakin melkein ostin konsolin pelkän monster hunter tri ultimaten takia. Edelleen kuumottaisi, sen verran loistavasta pelistä on kyse. Ja tämä tulee henkilöltä joka on jo pelannut pelin normiversiota wiillä, joka on sama vähemmällä sisällöllä.
Itse olen ainakin tykästynyt kyseiseen peliin. Kannattaa kokeilla peliukkelit. com nimistä serveriä jos löytyy, siellä ei ainakaan tullut heti raiskatuksi :D
Lempparini postatuista. Nämä aiheuttavat aina sitä tiettyä fiilistä. Upotteen video eräitä lemppareitani
Kiitos teille. Noista on melkein kaikki pelattu läpi kyllä, mutta oli pari uutta tuttavuutta Voitte jatkaa Wasteland 2:n parissa taas.
Käsittääkseni heistiin pääsee kun on kerännyt riittävästi JP (job points) joita siis saa tehtävistä. Lisäksi tietty määrä rahaa vaaditaan valmisteluihin (korjatkaa jos olen väärässä) Yksin pystyy pelaamaan ja muistaakseni maksimissaan neljän pelaajan kanssa. En jaksa lähteitä hakea, koska kirjoitan puhelimella. Noahj456:n videot youtubessa kertoo aika paljon kun jaksaa kaivella.
Mitä ennen steadfasteja kannattaisi päälle pukea? Meneekö esim BT ihan sen hetkisellä questi gearilla? Rahaa olis kyl 10k, vois melkein ostaa jotain brokerista vai kannattaako säästää myöhemmäksi?
Sori, en ole ollut hereillä täällä. Onnistuisiko tänään 10 aikoihin? - Samipuu
Jokaisesta aseesta pystyy poistamaan painoa ottamalla panoksia pois. Esimerkiksi voit kantaa Maschinengewehr 34 ja panssarikauhua kun vähennät hieman ammuksien määrää. Itse lisään tähän viellä rintanapeista Hoarderin, jolloin lopputulos on että MG-34 on 2 lipasta ja panssarikauhussa 2 panosta.
Kiitoks AP:lle viesteistä. Kannattaa myös vaikka murolle tehdä aihe niin saa hieman lisää mainostusta. Itse pistin V2 uutisvinkin. Ei tietysti takaa rahojen saantia, mutta ei pitäisi olla haitaksikaan. Ulkomaalaista mainostustahan tämä vaatisi. Youtuberit tuntuvat nykypäivänä olevan se suurin apuväline.
Ystäväni pelaa Dwarf Fortressia usean apuohjelman avulla. Dwarf therapist yms.
Minkälaisia uusia yksiköitä haluaisitte nähdä Legacy of Voidissa? :3 Zergeille lisää ilmatorjuntaa voisi olla yksi vaihtoehto.
On kyllä vähän suolainen hinta tulossa tälle. Olisi hyvin voinut olla uusi dlc battlefield 4: ään. Tosin ymmärrän myöskin miksi julkaista omana pelinään, ryssivät sen battlefield 4 julkaisun niin pahasti (peli ei vieläkään ns. valmis) että ne pelaajat jotka ovat rasauttaneet rusinansa bf4: seen tuskin tulisivat takaisin peliin dlc:n takia. Itse peli näyttää kyllä yllättävän hyvältä, ovat korjanneet monet bf - pelisarjan vioista mm: maa-ajoneuvojen ajettavuus saanut reworkin, rekyyli samaten, mediciltä ja supportilta voi ottaa lääkintäpakkauksia ja ammuksia yms. Myöskin uudet pelimuodot näyttävät hauskoilta kun Conquestia ja Rushia on nyt mätetty vuosia putkeen. Toivottavasti sitten kun tämä julkaistaan sen saisi halvalla jostain G2playsta yms.
Hyvä kuulla! Voi olla että menee ostoon nyt alennusten aikana.
se ois tää. tosin toinen versio hyvä myös. tisut ja perc
http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=244631114 Vaikuttaa kyllä pahasti joltain RPG-maker härpäkkeeltä... < :D
Koska swaggery ei ole ollut online vähään aikaan niin ilmoitan tähän: Tapsa - Jyns 2-0, tapsalle
en oo ikinä pelannut, joten en sitä voinut tuonne tunkea
Nyt ne hype kiikarit pois päästä. Puhut kuitenkin pelistä jota ei olla vielä edes julkaistu.
>ei vieläkään DaS 2 PC-version julkaisupäivää En edes muista milloin viimeksi olen odottanut mitään peliä näin innolla; __ ;
Vittu, olisi kai pitänyt laittaa tarkemmat ohjeet omaan aloituspostiin. Origin pelit ei valitettavasti käy, en koske siihen ohjelmaan pitkällä kepilläkään.
ihminen ei kykene havaitsemaan 23,97fps enempää sen takia elokuvat on alun perin tehty sillä nopeudella
EA:n homohyysäyspaskaa, tungettu täyteen transuja, Witcher 3 >>>>>> DA Cisquisition, tumblr-deittisimulaattori Nyt kun peruslitania on hoidettu pois alta, voin sanoa että kyllä, olen innoissani pelistä ja olen ennakkotilannut sen. Ja kyllä, nautin EA:n paskan syömisestä vaikka se /v/: tä kovasti kiukuttaakin.
tahtoisin vain uuden ww2 codin eikä näitä helvetin moderneja paskoja; _ :
jooh elikkäs >peli on niin vaikea, että parhaimmatkin osaavat pelata vain muutamalla hahmolla sadasta >kasuaalipaskaa jooh juuh elikkäs
Huomasin tuossa kun menin servulle jossa sääefektit päällä ja kelloa ei ole lukittu, fps dippaili 12km piirtoetäisyydellä 30-40. Tämä 12km oli siis vain kokeeksi. Normaalisti pidän 2-3, 5km. t.
Miten olisi, jos tehtäisiin lanka peleille joita pelasit, etkä muista niitte/sen nimeä? AP aloittaa kahdella pelillä: Puzzle peli, jota viimeksi pelasin vuonna 2003 cd-romilta. Peli aloitetaan olemalla häkissä jossain vuorella (keltainen teema). Jokin poika kävelee häkin luokse ja varastaa jotain sinulta vaihtokaupassa häkin avaamiseen. Peli oli point & click. Eräässä vaiheessa sinun pitää mennä, jollain kupla kaivosvaunulla veden läpi, jotta pääset toiseen paikkaan (ensimmäisestä paikasta toiseen). Mb. netin pelihallin sivuilla ollut muistaakseni 2007 viikon peli, jossa ohjataan karhua ja kerätään jotain vastustajina oli ainakin ampiainen. Oli mahtavaa ajanviettoa vaikka simppeli peli olikin. Peli oli Jagexin tekemä, mutta en löydä mistään sitä. Jatkakaa!
Porukka sanoo paskaksi peliksi. Itse pidin erittäin paljon.
permadeath luo hieman jännitystä siihen ettei voisi tehdä mitään 100hp 1231231k dps hahmoja vaan pitää myös panostaa defenseen
csgo master race, turha jäädä pelaamaan vanhoja bugisia HUONOJA versioita
Mulla on kyllä 2008 vanha kone niin olen muutenki säästellyt uutta konetta varten.
Hän on täys assburger. Joo suurin osa uusista peleistä on paskaa, mutta Black mesa tai Dishonored ei ole paskaa. Toi on just tommonen wnb-intellektuelli DEUS EX ON PARAS :D JA SYSTEM SHOCK - fedoraburger, joka on jumahtanut 90-luvulle. deus ex on oikeasti paras pc-peli, mutta vammaista torpata kaikki uudet pelit koska MUH 90 ' s!
Jumalauta noita Ve xo reita oli hektistä lentää. 10+ aktiivista moduulia. Rangen hallinta. Dronejen hallinta. Reppien hallinta. En ihmettle jos joku oikeasti ampui välillä omia.
luulin oikeasti että bf4 oli vielä jossain beta vaiheessa mutta sieltähän tulee näköjään update uuden pelin muodossa
Viittitkö postaa screenshotin Window->Model Info->Statistics. Noin silmämääräisesti polyja on ihan sairaasti liikaa, mutta muuten komea.
Tarvitaanko jotakin sen tapaista? Ei. Tekeekö se GT6:sta ostamisen arvoisen? Ei.
Onnistui mallikkaasti. Printit on kopioitumassa ja reprocessing array kovassa käytössä. Laskeskelin, että 1b kuukaudessa tulee tuottoa tällä yhdellä tötteröllä bensan jälkeen.
Juu tämä Stencyl tuntus aika helpolta kun tein esimerkkipelin yöllä, mutta en pysty maksamaan 150e lisenssimaksuja. Onko olemassa vastaavia ilmaisia ohjelmia?
Vähä peliseuraa tartteis... lv28 oon juu nakatkaa PSN nimiä
Pelannut pienenä Clear Skyta se 400h ja kaikki muut läpi, koko pelisarja on PC-pelien eliittiä. Niin järisyttävän hyvin tehty.
Onko Way of the Samurai - sarja tuttu? Tietääkseni sillä on oma kulttisuosionsa. Viimeisin osa, Way of the Samurai 4 on tulossa myös PC:lle. Ja mikäli Wikipediaa on uskominen, vastaa PC-versiosta brittitiimi, vaikka itse peli onkin japanilaista alkuperää: http://en.wikipedia.org/wiki/Way_of_the_Samurai_4
Tuon uutisen johdosta ZEN fetsit ovat lähteneet laskuun. Kannattaa seurailla hintoja ja ostaa kun pohja on saavutettu.
Tosiaan 1.11 UK Patch uupui, mutta sen asennettua iskee critical erroria. Kokeilen uudelleen asennusta.
Eniten OP sPvP classi, rangerin kanssa turhin PvE ja WvW
>Kaikki lowilla ja resoluutio 1024*764 ja fps on joku 30. Koska pc- ja konsoliversiot samanlaiset. Lue Hehehehehehe
Ei, ei, gobbot sen pitää ottaa. Ideana ei ole voittaa vaan katsoa kuinka pahasti vastustajan saa mukiloitua.
Selittäkäähän joku tietämättömälle mikä tässä pelissä nyt oli niin paskaa? Aikaisemmin kaikkialla hypetettiin yli 9000 auringon voimalla ja julkasun jälkeen kaikkialla haukutaan ja itketään? Oliko bugeja käynnä vai muuten vain paska?
Viimeksi Skyringiä vetänyt kun Conjuct oli viable siellä mutta tuskinpa se on muuttunut. Onhan se ihan mukavaa mutta eroaa sitten open world pvp:stä. Kaikilla kuitenkin kohtuulliset kamat ja omasta ja muista classeista pitää tietääkin jotain. Suomesta vähän paha pelata ainakaan jenkkiservuilla 3vs3 mutta tuokin kyllä onnistuu. iBAM grindaus ja alliance questien avulla RVMän saaminen onkin paskaa. Alunperinhän BHS selitti että ei tarvitse tehdä PVE contettia että saa PVP-kamat mutta kuinkas kävikään. Varsinkin kun PVE-tie on nopeampi tähän. LVM onkin sitten PVEn grindausta mutta niinhän sen kuuluukin olla.
Harrastaako kukaan täällä aktiivista treidausta? Onko vinkkejä kuinka. Ennen pelin julkaisemista tein 100k voitot 5pv suosittujen joukkueiden paidoilla. Nytten on ideat vähissä. Onko muita isojen rahojen metdotii jolla sais hyvin siis muuku mass bidding ja TOTW treiding?
Näyttää muuten tuo panoslaskurikin hemmetin vammaiselta kun on tottunut ettei sitä realismin mukaisesti ole näkyvillä. Niissä paremmissa räiskintäpeleissähän ammusten arvioitu määrä tarkistetaan luonnollisesti lippaaseen/patruunapesään vilkaisemalla eikä mistään ruudulla levitoivista maagisista numeroista. :o)
Kertokaas joku nyt avuttomalle että mitä ihmettä ne A B C D laatikot aseita selatessa meinaavat. En löytänyt dark souls 2 wikistä järkevää vastausta. Itselläni siis 50h pelattuna ja lvl 129. Drangleic armor, shield of drangleic ja +5 black knight halberd infusettuna darkilla aseena. Eivät varmaan ole parhaat mahdolliset kamat mitä voisi olla kun olen seuraavaksi menossa tappamaan jo throne defenderin ja sen toisen throne tyypin. DLC: t ovat myös vielä pelaamatta joten ne varmaan voisi vielä ensin vetäistä läpi. Parasta kun pvp:ssä puolet porukasta eivät tiedä mitä tulisi tehdä kun tökin kilven takaa halberdilla ja heittelen poison throwing knifejä päin aina kun tilaisuus koittaa, 4/5 taktiikka.
>jokainen ihminen on rationaalinen agentti ja täysin median vallan ulkopuolella Kaikki eivät ole valaistuneita omasta älykkyydestään vaan haluavat uskoa auktoriteetteihin, siksi tämä koko gate on ongelma.
Kiitos tästä. Oblivionissakin jäi vähän se päätehtävä kesken, kun tuhlasin satoja tunteja minitehtäviin ja hengailuun. Kiltatehtävät oli kyllä helvetin raastavia, mutta, tehtävä kuin tehtävä. Ne menevät siinä sivussa seikkailun lomassa.
Boksin tsoikka on yksinkertaisesti tosi hyvä. Useimmissa pc-peleissä on natiivi tuki suoraan, näppäintutoriaalit näkyy ruudulla oikein jne. Paska d-pad siinä toki on, mutta ei ole menoa haitannut omalla kohdalla ainakaan. Seuraavan sukupolven ohjaimista se parempi on sitten PS4-ohjain, kun taas bonen ohjain on melko perseestä. PS4-ohjaimessa ei kyllä ole sitten sitä natiivia tukea useimmissa peleissä, että lisäsäätöä se tietää.
Anteeksi olin aamulla hieman jäässä kun asentelin AIONia.. Nyt päikkärit nukuttu ja Tera lataukseen :) T :
Vauriomallinnus tuossa pelissä on ihan hyvä mutta siihen se sitten jääkin. Beami on pelkkä demo jossa autot ovat pelkkää hyytelöä ja kunnon romurallista peli on kaukana...
Lohkot pysyis samana jos tää yks sankari astuis esiin. Tietty voidaan ottaa riski ja sanoa että se on proxy X ja tää uus pelaaja on proxy Y ja jos vielä ilmaantuu tällä viikolla nii nou problem.
Kaikilla kavereilla on Steam, kätevä huudella sen kautta sitten mitäs meinaat perjantaina - tyylisiä juttuja. Sitten otetaan kaljaa perjantaina. Sen takia Steam. Massat vie ja massat määrää. Gamestopin nykytilanteesta en osaa sanoa hirveesti mitään, kun siitä on jo yli vuosi kun ostin viimeksi fyysisen pelin kaupasta. Mutta siellä Ideaparkin myymälässä kävin viime viikolla ja olipas perseestä. Jos ostelisin kaupoista pelejä useammin niin olis varmasti vihoviimenen vaihtoehto. Mieluummin meen Anttilaan ostamaan jonkun pelin, kun kattelen jotain preorder-koteloita tyhmänä. Sen verran oon kelkasta pudonnut vanhus, että haluan sen pelin käteen ja pelaamaan heti, enkä odotella paria kuukautta josko se mun maksama peli sieltä jo julkastaisiin. Oli muuten ihan järkyttävän paska valikoima pc-peleille, siis ei jumalauta, ei helvetti. Joko mulla ei ollu silmiä päässä tai siellä oli ihan järkyttävän rajattu valikoima: hyllyissä vaan muutama peli ja alelaatikossa useampi vanhempi peli ps2 pelien seassa. Jos tilanne on jossain muussa myymälässä eri, niin kertokaa ihmeessä. En muuten oikein tykkää myöskään tosta Stemin Early Access - paskeesta, mutta eihän tässä mikään pakko niitä ole ostaa siinä vaiheessa. Vituttaa vaan ihan pikkuruisen vähän kun silmille hyppii vaan jatkuvasti DLC: tä tai Early Accessia. Next Car Gamen tosin ostin. Mutta joo. Steamia käytän, koska tykkään laajasta valikoimasta ja suuresta käyttäjämäärästä. Plussat ylittää miinukset. Saa kyllä yrittää puhua ympäri jos haluaa, huvittais kokeilla vaihtoehtoja. Gamestopista taisin tiivistääkkin jo kaiken.
Anteeksi >Tuhkamaata On tuota tullut pelattua enemmän kuin tunti. Silti koen Solstheimin maaston mielekkäämmäksi kuin Vvardenfellin
>Niin, ei varmastikaan niiden kasuaalien kanssa jotka peliä nykyisin kansoittavat olet iseasiassa ihan oikeassa. Välillä oikein surillista katselvataa jopa lvl 6 strikessä, kun lvl 28 pelaajat wipeilevät. Pelissä on paljon ihan naurettavan huonoja pelaajia
http://www.piraattilahti.org/browse.php?u=http%3A%2F%2Fthepiratebay. se%2Ftorrent%2F4659475%2FCall_of_duty_4_Modern_Warfare_%5BPC-DVD%5D_%5BEnglish%5D-ColinWithaT&b=12 itsellä on tämä crackki ollut käytössä ja hyvin on toiminut. 1.7 patchi pitää olla.
Siis codithan ovat täysin lasten pelejä. Lopettakaa jo.
>PÄIVITYS 6/5 tuntuu enemmän bf3 tyyliseltä ja kaikki toimii paremmin. Liikkuvuus parempi ja feikkirekyyli kokonaan poissa. >tuntuu enemmän bf3 tyyliseltä Ei jeesus jos ne yrittää tehä paskasta paskaa. t nyymi joka ei yleensä kommentoi bf lankoihin.
Vankilasta? Ookko joku pedosiili pallit saunan taakse ja kirveellä hirteen!
monta miljoonaa BF3:n sai ilmaiseksi ja online luvut näyttävät tältä tällä hetkellä. PC online 26 693 PS3 online 12 469 360 online 4 021
Suosittelen Dotaa, vaatii vain vitusti paneutumista aluksi. Perusasiasiat kun opit, voit pelata hyvinkin casuaalisti ja pitää hauskaa. Itekkin tulee vain noin 5- 10 matsia viikossa pelattua kaveriporukassa ja aina on mukavaa. Sopii myös hyvin tryhardaamiseen.
Tästä tuli mieleen että törmääköhän kakkoskaudella kukaan sarjiksen hahmoista Clemmyn kanssa. Joku Michonne, Jesus tai vastaava olisi kuitenkin täysin mahdollinen.
>Kyseinen peli vaatii varmaan I7 tason prosessorin Hyvin toimii I5 2500k:lla täällä.
Onko nyymeillä ollut ongelmia tämän pelin digitaalisen version pelaamisessa? Ennakkotilasin PS4:lle 2 viikkoa sitten ja nyt kun yritän avata niin se käskee ostaa kyseisen pelin uudestaan, vaikka 70 meni jo pois tililtäni...
Olet idiootti jos menet ostamaan jotain DLC: tä, ei mulla muuta.
tää + kynäri: 5/5 sorsa: 2.5/5 mene: 4/5
>Toivottavasti ei ole totta. Arvaa onko :D no on :D
no pelaa mut LoL on mukavampi, ei smitessä ole viel minkäänlaista tasoa
Kiitos, seuraava hankinta onkin parempi Stuka. Nyt tosin pommittelen Ju 88:lla. Ja vaunupuolella siirryin Panzer IV:stä sturmiin. Matalampi profiini, ampuu pitemmälle ja läpäisee jopa jotain. Nelos-C:llä vitutti hieman, kun lähietäisydeltä ei saanut edes sotkan takapeltiin lommoa.
lisää guest passeja! pakko päästä tesmaa pyöriikö omal koneel ennenku ostaa!! :)
Hei sällit, kolme matsia on pelaamatta joista lähinnä sokuri on ilmottanu että onnistuu vasta tänään. Saatteko repe ja ikalraatio homman hoidettua vielä tän päivän sisällä? Anthamar vs Jatti näyttäs menevän Jatille jos Anthamar ei jostain ilmaannu. Sitten toinen juttu. Olen itse huomisesta viikon poissa (palaan ens viikon tiistaina jollon ehkä vois vielä pelata) eli jos tänään ei saada rullattua liigaa ja Dommulle ei käy niin joudun luovuttamaan matsin. Koittakaa vähän ilmotella itsestänne tänne laudalle ettei liiga veny.
ilmeesi kun 4k pelaaminen tulee yleistymään vuoden päästä ja joudut tyytymään 1080p peleihin pleikkarillas.
Olen pelannut alusta asti kaikkein vaikeimmalla, kuten melkein kaikissa peleissä, joita pelaan. Olen jopa suunnitellut Ultimate Difficulty - modin asentamista. http://www.moddb.com/games/dishonored/downloads/dishonored-ultimate-difficulty-mod-v04 Sori nyt vaan, mutta Dishonored on silti todella helppo. Vaikeustasojen kuvausten perusteella korkeammat vaikeustasot hiiviskelymielessä vaikuttavat lähinnä siihen, kuinka kaukaa viholliset huomaavat sinut, eivät tekoälyyn. Sitä paitsi vaikka vaikuttaisivatkin, ovat viholliset näköjään vaikeimmallakin tasolla aika palikoita. Jos kuitenkin pelaan pelin vielä toisen kerran läpi, teen sen varmasti ilman noita taikavoimia. Ensimmäisellä pelikerralla halusin kuitenkin nähdä, että mitä kaikkea pelissä voi tehdä.
Kannattaa ihan oikeasti nyt alejen aikana ostaa viidellä eurolla 1 ja 2, ainakin edes kakkonen. Tämä on yksi niistä sarjoista jotka vain huononee vanhetessaan.
:D Kuinka pahasti täytyy AAA-studion kusta peli että peliarvostelijat puskevat tällaisia ulos?
Jep. Paras tapa on pelata juuri ilman ylimääräisiä apuja. Se löytöretkeily on aivan mahtavaa, kun joka runilla keksii jonkun uuden kikan. Ainoastaan tämä (ei pakollinen) stattien/skillien minmaxaus sekä monimutkaisemmat jumalat on aika hankala omin päin oppia aivan täydellisesti.
Kiitosta! Eikä tuossa oo vielä ees kaikki menot, päälle tulee vielä YEL-maksut ja muut pöljäilyt. Ei oo helppoa yrittäjän elämä Suomessa... Mutta tosiaan, peli on myös Greenlightissa eli jos ei oo vielä tarpeeksi luottavainen luopuakseen rahoistaan, niin kannattaa käydä äänestämässä jos projekti kuitenki kiinnostaa: http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=244631114
Tässä kun julkaisun vuosipäivä lähestyy niin tullut taas hirveä hinku pelata main quest läpi juuri noilla AP:n kuvan seteillä. Lisää!
250 on tosiaan jo aika rankasti alakanttiin, mutta kyllä niitä on tarjouksessa näkynyt jo 299 eli satasen alennuksella. Niitä pitää vaan osata kytätä. Viimeisin tilaisuus oli silloin kun Anttilalla oli jo ennestään PS4 alennuksessa hintaan 359 ja siitä sai sillä juhla-alennuksella pois 50 joka koski kaikkia yli 200 maksavia tuotteita. No, tarkalleen ottaen siitä jäi sitten 309, mutta on sekin ihan mukava hinta. Suunnilleen saman verran kuin Wii U. Itse ostin tuolloin tuon PS4 konsolin, ja siihen tuli vielä ilmainen kuljetuskin, eli lopulliset kustannukset tosiaan tuon 309 euroa.
Ei vittu meil samat. t. 60h ja lvl 28
Siis 6gb minimivaatimus? Sama peli pyörii X360-konsolilla jossa sitä RAMmia on kokonaiset 500 megaa. Ei millään ei voi tukea 4gb RAM-koneita, vaikka suurimmalla osalla maailman pelaajista varmaan vielä tämän tai alemman tason raudat on käytössä. No, pitäkööt sitten paskansa.
No jos dayzeeta kiinnostaa niin Arma 3:ssa on Breaking Point.
Jos kasuaalisti eli oikeastaan pelkkä luokan tarina, niin SWTOR on vilkaisun arvoinen. Jos haluaa uppoutua, niin se on karseimpia F2P-malleja mitä löytää.
The Worse, creator of the mod on Guru3d: http://forums.guru3d.com/showthread.php?t=390114 Has made massive discoveries/improvements. He has discovered that almost all of the shaders and improvements seen in 2012 and 2013 are still in the game files, such as the e3 2012 e xp losions. For now he has managed to implement dynamic shadows from headlights, the increased rain density, increased NPC density, as well as 2012 e3 bloom and lens flare. When he manages to unpack certain files, he will be able to activate everything, such as POMs, etc. Nyt vittu ubisoft :D Gameplay video https://www.youtube.com/watch?v=DURGH2385co
Joku tuntee varmasti olonsa erittäin tehokkaaksi tällä hetkellä. Eipähän pääse kukaan valittamaan Tornarille moderoinnin puutteesta, heh heh.
Niin tämä. Muistan vielä alkuaikoina kunnon fanaattisen sota-autismimeiningin jolloin isot kihot määräilivät patrolleja ja sotajoukkoja sinne mihin niitä tarvittiin ja sen sellaista. Onhan tuo meno nykyään hieman zerg-perseilyä mutta strategiaa kyllä löytyy jos sitä osaa hakea. Itse pelaan yleensä 7-8 jätkän porukalla ja ghostcappaamme sektoreita mapin reunoilta ja salavihkaa katkomme vihollisten resurssilinjoja. Yleensä noita tulee suojelemaan vastustajan muutaman miehen joukko jolloin syntyy varsin maukkaita pikkutaisteluita, IMO tämä on paljon hauskempaa kuin odotella sadan sotilaan kanssa alueella 5min että se on vallattu, kun muutama vihu istuu spawnilla yrittäen saada epätoivoisesti muutamaa tappoa.
Kehittäjä meni juuri konkkaan eli tuskin kovinkaan kauan pyörii enää
kerrassaan mainio peli. + iso kartta. + paljon pelaajia. + eeppisiä taisteluita. + hyvin optimoitu näinkin massiiviseksi peliksi. - Ajoneuvojen määrä välillä turhan massiivinen. - Joidenkin unlockien hommaamisessa kestää turhan kauan. - aseiden muokkaus toisinaan ehkä turhan suppea ja korkeat hinnat. = periaatteessa P2W mutta toisaalta ei. Vähänkin enemmän pelanneet tietää mistä puhun. Itselle varsinkin tämä casuaali run&gun käy nopeaa tylsäksi, varsinkin kun hahmoilla on aivan saatanasti hiparia. Kaipaisin HC mode serveriä joka toimisi periaattessa samoilla muokkauksilla kuin Battlefield pelisarjassa. Tässä OMAT mielipiteet.
joo oot varmaan ainut joka pelais noin hyvältä näyttävää peliä
Tankin saa päivässä ihan pelaamallakin? Pitää olla huimat 4lvl.
E xp ansion tulee 2015 joten sitä sitten odottelemaan. Löyty jo NCsoftin talousarviosta ensi vuodelle
Mites vaikea tähän peliin on päästä sisälle? Antakaas aloittelijalle vinkkejä samalla bumppaan
Täs on kans tyyppi jolla on paljon videoita asian ympäriltä. Kyllä itsekkin olen alkanut ottamaan sellaista kantaa tähän asiaan että en vahingossakaan heitä rahoja tuollaisten pelimedian paskanjauhajien suuntaan, ja pidän pientä kirjaa siitä millä sivulla on tullut vastaan mitäkin sontaa. On yleensä ottaen myös aika hyvä nyrkkisääntö että jos jostain pelistä puhutaan indie-pelinä ihan vain pelin sijaan niin siinä voi olla jotain pielessä perustavalla tasolla, varsinkin jos kyseinen kehittäjä vielä tuulettaa joka suuntaan olevansa indie-pelien kehittäjä. Kattokaa nyt vittu tuota A Guide To Ending Gamers - paska-artikkelia. Kyllä nykyään pitää olla hieman tarkkana tälläisissä asioissa, kun viestit liikkuu niin nopeasti someissa ja valittevan moni ihminen ei voi vieläkään itsekseen ajatella asioita vaan ottaa ne vain itsestään selvyytenä vastaan. Kyllä se on siinä paikassa sivustakatsojalla, ja eritoten pelaajalla vastuu sanoa kun näkee jotain sellaista joka selvästi sotii yleisiä käsityksiään vastaan. Muutenhan se tulos on sitten että pahimmaan joku ottaa tälläisen sosiaalisen oikeuden sotilaan propagandan jonain taivaan totuutena ja muutaman kymmenen vuoden päästä peliteollisuus on kehittynyt siihen suuntaan että kaikki pelataan jotain tetrisvariaatiota koska mitään ei saa näyttää enää peleissä koska kaikki on seksististä. Tämä koko Social Justice Warrior Feat. Feminismi on täyttä hevosenpaskaa.
Nää lanit on hauskat ja korkeatasoiset. Siellä on 5 naista, jotka pelaa HC- pelejä! Yksi näistä naisista olen minä ja olen hankkinut 15 palkintoa turnee- voittajille.
Jos sinun lähellesi napsisi kuteja ja KK tulittaisi seinänpätkän yli jonka takana makaat suojassa, et varmaankaan ampuisi tarkasti tai edes uskaltaisi liikkua. Tämä supressioefekti simuloi juurikin sitä, että et edes yrittäisi kurkkia tai nousta ampumaan ketään jos sinua tulitetaan niinkun et oikeastikaan tekisi.
En wareta koska en aio pelata koko tuotosta koska olin pettynyt kakkoseen. Mistä sä edes vedät noita sun päätelmiä?
>Kingdom Hearts 3 >Final Fantasy XV >Witcher 3 >MGS: Phantom Pain >Star Citizen Oliskohan tuossa nyt ne tärkeimmät...
Jos RuneScapestakin tehtiin old school versio niin miksei Maplestorystakin?; _ ;
Tulkaa joku pelamaan.; _; T: HelvPerkele
Noh oliks tää ny pettymys paska civ5 modi, joka tarvii 10 e xp ansiota että olisi edes pelattava? t: kinostas ostaa, jos hyvä, mut aikasemmat civ julkasut nii paskaa et aikoo kysyä kerranki ensin
>Pitäisi liittää RO2 ja Il1946 yhteen ja lisätä maakulkuneuvojen määrää, siinähän se olisi. I want to believe
Mikä sun ongelmas on? Eikö pelisivustojen korruptio ja hyvävelijärjestö kiinnosta? Miksi tuet rikollisuutta ja arveluttavaa toimintaa? Miksi sinua ei kiinnosta muu, kuin seuraava 10/10 IGN AAAAA+++ fps-pelin pelaaminen doritoseja syödessä?
Sama auto. Tässä testataan laskeutumisjärjestelmiä. Radar Rider soimaan. https://www.youtube.com/watch?v =f bBWODsBzdo
Kannattaa kiivetä korkeammassa kulmassa heti bnz jälkeen. T. pro
Mites tuo battle rank systeemi toimii? jouduin yhtäkkiä noita parempia tankkeja vastaan pelaan, johtuuko siitä että sain ne 2 rank tankit auki vaikka mitään niistä ei olekkaan vielä kokoonpanossa...?
Noh noh, kyllä tommosen matsin jälkeen saa vähän avautua. Tosin jätetään se vaan siihen avautumiseen ja pelataan liiga kiltisti loppuun asti eikö?
Moro Ap on homo joka aikoisi ostaa tämän pelin steamissa. Onko nyymit kokellut tätä peliä? Haluateko tämän pelin? Ja vähän linkkejä http://store.steampowered.com/app/319510/?snr=1_5_9__205, http://knowyourmeme.com/memes/subcultures/five-nights-at-freddys, https://www.youtube.com/watch?v=8FKZjXztbcI&list=UUBltNqkaOOjgGOrQXh1L8kw
Weekly Salen bundle myös tähän lisäksi. Eikö kukaan halua vaihtaa näitä? :D Rust kävis kanssa
Sielu on multitabissa. Mikään ei ole hienompaa, kuin pelata neljän miehen kesken kunnon rallia (tasoltaan kaikki voittaisivat nitroxiden ghostit). Nitroxide = ilokaasu
Miten ois vaihteeks tämmönen lanka? Jollekki servulle voitas tehdä yhdessä joku iso rakennus :3 > AP on aikaa & taitoa tehdä hienoja rakennuksia :3
Pelaako kukaan tätä? Ostin juuri ja koitin suomiserveriä. Ainakin tuo niskalaukaus on paskinta ikinä. Jonnet siellä huutelee meemejä ja tappaa spawnissa porukkaa. Ei kerkeä edes ekaa puuta hakkaamaan kun tulee haulikosta selkään. Olisiko jotain hyviä servereitä ehdotella? Ja laittakaa myös vinkkejä aloittelijalle.
Laitoin nyt sitten patchit latautumaan, jospa tästä vaikka jaksaisi taas innostua. T :
Tämä on aina hauskaa se 1-2 viikkoa kun aloittaa uuden hahmon. Endgame tässä pelissä on vitun toistavaa paskaa.
SP: tä tarvitaan tietysti hassunnäköisten alusten pyörittelyyn siellä assalla.
bumbbaan hyvää lankaa. Nyt lähtee Lost Alpha lataukseen, wish me luck
>Test Drive Unlimited 2 tahtoisin vain mutta ei ole mitään vaihdettavaa; __ ;
Liian paljon panssarinmurtumis historiaa takana. Vetelen näillä. Toinen mitä ajattelin et olisin voinu pelat olis ollu ihmiset, mutta tää sattu oleen jo valmis niin NÄIN.
Itse rakastan kommandoilua kaveriporukalla; napataan Sunderer ja valtaillaan hiljaisempia alueita mapin reunoista kun isot rähinät keskittyy muualle. Yleensä tuonne tulee joku randomsquadi puolustamaan ja siitä saadaan muikeita pikkutulitaisteluja. Kyllä tässä pelissä tekemistä on, älä miellä sitä minään BF-deathmatchina jättimäisellä mapilla. Tosiaan jos yksin tai tuntemattomien kanssa pelailee niin aika tylsäksi käy, mutta porukalla aivan loistava peli.
Viimeisin japski weeaboo peli jota olen pelannut on Final Fantasy IX, uudempia sarjan pelejä en ole edes kokeillut. Pelailen lähinnä näitä pelejä: Civilization, SC2 ja DS2 omalla vauhdilla ilman että olen googlettanut apua mihinkään. Silloin tällöin laitan emulaattorit tulille. Nörtti olen mutta ei, en ole kaulaparta ikää hädin tuskin 20-vuotta. T :
Ehkä. Veikkaan silti ettei AP jaksa Skyrimin pelattavuuden ja hienouden jälkeen kauhean kauaa tönkköä, rumaa, 13 vuotta vanhaa Morrowindia. Hyvä tietysti jos olen väärässä!
Hahaha, codiJonne todella saanut kunnolla turpaansa RO2:ssa. Yhyynyyh paska peli byhyyyy!! Kartan vika kun ei pääse sivusta. :oD Taisit saada parikymmentä kertaa namiherneitä haisevaan raatoosi ilman että edes näit mistä ne tuli. Sitten lämäytit itkuntihruiset ragequitit. :oD Videosta näkee aivan selvästi että tämä peli on Codjonnesyöpää ja aivan turha realistisista räiskeistä pitäville kun on selvästi parempi vaihtoehto. Voi tuntua pikku mainosJonnesta kovalta mutta kun RO2 on joka osa-alueella paljon parempi niin tuomio on väistämättä se että tämä peli on täysin turha. Siksi ettei ole mitään järkeä pelata huonoa kun voi pelata parempaa.
Odottaako muut civfanaatikot kuin kuuta nousevaa? Paljon (ihan vitusti) femmaa kaikilla lisäosilla pelanneena tuo alussa vaikutti lähinnä hyvin tehdyltä civ 5 - modilta mutta muutaman videon katsottuani kiinnostus on noussut ja peli vaikuttaa erittäin mielikuvituksellisesti tehdyltä. Etenkin epälineaarinen teknologiakehitys sekä täysin uudet voittotavat kiinnostavat
Keskustelua/hypeä pelistä. Itse odottelen mitä sieltä tulee, nuo mikromaksut vähän pelottelevat.
Kannattaa vaan pelata pidemmälle vaikka rusinat räjähtelee, hyvä peli tuo on jos ei takerru huonoihin puoliin
Mitäs sanotte tuleeko paree versio tänä vuonna vaiko ensi vuonna?
Implikoi demon eroavan maksetusta versiosta muuten kuin rajoitetulla peliajalla/etenemismahdollisuuksilla.
En ole koskaan pelannut Haloa. Tuota pelisarjaa pidetään kuitenkin yhtenä parhaista, ellei jopa parhaana. Yksinään tuo pelisarja jopa määrittelee XBOX:n myynnin! Ostaisinko XBOX One:n jopa sillä uhalla, että saisin turpaani, jos huolimattomasti kovaan ääneen selittäisin ostoksestani baarissa ystävilleni?
MGS 1 tason settiä kyllä toi. Ei olla kauas päästy tekoälyssä.
kuten varmasti itsekin tajuat niin muunmuassa ei ole esimerkki. MGS on edelleen vain yksi esimerkki. ja kyllä minä tiedän että ps2:lla (omistin sellaisen ja omistan vieläkin ja pelaankin vielä) oli jo monia 60fps pelejä mutta ei se silti tarkoita että kaikki tai edes suurin osa olisi 60fps. totuus on se että konsolirauta on aina ollut helvetin vanhentunutta eikä pysty helposti pyörittämään graafisesti vaativia pelejä 60fps. toki monet räiskinnät kuten codit jne. on 60fps mutta ne eivät ole graafisesti vaativia. >konsolilla ehkä 40% peleistä pyörii 60fps >pc:llä 99% peleistä pyörii niin hyvin kuin koneesta lähtee
Oikeastaan koen kenttäsuunnittelun paremmaksi. Toisin kuin Halo: nen ahtaat putkikentät.
Sweetfx on aivan helvetin godtier kamaa dx9 peleihin. (myös joihinkin dx11) Esimerkki kuva omasta wowista vuosien takaa. Sweetfx ON
Sanoisin että asenna. Kyllä sen grafiikkamodien kanssa viimeistään pelaa läpi. Deus Ex on niin paljon nykyisiä putkiräiskintöjä edellä kenttäsuunnittelussa ja valinnanvapaudessa, että se rumuus katoaa immersion alle. Tosin tässä puhuu autismi ja nostalgia.
Kiinnostaa!!! Joskus laneilla tullut hakattua, mutta tuntuu ettei kaikki halua pelata tällaisia pelejä. Parastahan tässä on kun koko ryhmä panostaa toimintaan. Pääseekö peleihin mukaan ilmaisversiolla
NYYMI http://www.kinguin.net/category/3849/the-witcher-3-wild-hunt-pre-order-steam-key/ jos on pakko ennakkotilata niin tilatkaa nyt ainakin tuolta. alle 30
No taatusti, turha kun on nykymuodossaan. Tunnelman, äänien, realismin ja osumamallinnuksen osilta RO2 jättää tämän taakseen kun kiihdytysauto jonnen ketjuttoman mopon. Ei sillä, kyllä tuossa paljon potentiaalia on mutta tässä kuosissa 012/5-tekele. RO2:ssa taas ei ole muuta vikaa kun fataalit grafiikkabugit alhaisilla näyttöasetuksilla joista selviää jo nykypäivän keskitasoisella näytönohjaimella. Saisi siinä olla myös enemmän erilaisia tankkeja. Arcade-lentokoneet taas aiheuttavat H&G:ssa Il 1946 fanille pahaa myötähäpeää joten se todella päänräjäyttävä jalkaväen, panssarit ja ilmavoimat sisältävä sotasimulaatio on vielä tulevaisuudessa. Pitäisi liittää RO2 ja Il1946 yhteen ja lisätä maakulkuneuvojen määrää, siinähän se olisi.
CS: Condition Zero + 3x CS: GO Tarjouksia otetaan vastaan
>osta peli suht. alussa kun peli vielä täysin rikki >pelaa silti koska ei muutakaan tekemistä >grindaile kaikki aseet ja muut setit itsellesi >kaikki nähty >peli korjataan >mitä sitten koska peli on jo nähty vitun daissi ea :D
Olkoot peli vaikka kuinka hyvä niin pelin takana oleva firma voi olla silti maailman huonoin. Toinen esimerkki CCP:n parhaudesta on fanfestit.
ei kiinnosta maksaa pelistä 10 kertaa täyttä hintaa että voi pelata ja kappas sitten on tullut jo uusi bäfä mihin kaikki jonnet jo siirtyvätkin
Selvä rööläri, (inb4 lankesit kuitenkin :D :D :D :DDDDDDD) Pelaappa hiukan pidempään kuin 1 levulle niin huomaat että pelin voittoon ei pahemmin vaikuta yhden hermannin oikealla rahalla ostettu pssh1 tai tankki.
En aio kokeilla mitä tuon jantterin tiedosto tekee. Lataan modini moddbasesta tai nexuksesta.
ap yritti ladata nude clementine modin jonka seurauksena clementine katosi vahingossa
eli peli julkaistu tänään ja mitään vikoja et löydä?
Kun otit asian puheeksi. RK-62 ja R-K95 löytyvät modista (Falloutmaisemmaksi tuunattuna), mutta mitään erikoisempaa erikoisjoukkotuunausta ei ole saatavilla kuvan mukaisesti. Aseita kyllä pystyy tuunaamaan, mutta nuo tactical-CoD-BF-härpäkkeet eivät kuulu kuvioon. Kuvassa olevat aseet ovat hyvä esimerkki Falloutiin sopivasta tuunauksesta, ja tätä linjaa pyritään pitämään yllä, ettei tule sellaista wtf fiilistä, kun vanhojen näköisten pyssyjen keskellä on joku nykyajan Splinter Cell pyssy. Muutama hara ase on, jossa on nykyajan aseiden mukavuuksia, mutta tyyli aseille on vanha, ja ne ovat oikeasti uniikkeja. Alla esimerkki uniikista, erikoisemmasta aseestamme: >Pystykorvaa ulkonäöltä paljolti muistuttava kivääri, jossa on langallinen yhteys ampujan silmien edessä olevaan näyttöön. Ase ohjastaa ampujaa tämän tähdätessä näytön läpi (kun tämä tähtää aseen omalla zoomilla), ja pyrkii korjaamaan ampujan mahdollisia virheitä (Old World Bluesin koira-aseen tyyliin). Tämä on modin ainoa ase, jossa tämä apu on, ja kyseessä onkin erään professorin suunnittelema protoversio, jonka pelaaja voi saada käsiinsä, itselleen parhaiten sopivin keinoin. Jos pelaaja tappaa professorin, niin aseen modaaminen tyssää siihen tietyiltä osin, sillä vain tämä professori osaa rakentaa tiettyjä modauksia aseeseen. Lipaskoko, piipun pidennys ja käyttökuntoa nostavat modaukset onnistuvat silti ilman tohtoriakin. Pelin tyyli on 50-80-luvun alkua, koska sopii hyvin Falloutin maailmaan, ja kun otetaan vielä huomioon, että Suomi seurannut kehityksessä perässä vielä. Emme aijo tehdä samaa mokaa kuin Bethesda, ja kuorruttaa kaikkea 50-luvulla, sillä sellainen ei sovi niin yhtään, ja pilaa hienon konseptin. Kun vaatetus, aseistus, arkkitehtuuri ja maailman tyyli kattaa koko tuon 30-40 vuotta, niin saadaan sopivasti vaihteluakin, eikä menneisyys iske silmiin liikaa.
Asentelin langan innoittamana Call of pripyatin. Mitä grafiikka- ja yleistä pelattavuutta parantavaa modia suosittelette?
selvä homma, pitää vielä muutama lvli siis jaksaa hakata että hahmokin alkaa näyttämään joltain ilman että täytyy euroja pumpata peliin. t.
4-suunnan hiiritähtäämistä taidettiin tarkoittaa. Se oli perseestä alkuperäisessä pelissä mutta se teki epic fetuksesta ylivoimaisen.
CD-levylle polttaminen onkin niin helvetisti kätevämpää kuin kiintolevyltä suoraan pelaaminen. Jos on vielä PS3-ohjaimia jotka voi langattomasti kytkeä koneeseen, niin rommihan on yksinkertaisesti helpompi ja parempi. Frameratekaan ei droppaile ja emulaattori parantaa grafiikan laatua. Ei siinä mitään jos ei tuollaisia settejä omaa, mutta ei tarttis alkaa implikoimaan taas että se iänikuinen matolaatikko olisi yhtään missään millään lailla parempi kuin PC-setit.
blizzard on kyl niin vitun hyvin onnistunut tappamaan esport scenensä et oksat pois. rest in peace ja kiitti kun starcraftistakin piti tehdä kasuaalipaskaa.
unitystä kohta tulee 5.0v ja silloin 2d pelien luomine on helpompaa. odotat vain vähäsen :)
Bumppia Rustille. >täynnä vihamielisiä jonneja jotka tappavat heti kun näkevät Juuh eli ei.
Mitä tähän mennessä tullu vastaan niin todella hyvin on lisänneet loren määrää ja immersiota Middle Earthiin. En mä oikeastaan enempää kaipaiskaan tälläseen missä ei selvästikään oo tavoteltu mitään Tolkien hardcoreautisti-kohdeyleisöö ja RPG-kokemusta. Ja sanon tän tosiaan sanotaanko kohtalaisen HC: na fantasiakirjallisuusfanina. En juuri mitään muuta oo lukenukaan viimesenä viitenä vuotena. LOTR: eillakin otin uusintaluvun kesällä ja varmaan veän Silmarillionin uudestaan kunhan oon saanut tän Liki 1, 5v kestäneen Ajan Pyörä-savotan valmiiks.
>Nhl 11 >Be a Pro >Pelikatkon aikana laukaise kiekko vastustajan maalia kohti >Vastustaja käy kimppuun tönimään >Älä tee mitään >Jäähy >Sait 2 minuuttia väkivaltaisuudesta >Vaihtoehtoisesti vastustaja saa myös jäähyn >Vittu Tai >Vastustaja hautoo kiekkoa omassa päädyssään laidassa >Sprinttaa taklaamaan >5 minuuttia ryntääminen ja ottelurangaistus >Tee sama juttu missä tahansa muussa pelimuodossa tai jos AI tekee saman = 2 minuuttia ryntääminen Vittu mitä paskaa
Kiitos, usko ihmiskuntaan palautuu aina kun vastaus aloitetaan tuolla tapaa. Mulla ei todellakaan ole mitään hajua NHL:n lisensseistä ja niiden myymisestä, ja sen takia arvelinkin että yksi mahdollisuus kiinteään julkaisutahtiin voisi olla se. Veikkaan että siellä EA:lla kehittäjiä risoo hivenen se saatanallinen julkaisutahti mihin yhtiö pakottaa. Pitää julkasta taas uus peli, kun pomo hengittää niskassa - mentaliteetti ei hirveästi eroa jostain puhelinmyynnistä. Pakko saada myytyä tavaraa. Jos jotakin peliala kaipaa niin se on kilpailu. Kilpailun kautta kun syntyy ne uudet ideat ja sen takia mitään genreä ei auta monopoli.
Peliteollisuudessa mennään yleensä trendien ja myyntipotentiaalin ehdoilla. Kun Skyrimistä tuli supersuosittu ja kaikkien aikoijen myydyin roolipeli, aika moni muukin RPG sen vanavedessä muuttui heti avoimemmaksi tai kokonaan open world - peliksi. Ps. Kyllä Witcheritkin ovat aika casual shittiä, vaikkeivät ehkä ihan yhtä pahasti kuin Skyrim.
Joku suomalaisten oma privapeli vai meinaatko että yleisesti FH:ssa on tolla ajanvälillä paljon pelaajia?
kunhan tilipäivä koittaa niin pitänee muutama dollari heittää tueksi kolehtiin että saadaan peli edes joskus ulos! naurahdin ääneen
Lyö huoraa turpaan. Et saa sieluja takaisin enää mitenkään.
Steamissa ollaan matkalla kohti top10: ä, Kickstarterissa meneekin sitten vähän heikommin. Vähän hämmentävää että miksi tuo ero on niin suuri, mutta vaikuttais vähän siltä että aihe kiinnostaa ihmisiä mutta eivät ole valmiita laittamaan peliin (vielä) rahaa.
Salaliitto, PojanPoika ja jotai muit nyt ekana tulee mieleen T: salaliitto
Betasta asti tullu kans hakattua, kaikki maholliset scrollssit kirjastos tarvis kyl vähä lisää pelaajia ettei tarvis samoja rankkedissa aina olla vastassa.
törmännyt n. 10 suomalaiseen nimeen, en tiedä onko kukaan heistä nyymi
Moi ystävät. Pelaan harvoin, mutta kun pelaan niin pelaan Falloutia. Olen nyt pitkään odottanut Fallout 4. New vegasin jälkeen pelasin vähän aikaan skyrimiä mutta ei se ollutkaan niin hyvä. Tahtoisin nyt kuitenkin pitkästä aikaa pelata jotain. Eli kysymykseni kuuluu: Mistä Fallout 1 ja Fallout 2 mahd halvalla? Lisäkysymys: Millon se 4 tulee; ___ ;
Nykyään pelien helppous on pahempi ongelma kun koskaan. 80-luvulla vaikeus oli todella kohdallaan ja vielä monissa esim. 90-luvun räiskinnöissä (Blood, Blood 2) oli vaikein taso nimenomaan todella vaikea. Nykyään voi lasketella huoletta vaikeimmalla tasolla pelejä läpi ilman että edes hiki tulee. Onneksi on vielä esim. Ro2:n tasoiset moninpelit ja maanmainiot Civ IV-modit joissa saa taatusti vastusta, joten ihan kaikkea ei ole vielä syövytetty katkerien tumpulajonnejen pärjäysitkujen alttarille. Onkin todella naurettavaa että joku itkee Civ nelosen helppoudesta tai väittää sen olevan kasaa massa ja siirrä-touhua ilman modeja ja nostamatta vaikeustasoa siitä ensimmäisestä ylöspäin.
>Kai se on jollain tasolla p2win tuo on juuri 100% p2w jos saat ostettua parempia aseita ja vittu tankkeja
Moninpeli S.T.A.L. K.E.R kuullostaa kiinnostavalta ja näyttää ihmeellisen hyvältä vaikka on vasta alpha:ssa T :
Sovitaan niin että piilo viesti tulee seuraavassa masa-videossa. Oleppa tarkkana!
En, vaan 800 euron läppäri. Tai miten kallis telkkari sulla sitten onkaan, niin lisäät sen hinnan tohon 400 euroon niin taatusti. Oli myös aika, jolloin ihminen ei ollut käynyt avaruudessa. Maailma muuttuu, ps3 emulaattori on enää ajan kysymys.
Custom mappeja? Kertokaa lisää, perusmapit (myös lisärin) on tullut laneilla hiottua puhki.
Oih mikä peli. Muistaakseni xboxilla tuli hakattua joskus aivan saatanasti. Oli jotain niin hienoa.
Peli on koodattu Javalla. Unityn 2d-tuki tuli n. puoli vuotta myöhässä... Mutta Java on toiminut ihan hyvin ja se on helppo portata Linuxille ja Macille sekä tarvittaessa myös Androidille. Graafikko on ihan itseoppinut, minä ja koodari ollaan suoritettu yliopistotutkinnot tietokonetouhuista, mutta ei pelialalta. Sanoisin että henk. koht. eniten on ollu hyötyä +12 vuoden roolipelikokemuksesta (pen & paper).
Itse tulee pelailtua aina kun pikkuveli sattuu paikalle. Nyt innolla odottelen Smash Brossia.
Tämä. 5/5 autopeli. Hienon grafiikan puute ei haittaa, kunhan pääsee peliin sisään. Vallan ihana peli pelata kavereiden kanssa myös, ja koettaa rikkoa toisten aikoja.
Taitaa tuo oman killan perustaminen olla sen verran vaikea prosessi, etten itse ainakaan lähde koko hommaan...
>ja siirtyä uudempien ja parempien pelien pariin. mihin peliin?
Hetkeä myöhemmin metsä tonttumme Tyr törmää paikalliseen emäntään ja pyhinvaeltajaan joka on eksynyt matkallaan Kummun Kentille. Avuliaana metsä tonttuna Tyr päättää auttaa naista hädässä >OK vien sut Kummun Kentille :)
Omasta mielestäni Online on syy miksi GTA V on niin juosten kustun oloinen. Aika härskisti R* paloitteli valmiin pelin osiin ja tiputtelee nyt niitä päivityksinä. San Andreaksen ja aikaisempien osien vahvuus oli ettei ne yrittänytkään olla vakavasti otettavia. Lisäksi pelit olivat valmiita julkaistessa eikä pelatessa tullut fiilistä että jotain puuttuu. Ei R* ole koskaan ollut vahvimmillaan tarinankerronnassa ja se näkyy kun IV ja V yrittävät olla vakavampia mutta samaan pakettiin pitäisi ahdata perinteistä GTA-perseilyä.
No olipas taas temput. Kyllä battlefieldissä tehdään vähän vaarallisempia ja ihmeellisempiä temppuja kun ajetaan talojen ja laivojen sisällä helikopteria. Ovat myös paljon ketterämpiä kuin upotteessa. Liikkuvat yli 9000kertaa nopeempaa. Väärinpäin ei niillä tosin pelissä oikein tahdo päästä.
>kaikki pelit joko edgyjä ammuskeluja tai hikkyjen runkkumatskua juu ok
Haistakaa ubisoft paska, siis mitä vittua oikeasti. Rusinat rasahtivat pahemman kerran.
Ei tässä muuta kun että l2p idiot child (  )
tossa oma kylä >pelattu: paljon >rahaa käytetty: 0
Tullut pelailtua jonkun verran, mutta aina hölmöilen itseni kuoliaaksi väsyneenä/päihtyneenä ja pidän taas määrittelemättömän tauon ennen kuin aloitan uuden hahmon. Varmaan helpottais jos tietäis vähän miten hahmot kannattaa rakentaa ja käyttäisi wikiä, mutta toisaalta fiilispohjalta meneminen ja virheistä oppiminen on ehkä tälläsen pelin pointti. Onhan tää yks parhaiten aikaa kestäviä ja hauskimpia pelejä mihin oon törmännyt 5/5.
Täältä kanssa löytyy Early Access, oli pakko ostaa kun tullu hakattua carma I ja II junnuna läpi varmaan 10 kertaa. Jo tässä vaiheessa ihan jepa eikä nyt mitään isompia bugeja ole. Kunhan saavat vaan Multiplayerin ja Campaign modet lisättyä niin tulee olemaan niin 5/5
>kylkeen kylkeen Tämä se ongelma on liittoutuneiden tankeissa. Niin onnettomat tykit ettei edestä tuhoa tankkia. Ja kaikkihan me tiedämme että useimmat tilanteet on semmoisia että kohdataan tankki edestäpäin.
Ettäs kehtaat haukkua. Toihan on tosi tyylilelty retromainen ;). Tekisit itte ennenku valitat. Komppaan. On muuten helvetin ruma peli.
Meil samat. Puolustaminen tuntuu olevan hankalempaa kuin 14: ssa, mikä on suht vittumaista vahvaan puolustuspeliin uskovalle. Moket myös hörppii mitä ihmeellisempiä vetoja. Ei tästä kohta enään puutu kun kepit kädestä PS. Millanen squad löytyy?
Onko tämä hinta vielä voimassa vaikka onkin ennakkotilaus versio? http://www.verkkokauppa.com/fi/product/18165/dmbgv/Battlefield-4-Pre-order-Edition-PC-peli Originissa oisi 50% alennuksessa, mutta ei kiinnostaisi maksaa 35 euroa jos tuon voi vielä tilata hintaan 19,90.
>need skills ja vuosien harjoittelua 23-vuotta pelannut ohjaimella ja joku penska pelaa hiirellä viikon ja on tarkempi tähtäämään kuin sinä vuosien harjoittelulla
Se ei sitten ole mikään ilmatyyny hökötys? Se on joku semmonen tekno magialla ja pieru kaasuilla leijuva masiina?
Rottien voittoputki jatkuu! Rottia tönittiin, lyötiin, hakattiin, murjottiin ja särettiin, mutta ne eivät pysyneet maassa. Injureita tuli ruhtinaalinen yksi, joka sekin hoidettiin apteekilla pois. Gutterit juoksivat maaleja ja homma oli selvä reilusti ennen kuin aika loppui kesken.
Mieluummin istuisin sohvalla juomassa kaljaa ja joku kaveri vaikka pelaisi vieressä. Karu totuus ettei niitä enään jaksa pelata toistamiseen läpi, mutta mielelläni katson kyllä ja keskustelen pelistä jne.
Ja lisätäkseni vielä, että gaten päältä voi myös räjäyttää neljännen kerroksen seinän ja sen jälkeen boostia kaverin sisään avaamalla gaten ja hyppäämällä samalla, vaatii ajoitusta mutta pienen tovin päästä pitäisi onnistua.
>south park >9h peli 50e mitä vittua :D Mun mielestä se ei ollut huono, kyllähän näen ne erot itsekin mutta ei se pelistä aivan ripulipaskaa tee. Mielelläni pelasin tuotakin.
kiitokset näistä ja sammalla bump. Huomasin muuten juuri, armoria hahmoltani pois ottaessa, että hänellä on jotain rintojensa peittona. Tajusin siitä, että olin vahingossa aloittanut pelin aivan saatanan isolla ja rumalla naishahmolla. 200h siis nyt pelatty kyseisellä transulla, tuli vähän kumma olo :) Kuvassa ei oma hahmo.
Bingobangoo on vedetty sekä yöllä ja päivällä mutta ei ole mennyt läpi. Suurimmat vitutuksen aiheet on ollut se tiellä oleva Gorgoni joka spottaa aika helvetin helposti mutta jos ottaa todella kärsivällisesti niin voi saada itsensä ja koko ryhmänsä sen tien yli ilman että se paska spottaa mutta tehtävässä rasauttaa muuten se että jos sooloat sille feikkirekalle niin peli spawnaa tyhjästä kaksi vartijaa jotka lähtevät juoksemaan rekalle ja tulee helvetillinen kiirus laahata ittensä pois sieltä. No, jos sen jaa tehtyä ja peli ei crashaa (käynyt useita kertoja, melko vittumaista kun eteneminen hidasta ja vaan yksi tallennus) niin seuraava kusinen paikka onkin päästä sinne oikeaan objectiveen kun alueella on niitä vihollispartioita ja äänenvaimennetuista aseista ei tunnu olevan mitään apua kun vihollisilla on hivemind ja jos yksi vihu spottaa niin sitten kaikki möyrivät kimppuun ja vastaan taistelu on täysin mahdotonta. Kuusi kertaa aloitettu koko tehtävä alusta kun Steamin päivitykset on välillä rikkonut saveja. Voiko sinne oikeaan objectiveen mennä saman tien vai pakottaako peli käymään sillä feikkiobjectivella?
Lempipelisi puolusteleminen internetissä on vitun säälittävää, etenkin kun kyse on mikro_vitun_maksuista. Ainainen paska-argumenttii on mu-mu-mutta se-sen voi sa-saada myös pelaamalla. Ei saatana. Kai tajuat, että MAKSETUSSA pelissä mikromaksut ovat aivan helvetinmoista rahastusta? Etenkin kun ne parantavat tässä tapauksessa autoja. Pelkästään visuaaliset ovat asia erikseen. T. eri
Unohit sen IP-laskun kaksinkertaistumisen vielä tuohon kaupanpäälle. Kannattaa pilata loppuelämä jonku watchdogsin takia.
Yhdyn sinuun nyymiseni. Battlefield joka tuntui vielä battlefieldilta.
Uutisissa oli että nää Anttilat ajetaan alas. Miks ne julkasee sit uusia Anttiloita???
Shieldi on paras ja farmi! Pitäis itte käydä nostaas trophyt 1250 että sais kolmannen (3) Builders Hutin. Nopeuttais ehkä vähän taas.. Noh Healeria odotelles. Kokemuksia kuinka helppoja vastuksia voi saada matkalla 1250? Pärjäiskö jo TH6 ja Barrack lv7 ja joukot lv2-3 ft. 120 troop capacity?
Kyllähän tuolla Postal kakkosella luulisi saavan parit naurut tupakavereiden kesken. Ei vittu, nyt se kusee ton tyypin päälle! Se kusee ton tyypin päälle! Ei saatana se oksensi! Hyi vittu!
Miksi haluaisit pelata cs koulun koneella? Eikö ne ole tarkoitettua opiskelua varten: <
Jooh huomasin nyt ittekkin, on vaan senverran huonosti aloitettu, että jos nyt sitten kunnollisenkin voisi tehdä. Eilen tuli muuten aivan helvetin hyvä uudistus. Kehittäjät muokkasivat spawnia jotenkin siten, että nykyään hyökkäyksissä porukka spawnaa niin, että hyökkäykset tapahtuvat paljon agressiivisemmin ja tulee ns. ihmisaaltoja. Aivan helvetin eeppisiä mättöjä patchin jälkeen.
Eikös ne aika pitkälti kaikki animaatiot kierrättäneet edellisestä pelistä tähän?
Ompsuli, saa lisäillä jos haluaa. Vasta-alkaja vielä molemmissa peleissä tosin, mutta eipä sitä voi kehittyä jos ei pelaile :D
Pääseeköhän tämmöinen tuotos Steamiin? Onhan tuo nyt pakkohankinta.
vaihda company of heroes 2 supreme commander 2: hteen?
Ymmärtäisin et tohon Mass Effect-kommenttiin. Mikä on kyl aivan täyttä totta. Jos haluaa hengellistä jatketta niin aina on Bloodlines, joskin Camarillan politiikat on lähinnä taustalla ja foliohattuilu siitä kuka jecutti ketä jää vähemmälle itse pelissä.
et tainnut lukea viestiä loppuun kuvassa sinä t. eri
Aloitin juuri pelaamisen ja olisi muutama kysymys: Voiko tavarat pistää stashiin jotenkin helpommin kuin vetämällä? Mistä saa hyviä aseita? Minne kannattaa heittää turhat tavarat?
Se on hienoo kun yrittää peliä asennella niin se päättääkin sitten poistaa kaiken kovolta. http://forums.elderscrollsonline.com/discussion/69062/warning-elder-scrolls-deletes-all-programs-bug
Meinaatteko aloitella WoWia taas kun WoD julkaistaan? Ite en oo pelaillu 2011 jälkeen mut WoD vähän kutkuttais.. Saa nähä ku kaverit ei pelaa.
SoC oli kyllä salaminmakuinen peli, mutta CS jäi kesken. Ei vaan jaksanut, pelaaminen tuntui lähinnä työltä. En osaa sanoa miksi. CoP on vielä pelaamatta. Mitäs modeja siihen kannattaa asentaa?
Kaikille tiedoksi, että kannattaa ladata Fifa Companion appi puhelimee ja käydä päivittäin, saa nimittäin todella hyödyllistä kamaa jos juuri aloittunat. Itekkin poimin äsken 2, 5 k pelkällä appin avauksella
Tämän kanssa suht koht samalla linjalla. Itse tosin aionkin ehkä ostaa jossain vaiheessa gems gemejä. On vaan niin hyvä peli yms. Mutta en ole ikinä käyttänyt peliin rahaa senttiäkään ja high Silver olen. (ei sillä että tuo mikään ihmeellinen olisi) Kokoajan pikkuhiljaa kasvan. Olen löytänyt mahtavan klaanin, alussa oli huonoa onnea klaanien kanssa mutta nyt ollut samassa klaanissa ainakin Joulukuusta tai Marraskuusta alkaen.
Tenchut sopivat jossain määrin kriteereihisi. Etenkin Tenchu 2 oli kovaa settiä aikoinaan.
juuh eli itseltä löytyisi lvl 50 guardiani, millä on vain pelkät scale armorit ja kypärätkin näyttävät vain nahkapotilta, jotka ovat aika tylsät. onko nämä hienommat armorit vain jotain 80lvlin juttuja vai cashshopista ostettuja?
Eihän ne mitään pelivideoita voi antaa kun ne oottaa että uus fallout tulee ulos ennenkuin alkavat työstämään mitään. :D
Oon niin pettynyt futtiin.. Ois EA kyllä voinut laittaa mahdollisuuden valita vastustaja kontrolliasetusten perusteella. Kaikki vastustajat pelaa joko roikkupalloa linjojen taakse tai sitten nopeita pystypalloja, jotka tuntuu aina rikkovan puolustuslinjan. Kunnon arcadepalloa, vittu oon pettynyt. T.katkera futtilainen
Olen niin paska ajamaan; _; Koko ajan joku saatanan henkilöauto tulee takaata silleen "Hei sori äijä ettei huomatti ettet osaa ajaa"
Kävin testaamassa tuota enkä voi sanoa muuta kuin ratet on ihan järkyttävää paskaa. otin 1-26 alle viidentoista minuutin :D ratet ihan järkevät joo on tosiaan kyllä aivan saatanan turha servu
Nyt loppuu se ulina. Ette ole varmaan kokeillut Wasteland/Koth kummempaa. Nostin vieläpä piirtoetäisyyden 12km ja ei ole alle 50fps laskenut Arma3 Epochissa (Altis). Johtunee varmaan skriptien ja pelaajien vähyydestä, mutta toimii.
Call of Cthulhu: Dark Corners of the Earth. Löytyy okkultismia ja gorea ja dekkarimeininkiä Lovecraftin jalanjäljissä, voin suositella erittäin lämpimästi
Ai niin, Dead Space. Kakkosta tuli pelattua joku tunti, mutta se oli aikalailla halpamaisia jumpscareja ja jos jokin säikäytti, sen pysyti ties minkälaisella laser-rynkyllä pistää tuhannen pillun päreiksi sekunneissa.
On vammaista keskustella koko aiheesta, koska on aivan helvetin vammaista tietoisesti poistaa pelistä suuri vaikuttava tekijä tunnelman ja pelikokemuksen kannalta. T: eri
.. ja tämän jälkeen peli tulee eheyttää uudestaan, mutta se ei siltikään toimi.
NFS: Hot pursuit >Voit ajaa netissä joko kyttänä tai kilpaajan. >Autojen customointi = päätät auton värin.
Eikö pitäis waretettuna toimia ihan normaalisti kerta Hamachin kautta pelitätte?
Millä tagilla mahdollisesti pelaillut? Nimittäin melkohyvin suomalaiset tietävät toisensa kun ei muutenkaa liiaksi asti ole :D
Onko kellään suomi kiltaa Extaliassa tai Kradialla? Olisi hauska aloittaa pelaamaan muitten suomalaisten kanssa. :)
jos kinostaa oikeasti pelaamalla pelata niin osta se tikku. aivan ziljoona kertaa helpompaa ajoittaa komboja ja tehdä puoliympyröitä. liikkeet tarttuu lihasmuistiin paremmin kun käyttää koko kättä kuin vain sormenpäitä. ainakin omalla kohdalla näin.
HAHAHA >BF4 competitive ei vitussa ehkä jos olisi modit mutta ei ole koska Too hard for modders to mod BF4 engine EA on paras :D ja konsolisyöpä Sama kuin pelaisi perkki publaa codissa ja sanoisi sen olevan competitive. BF ei ole ollut kakkosen jälkeen yhtään competitive henkinen eikä myöskään codit ole olleet Cod4: sen jälkeen. Ainut järkevä siis on CSGO.
Kerrohan onko Chrono Trigger edes läheskään niin hyvä kuin väitetään? Ajattelin hommata 3DS:lle. Jos jotain syvempää analyysiä kuin hyvä tarina voisit heittää.
Onhan noista ollut puhetta jo pari kuukautta että kohta tulee 60fps youtubeen kun 4K: kin sinne saatiin. TotalBiscuitkin uhosi laittavansa 4k gameplayta vielä kesän aikana 60fps: nä. Get ajantasalle ja vaiha foliohattuus kesärenkaat :D
Kuva liittyy, peli helpottuu melkoisen paljon kunhan pelityylin ja mapit ja niiden hyvät paikat oppii protip: istu enemmän, älä käytä konepistooleja/pistoolejanämä eivät ammu heavy armorien läpi edes ap panoksilla, ota kivääreille aina ap ammot ja käytä armoreita
Ei vois olla tää enempää totta. Hävettää sanoa esimerkiksi globalilla olevansa suomalainen. Astukaa ylemmäs saastaiset supisuomalaiset.
Voisimme perustaa isharalle suomalaisen guildin, jos kiinnostusta ja pelaajia löytys? t :
Tahtoisin vain tälläisen pelin: Aloitetaan aikakausi esim. luolamiehistä, joka kehittyy kehittymistään ja mitta suhteena olisi koko universumi ja suurinpiirtein oikean maailman mittasuhteet, ettet ole muutamalla askeleella rovaniemeltä helsingissä. Ja jossain vaiheessa maailma voi ehkä tuhoutuakkin, ydinsodan aikana tai vaihtoehtoisesti laajentaa ihmiskuntaa toiselle planeetalle, tästä oli tekosilla pelikin, missä ilmeisesti tällä hetkellä kehitetään pelimoottoria. /__\
Mielestäni monia tasoloikkia voidaan jo pitää taiteena ainakin jos pelattavuus ja eritoten kenttien vaihtuvuus/ympäristö on kunnossa ja hyvin tehty. Sama pätee tietenkin muihinkin peligenreihin mutta se että pelissä on joku mukamas syvällinen viesti tyyliin gone homo ei tee siitä taidetta. Alice madness returns nyt vain yksi esimerkki pelistä jota pitäisin taiteena, samalla miettisin että esim divinity 2 tuntuu myös joissain kohdissa (loviksen torni+taustamusat) taiteelta.
fps kaupungeissa? jos alle 50 niin en pelaa.
Sanovat ainakin että vaikutteita otettu SoFista, eiköhän tässä päästä kunnon mättöihin
Karttoja taisi olla neljä tai viisi. Kartta jolla itse pelaan on noin 1, 5km x 1, 5km.
pahin hype on jo laskenut, mutta silti vetää 10-15k katsojaa päivittäin twitchissä ja muutaman viikon aikana tulossa uutta contenttia sekä ensimmäinen DLC 4-6vk päästä. Itse en antanut vittuakaan kriitikoiden mutinoista vaan päätin kaikesta huolimatta ostaa pelin, enkä ole ostostani katunut hetkeäkään.
Haluaisin tietää, että julkaistaanko näitä ulkomaalaisia Pleikkarilehtejä vielä Suomessa? Kysymys koskee enemmän konsoleita kolme ja neljä. AP:lla alkoi tuntumaan vahva nostalgia pärinä, kun löysin vanhoja lehtejä PS2:n ajoilta ja demolevyjä kansineen vieläkin tallessa ja toimivat.
Kyllähän sielä mun tietääkseni sanotaan että se encumbrance häviää armour skillin mukana ainakin, jos ei muillakin keinoilla. Skilliluettelosta saa painettua kysymysmerkkiä tai alhaalta jotain nappia ja sen jälkeen klikkaamalla jotain skilliä näkee mitä se tekee, armour skilli muistaakseni pienentää encumbrancea ja nostaa AC: ta
http://reflexfps.net/ Herranjumala, että quake kullini sykkii. Tämän vuodella pitäisi tulla 15 dollarin hintaan steam early accessiin vissiin. En ole ihan varma mitkä nuo suunnitelmat on. Onko muut nyymit seuranneet tämän pelin kehitystä? Itse olen pelannut aikoinaan q3: cpma: ta jotain 4 vuotta ja edelleenkin mielestäni paras fps peli ikinä. Quake live ei ole ikinä itseäni innostanut, koska paskat vq3 fysiikat. Tästä pelistä saattaisi tullakin jotain, jos ja kun löytyy kunnon matchmaking jne. Peliä on ollut kehittämässä kuitenkin Vo0 ja suomalainen quake movement pioneeri mew.
Ärsyttävää kyllä kun ei löydy oikein falloutin tai elder scrollsin tapasia RPG: eitä. Fallout 3 ja NW ja Oblivionia tullut hakattua kyllästymiseen asti. Tuntuisi kyllä että kyseisten pelejen suurkuluttajilla on sama ongelma että pelaaminen loppuu kesken eikä saman tyylisiä pelejä vissiin vissiin oikein ole? Osaiskohan joku suositella jotain pelejä?
Hyvinhän tämä vielä iskee kun on pikkuhiljaa paranneltu näitä ragdolleja ja grafiikoita yms. Ja tietää ettei itärintama ole enää kaukana. Traction Warsin tullessa, jos pelattavuus on hyvä, voi alkaa jo tehdä vähän tiukkaa kun on ensimmäinen aidosti nextgen moottorilla oleva WW2 ammuskelu. Mutta eipä tuokaan tule kilpailemaan FH2:n laajojen combined arms sotimisten kanssa, vaan keskittyy enemmän siihen infantry meininkiin muutamalla tankilla.
Kyllä muutaman käsitteeseen mahtuu se pieni määrä tunteja joina ykkönen menee läpi ilman addvaihdettakin. Kakkonen on hyvä ja legendaarinen mutta parempiinsa verrattuna harmittavan rajoittunut ja rajoitettu epävapaa roolipeli.
Video tiivistää eilisen 12h streamin aika hyvin Tämä, tottakai alphasta kuuluukin valittaa, mistä muuten kehittäjät saa tietoa, ideoita ja vinkkejä mihkä suuntaan kuluttajat haluavat pelin menevän Eiköhän se sun warz pysy aina jonnejen leikkikenttänä (heheh vitsi katos)
Pelaako kukaan enää tätä ilmaista jumalten peliä? Kuva liittyy vahvasti
Mut se tarina itsessään on hyvä ja peli on erittäin mukava pelata, sisältää paljon tutkittavaa ja omaa todella upean miljöön grafiikkoineen.
Tottakai huomaa. En ole muuta väittänytkään, vaan päinvastoin. Jos ymmärtäisit lukemaasi niin olisit ymmärtänyt tämän. Me nähdään sitä mukaan kun se valo osuu silmään. Jos näyttö heittää kuvan 30 kertaa sekunissa, me nähdään 30 kertaan sekunissa jne. Ymmärrätkö? 30fps on silti kaukana diashowsta, ja yksinpeleissä/co-op peleissä 30fps ei ainakaan minua haittaa. Itse valitsen mielummin paremmat grafiikat ja 30fps, kuin paskemmat grafiikat ja 60fps. Competetive MP:ssä lasken tietty grafiikat alas jotta saan mahdollisimman korkean fps:än. Yleensä vain herättää myötähäpeää kun huudellaan että 30fps on epäkelpo eikä voi pelata.
Kannattaa testata. Living worldin jatkoa täs ite oottelen ja samalla levutan smurffia kaverin kans pelaillen. Ihan mukavaa ajanviettoa. WvWvW varmaan onnistuu paremmin uudella koneella ja siitäki voi nauttia paremmin. Ps. Lanka kuolee maksimissaan viiden viestin jälkeen ellei wow-fanipojat ala taas itkemään endgamesta
Jees, laite on siis jo rahdissa tänne, joten palauttaminen tulisi suhteellisen kalliiksi (rahtimaksu+tulli 90e suuntaan). Jos ainoat ongelmat on muuntajan hankkiminen ja diilaaminen sen kanssa, että blu-ray leffoja ei voi katsoa niin turha sitä sitten on palauttaa. Psn:ää, Ps-storea ym. ominaisuuksia blu-rayn ja pelien lisäksi voi käyttää vissiin normaalisti vai onko tässäkin jotain haistavittuetvoikäyttäätätäeuroopassa juttua? - AP
Se vähän riippuu. Itse tosiaan vedin koko pelisarjan läpi tänä vuonna aika hyvällä fiiliksellä. Mutta tiedostan että itsellä tässä oli mukana myös aimo annos nostalgia vaikutinta koska pelasin muinoin ensimmäisen metal gearini psonella läpi. Jos vain kiinnostaa niin pelaa toki. Mutta tosiaan vaikea sanoa että millaisista peleistä itse tykkäät, jotkut ei esimerkiksi tykkää mgs:än cutscene-painotuksesta ja pahempi vielä jos olet niin suuri perfektionisti *köh*kusipää*köh* että et pysty nauttimaan pelistä edes tarinan vuoksi koska siinä on huono hudi ja ohjattavuus. Ja itse siis suosittelen että pelaat hd-collectionin läpi, mutta valinta on täysin sinun.
En oikeastaan selaa pelimedioita mutta olin siinä käsityksessä ettei tämä peli ole aiheuttanut peppukipua vaan enemmän myötähäpeää tekijöiden puolesta ja että tuo peppukivusta puhuminen on sitä perusliibalaabaa kukkahattu vittu :D paras peli :D oot peppukipee - tyylillä. Onko tästä pelistä joku ihan oikeasti isomminkin ehtinyt loukkaantumaan?
Ei noista kaikista napeista ole hyötyä edes mmo:issa. t. 13 nappia
katsoin erään cs-striimaajan (summit1g) läpipeluusta leijonanosan ja vaikutti kyllä niin paskalta peliltä, etten itse viitsisi rahojani tuhlata. ihan nättihän se oli joo ja aluksi varmaan jännittäväkin, mutta siihen se sitten jäi. peliajasta olisi saanut helposti karsittua puolet pois, mutta uutta tekniikkaa ja silmäkarkkia pitää esitellä loputtomiin niin mikäs siinä.
Kaatuu joistakin mappikierron kartoista. Yöllä oli näköjään kaatunut. Poistan iltapäivästä kaatuvan kartan kierrosta ja laitan takaisin pystyyn, jos vaikka saisi viikonloppuna väkeä pelaamaan.
Mainittakoon vielä että aivan tavallinen 22 vuotias työssäkäyvä mieshenkilö olen. Onneksi sitä on saanut järkeiltyä itsensä vittuun tuosta aikaatuhlaavasta harrastuksesta ja intressit on täten aivan muualla kuin siellä peli_maailmassa
No mutta kävihän viikingit Amerikassa silloin joskus 900-luvulla, niin voisi kuvitella jotain dlctä/modia mistä löytyisi ainakin Pohjois-Amerikka.
half life jatko-osaa koska ensimmäiset kaksi oli jo täydellisyytta ja valven töihin en ole koskaan pettynyt
Voisihan tuota laittaa tulille jotain kustomikarttaa co-oppina tässä joku ilta.
Hej yjsytävä, mjinun nimi ola Arvo. Ryöstän sinu ja vien sjinun tavarasi ja ammun sjinun kaversjisi.
Juh elikkäs vittumaisesti on MMORPPihammasta kolottamaan, ja silmiin osui tietenkin uutuusmuutuus TESO Periaatteessa kinnostaisi maksaa sen 30/kk että saisi pelata teoriassa enemmän jonnevapaassa realmissa, koska ei freebie-paskaa. Mutta pelistä on kuultu niin paljon scheibeä että pakko oli tehdä lanka jossa TL ;D R >TESOA pelanneet kertokaa kokemuksistanne, suositteluistanne, moitteistanne Kannattaako investoida?
Wotlk kiinnostaisi, koska lopetin WoWin niitä aikoja kun se ilmestyi. Ei vaan taida oikeen löytyy markkinoita suomalaisten keskuudessa.
Oisko tää yks hyvä. Parempaa kuvaa jaksanut etsiä.
Heinkelin kaksitasoromulla aivan törkeä flight-model arcadessa - jokaisessa matsissa 7-15 tappoa ja helpot 20k leijonaa achievementeista. Chaikan battleratingin noustua taivaisiin paras nyyppienkurittaja.
Eikä vain melkein vaan kuolikin. Kaksi ogrea död dead, 1 snotari sai kenkää/kuoli.
Eiköhän pääasia ole, että peli antaa satavarmasti parisenkymmentä tuntia mukavaa pelattavaa. Hypellä tai hypestä valittamisella ei ole mitään vaikutusta tähän.
Itse jätän tämän pelin sivuun kokonaan kunnes tulee joku rajoitus tuohon toisten ampumiseen ja raidaamiseen. Ei ole mitään järkeä että kuolet koko ajan ilman mitään mahdollisuuksia pysyä hengissä viittä minuuttia pidempään. Pelin ongelmista vielä: >1. Jonnet, jotka räiskivät muna pystyssä kaikkea mikä liikkuu >2. Raidaamisen eston mahdottomuus (Sinut pystyy raidaamaan milloin tahansa, jopa silloin kun olet offlinessa) >3. Kuolemisen eston mahdottomuus (Aina kun disconnectaat serveriltä ruumiisi jää täsmälleen siihen paikkaan missä lopetit pelin ja sinut voidaan tappaa ja lootata ilman vaikeuksia) >4. Hakkerit/Warppijat (Hakkereita vastaan tuli vähän aikaa sitten joku systeemi jonka pitäisi ehkäistä huijaamista mutta warppijat ja iso pingiset pelaajat ovat suuri ongelma. Et välttämättä edes osu aseella heihin mutta he kyllä osuvat sinuun.) >5. Pelin vaikeus (Itse pelin haastavuus tippui välittömästi zombien poistamisen myötä ja nykyisiä NPC vihollisia pääseekin juoksemalla helposti karkuun.) >6. Kusipäinen pelaajakunta (Tyypillinen tapaus että erehdyt luottamaan johonkin pelaajaan ja hän viekin tavarasi ja loottaa talosi, koska annoit hänelle ovikoodit. Ei ole itselle tapahtunut mutta tuntuu että joskus kehenkään ei vaan voi luottaa.) >7. Bugit (Pelissä on aivan saatanasti bugeja ja joskus pariin otteeseen olen lentänyt rakennuksen katon läpi ilmaan ja kuollut pudotessani maahan.) >8. Pelin sisällön määrä (Ei mitään sisältöä kun olet rakentanut talon ja tutkinut lähes kaikki reseptit. Paitsi tietysti toisten turha raidaaminen ja ampuminen vaikka samassa ajassa olisit voinut tehdä ammuksia tai lisää metallia.) Tuossa nyt muutamia ongelmia, tosiaan itsellä 40 tuntia takana tätä. Ihmettelen että jaksoi viihdyttää näinkin pitkään mutta nykyisellä kehitysvauhdilla ei tästä kunnolla pelikelpoista peliä tule vielä pitkään aikaan.
Suositelkaa tylsistyneelle nyymille hyvää peliä pelattavaksi. Olisin kovin kiitollinen. Kriteereiksi: >Singleplayer >hyvä tarina >monipuolinen Dishonored, Falloutit, Monkey islandit ja sen sellaiset pelattuina, joten ei näitä. Mainittakoon vielä että rautani ei ole enää mikään parhain.
Tämän takia FPS on genrenä käytännössä kuollut, jos ei kiinnosta joku ES-sports kilpapelaaminen tai hassunhauskat survival leikit. Ideat on niin lopussa että puhdasta räiskintää on enää mahdoton tehdä yksinpelin kannalta kiinnostavaksi ja multiplayerkin toistaa samaa kaavaa. Deus Ex oli aikanaan suunta oikeaan ja on se Jonne Revolutionkin on ihan kohtuullinen (paska tarina ja pääosin huono kenttäsuunnittelu on oikeastaan sen ainoat pahimmat virheet), AAA-peliksi jopa uskomattoman hyvä. Bioshockit, Dishoneredit yms. kikkareet tosin jättää hommat pahasti puolitiehen. Tosin, ottaen huomioon Jonne Revolutionin menestyksen niin ehkä genrellä on vielä toivoa. Siitä kuitenkin olen varma että puhdasta räiskintää ei enää voida tehdä ilman että toistetaan samaa kaavaa, se on jo niin puhkikulunut idea. Oma juttunsa on tietty oikeat ropet FPS-elementeillä, mutta nämä on valitettavasti kuolleet myös pystyyn, koska ainut tekijä on käytännössä Bethesda eikä se varmaan anna Obsidianin tehdä lisää parempia pelejä kuin omansa.
>alaikäinen tyttö >kuvassa fiktiivinen pelihahmo >jonka sanotaan vielä olevan 18v pelissä (myös Japsiversiossa, ei ole mikään sensuurijuttu) Juu elikkäs, vaikka AP onkin vähän sekaisin niin ei sullakaan näytä menevän kovin hyvin. Oletko myös huolestunut tällä laudalla esiteltävistä murhista yms. pahoista teoista?
Pelasin vähän lisää, mut kestää kyl että kädet tottuu taas nuin nopeatempoiseen menoon, liikaa Minecraftia. Onkos tuossa kuinka syöpäinen community? Ei tarvinnu ku pari matsia lisää pelata ni sieltä tulee U MAD!? L2P! :(T :
Otan mieluummin ne manletit samaan lohkoon eka matseihin kuin sen manletmuurin finaaliin :D
aitan realmlistin ja hamachin, jos porukkaa kiinnostaa joinata set realmlist 25.161.206.107 ohjeet yleisesti kaikille kyseiseen kansioon pääsee siis avaamalla wow tiedoston, sieltä data > en us > realmlist. wtf Tuonne copypastetaan tuo teksti. hamachi: nimi ict-ebin salasana: lol Ollaan tällä hetkellä vasta testivaiheessa, mutta kaikki toimii jo jne. Tänä iltana olis mahdollista jo lähteä vetämään areenaa. Jos haluatte joinata Laittakaas spostiin haluamanne account nimi ja salasana. iccati3@gmail.com laitamme accountisi toimimaan heti.
Jos Bethesda modaisi pelkästään Skyrimiiin co-op mahdollisuuden, niin olisin valmis maksamaan tuosta välittömästi ainakin parikymppiä. Hemmetti, jopa Oblivionkin kävisi paremman puutteessa. Miettikää millaista olisi pelata Skyrimia vaikka kolmen kaveriporukassa. Yksi maagi, toinen soturi ja kolmas jouskaria käyttävä varas.
>näkee yhtä huonosti aluskasvillisuuden läpi kuin itse. Tuntuu sitä luotia tulevan päähän puskienkin läpi vaikka itse et näe mitään.
make moro tuu heittää rööki siwan kulmal? Se mitä tarkoitan korkealla tasolla osaamisella on relativistista. Voit antaa ammattilaispelaajalle minkä tahansa sankarin, ja tulos tulee olemaan hyvää. Mutta jokaisella on muutama oma signature - sankarinsa, joilla he pelaavat selkeästi ylitse tämän tason. Mikseivät he pelaa useampaa, tai kaikkia näin korkealla tasolla? No kun siinä on niin saatanasti opeteltavaa, eikä 5v riitä. Ja nyt taas joku aikoo vastata metametamsmeamtaemtramdtadstgmsdfkhjsdfg, mutta katsopas miten monen tiimin suoritustaso heittelehtii, kun meta muuttuu. Se ei ole sattumaa, vaan sitä että heidän pelaajansa eivät osaa niin hyvin senhetkisiä suosikkisankareita, kuin jotain muita. Game is hard.
Olisit säästyny ongelmilta jos et olisi ostanut tuota paskaa. Pelattuani betaa 30 min tajusin että tuo kasa on hirveä läjä ylihypetettyä paskaa ja ruman näköistä korea grind look a likea. En ymmärrä miten tuollaista lapsille suunnattua avaruus paskaa voi kukaan pelata
Onko peli ihan kuollut niin kuin sanotaan? Pelailin launchin jälkeen pari viikkoa, kunnes innostus lopahti. Ei yksin kertaisesti jaksanut enää levuttaa. Tässä vielä muutama päivä Wildstarin launchiin, niin ajattelin sitä odotellessa pelailla hieman gw pvp: tä.
>nettipeliin en koskenut sillä ihmiset ovat poikkeuksetta syöpää turha ulista miten moninpelit on perseestä jos ei edes käy yrittämässä
Muutama päivä sitten aloittelin pelailemaan. Mobailukokemuksia olen saanut aiemmin vain dotasta joten arenapelimuoto on ollut melko virkistävä.
>ole kuullut pelkkää hyvää stalkkereista >älä tiedä peleistä mitään >steam sale <ostetaan ny ja koitetaan >alussa salami maistuu, kaikki 5/5 >wild alien appears >uninstall vitun yliluonnolliset alienripulipaskat pilaa joka vitun pelin kuten crysikset ja far cry ykkösen >ilmeeni kun eka alienzombiripuli tuli vastaan stalkerissa (en muista mikä stalkkeri se oli)
On se kiva kun näistä matseista ilmoitetaan että voi halutessaan vaikka katsoa. :D
https://www.youtube.com/watch?v=N_4RotEtks0&list =P L96C073B0B8BFC01D&index=1 Tässä on hyvä playlist, jos haluaa ammattilaisvinkkejä kuinka saada pelattavan Skyrimin. Kanavalla myös gameplayta ja ohjeita muiden pelien modaamiseen. Muistakaa ne TesVEditit, SKSE: t sekä LOOT (uusi BOSS).
Ei jonnet enää pelaa codia. Codia pelaavat 18-25v ikijonnet, joiden jonneaikoina peli oli 'cool' (tunnustan, minäkin kuulun tähän ikijonneryhmään, vaikka black ops on viimeisin codini). Jonneimmat pelit tällä hetkellä konsoleilla GTA V, ainakin gta online otannasta 90% on yli 12 ja alle 18v. Ja sitten lol ja dota2 pc:llä, sekä Minecraft ja Terraria.
lähtiskö porukkaa pelaamaan maple europea kradiaan? ittellä muutama päivä sitten tehty uusi hahmo joka lähentelee 60 leveliä.
Voi vittu että vituttaa tuo deeälseitten paskuus. Arttu of äbyss oli sentään pelattava.
Kyllä tästäkin videosta paistaa miten päälaelleen on koko peliteollisuus mennyt... ei huhhuh.
Itselläni toimii cs: go 90-120fps ja rust on pelattavaa juuri ja juuri mutta pitää esimerkiksi ruohot poistaa käytöstä. Eli en usko että koneesi sitä pyörittää.
TL ;D R Eli myönnät, että pelin stealth ja tekoäly on paskaa, mutta marmatat silti kuin mikäkin akka. Hyvät sulle. Oisit vaan sanonu että joo pelin hiiviskely on toteutettu todella puolivillaisesti mutta muuten peli on ihan jees. Pitää ruveta marmattamaan ja selittelemään, voi vittu kasvata pallit.
>Tuo riippuu ihan puhujasta, kirjoissa kertoja puhuttellee Geraltina mutta liki puolet henkilöistä ja suurin osa kirjeistä/teksteistä/kaikesta kirjoitetusta on Gerald Kirjat luettu ja pelit pelattu enkä kertaakaan ole törmännyt Gerald - kirjoitusmuotoon.
Tää jäbä esittelee eri modeja videoilla kommenttien kera https://www.youtube.com/user/Brodual t.
Itekin juuri tuota mietin. Ku jostain ps1 ajoilta asti löytyy selkeesti maksettuja arvosteluja, niin en käsitä miten sekään on niin uusi juttu olevinaan. T.
Tunnet itsesi varmaan todella tärkeäksi ihmiseksi, kun olet noin valveutunut yhteiskunnan ajattelematon jäsen, joka vaan syytää rahaa sinne missä sitä tarvitaan - eli turhilla markkinoilla
>autopelit netissä >jos pelaaja on sun takana niin se tulee 110% varmuudella sua päin. 110% vitun varmuudella. >jos se on sun edellä ja oot ohittamas niin se ajaa sun eteen vaikka sulla olis 90000000000000000000000001x tehokkaampi auto niin pakko jarrutella ja vittuilla tämän takia verkkoautopelejä ei tule olla olemassa.
Tarkoitin nyt, että nuo temput olisivat oikealla helikopterilla ihmeellisiä. Pointtini olikin juuri se, että battlefieldeissä nykyään on aivan liian helppo ja tylsä arcademainen lentomallinnus.
>jumiin jääminen puzzleissa/ei tietoa miten edetä (God of war 1 anyone?) God of war 1 ei ollut kyllä yhtään vaikeata puzzlea
>Ruma Kyllä. Tämä on carmageddon. Hyvällä tuurilla rumuus tarkoittaa myös sitä että peliä pystyy pelaamaan <2005 raudallakin joka on ns. uusille peleille aika harvinaista. >Nettipeli Toivon samaa koko kuivettuneesta ja mustuneesta sydämestäni. Nykyisen pelibisneksen alamäessä Carmageddon voisi olla piristävä poikkeus jos sen pohja on kondiksessa, olkootkin ruma, tavallaan rumuus onkin keskarin näyttämistä nykytyylille jos sen alta löytyy Peli.
Myönnän töpänneeni. Trionissa vika on siinä mielessä, että he vaihtoivat tuotteen ilmoittamatta. RIFT kun on ilmainen peli nykyisin. Vähän sama jos olisin tilannut me naisia ja saisin seurakuntalehteä. Laitonta touhua. Lisäksi vanhentuneen kortin käyttäminen on jokseenkin epäillyttävää toimintaa.
miksi tämä tapahtuu, mitä vittua? Jotenkin meni ohi tämä pointti tässä.
Kyllähän tämä sopis. Mitens tämmönen vaa järjestettäs? En usko että porukka kehtaa täällä tueta skypenimiään levittelee.
Ei voi olla totta :D Voiko enää antaa amatöörimäisempää kuvaa? Mua henkilökohtasesti ärsyttää ihan törkeästi tää ilmiö että luodaan kuva jostain virallisesta ja ammattimaisesta yrityksestä vaikka todellisuus on jotain ihan muuta. Ts. manipuloidaan porukkaa jollain mielikuvamarkkinoinnilla. Pelkkää pintaliitämistä koko homma. Ottakaapa siellä Zaibatsulla nyt se järki käteen. T. /
Itse kun grindasin priestiä niin se autopaikka mp3 oli puhdasta kultaa ja siitä sai taistella. Ei muuta kuin auton päällä seisten ja heal pohjassa
Pelaaminen loppui Iron Banner tapahtumaan. Piti olla se kovempi PvP areena jossa varusteiden tasolla on väliä. Heikot älköön vaivautuko! Lv4 kaatoi kuitenkin Lv 28-30 tyyppejä pelin ensimmäisellä autoriflellä. Tapahtuman grindaus olisi mahdollistanut yhden rintapanssari ja yhden HMGn ostoon. Kummatkin turhia loppu tason pelaajille tällä hetkellä. Ei näin, Bungie. Ei näin.
Omaperäinen idea en ole nähnyt kuutioita ja zombeja ennen pelissä paitsi minecraft.
Mulla on semmonen tutina ettei tää IRL lähtisi edes maasta irti.
Tottakai. Kyllä meillä ennenkin on aivan uusia henkiä ollut mukana, eikä se koskaan menoa ole haitannut - melkeimpä päinvastoin. Pelissä on niin paljon kaikkea nippelitietoa, etteivät kokeneemmatkaan aivan kaikkea tiedä ja yleensä ne asiat tulevat vasta esiin, kun joku uudempi on kyselemässä. Muutenkin pelin oppii yli 9000 kertaa nopeammin, kun pelaa porukassa eikä yksin. Niin ja tosiaan kaveripyyntöä voi laittaa jonepeka tai sceard nimiselle henkilölle, niin pistetään kutsua tulemaan. Vaihtoehtoisesti voi myös katsoa outfit-listalta Pretoriaanikyborgit nimistä joukkoa ja laittaa hakemusta.
Oma vaikutelmani suomalaisesta pelikulttuurista on nimenomaan hyvin retromyönteinen eikä kattavaa kuvaa voida omasta mielestäni muodostaa jonkin yksittäisen sivuston/foorumin käyttäjäkunnan perusteella. RPG-puolella ei ole lainkaan sattumaa, että Legend of Grimrock on suomalaista alkuperää ja että Suomi oli poikkeuksellisen hyvin edustettuna Ultima Codexin kävijämäärissä (http://ultimacodex.com/2010/08/anyone-want-to-be-a-site-editor-in-another-language/). Itselläni V: tM - Bloodlines on backlogissa odottamassa peluuta sillä kuuluisalla fanipäivityksellä. Lisäksi suunnitelmissa on jatkaa kuudennen Wizardryn eli Bane of the Cosmic Forgen tallennetta. Vihamielisyytesi selviytymis kauhu indie - pelejä kohtaan taas vaikuttaa sikäli kiintoisalta, että japanilainen freewarekauhuseikkailu Ao Oni tuo nimenomaan puzzleiltaan mieleen vanhat seikkailupelit, joissa ilman läpipeluuohjeita saattoi jäädä jumiin pitkäksikin aikaa.
Totuus: ei ole. Todista minut toki vääräksi.
mee muroon tai huutonettiin myymään sun ebin lvl 12 stalker accounttia xDD
Mitä huonoa siinä skypen äänenlaadussa oikein on? Itse en ole huomannut mitään erikoisuuksia.
Onneks sulla on tälläinen laaja tutkimus joten nyt tiedetään että paremmat kortit ei tee pelaajasta entistä parempaa.
Mistähän sais halvalla niitä officer moduuleita millä ne koittaa scämmäillä
>Myöskään yhdessäkään pelin arvostelussa et näe kritiikkiä FOV-sliderin puutteesta. Nimeä mulle yksikin konsolipeli, jonka arvostelussa on tullut kritiikkiä FOVista. Aivan, sitä ei ole koska arvostelut pelataan useimmiten konsolilla, jota katsotaan niin kaukaa että motion sicknessiä ei tule.
Nyt autistit menkää runkkaamaan niille minecraft langoillenne :D Muut postatkaa lisää vaikka koska pyllykipu :D
Harmi kun mitään superarvokasta en omista, mutta olisi tf2 puolelta Festive Stickybomberi ja cs gossa awp boom/redline ja ak blacklaminate/fire serpent.
Mainittiinkin tuossa edellisessä langassa, ja tässä noista tunneleista, joita hyödynnetään alueratkaisussa aika paljon, hiukan kuin Fallout 3:ssa. Esimerkiksi alueiden Rautatieasema ja Kampin välillä pitää liikkua tunneleita pitkin, kunnes pelaaja saa avattua maanpäällisen reitin sinne. Tämä tapahtuu jälleenrakennuksen myötä, joka on modiprojektin kantavia teemoja. Puolustusvoimain tunnelit, metro, huoltokäytävät jne. tulee olemaan vahva osa Helsingin alueella liikkumista (ja sen jälkeen osittain muuallakin, kunhan sinne asti päästään), ja toimivat vaihtoehtoisina (mm Suomenlinnaan pääsee sekä beneellä, että tunnelia pitkin, ja molemmissa hyvät ja huonot puolensa) ja välillä pääasiallisina reitteinä Helsingin alueiden välillä. Jotkut näistä tunneleista on pieniä yhteisöjä, joissa ihmiset asuvat maanpäällisten vaarojen vuoksi, osa taas on suoria kulkureittejä, ja jotkut päästäksesi erikoisempien asioiden äärelle, kuten PV. n varastoille, väestönsuojiin jne. Vaulttien vähäisyyden takia (muutama Vault Tecin, loput Neuvostoliitolta) Suomessa on muutenkin enemmän tavallisia väestönsuojia mm. kerrostalojen, markettien ja virastotalojen uumenissa, joksikin näiden suojaus säteilyltä yms. on huomattavasti kehnompi, kuin vaulteilla (Väestönsuojien etsiminen kannattaa, ei vain varusteiden, vaan sen virallisen käyttötarkoituksen takia). Yksi Helsingin sähkönjakoasemista sijaitsee Kolmen Sepän patsaan alapuolella, mutta harva maailmanlopun jälkeisessä Suomessa tietää asiaa, ja ne jotka tietävät, pitävät sen visusti salassa, yrittäessään korjata ajatsitten ylikuormittuneita ja puolihajonneita generaattoreita. Koska jälleenrakennus on kantava teema (naurettavaa, ettei näkynyt Fallout 3:ssa lähes ollenkaan), niin pelaaja pystyy teoillaan saamaan sähköä Helsingin alueella haluamallansa tavalla, kunhan on tehnyt oikeita valintoja, saanut korjattua generaattorit ja tietenkin ensin päässyt 30 metriä maan alle sähkönjakelukeskukseen. Rautatieasema toimii projektin keskusalueena, josta pääsee junalla (kunhan se on korjattu ja saatu toimimaan) muualle Suomeen. Siihen asti pelialue on Helsingissä, ja projekti keskittyykin Helsingin alueille kaikkinensa, ennenkuin siirrytään muualle.
ei oo ees realistine lmoa xD kannattas vaa mennä koputtelee puuta irl tai runes
#ylilautacod4 quakenetin webchatissä siis. Servua ei mulla ainakaa tiedossa että noin. Onko pelit sitten päällä?
Ymmärrän pikselivihan ipanoilla, joiden ensimmäinen pelikonsoli oli joku pleikkari tai vastaava uudehko 3d konsoli. Eihän heidän silmät ole tottuneet pikseihin. Pelaajien keski-ikä on kuitenkin noin 30v, joten tuskin pienentää myyntiä koska suurin osa on aloittanut peliharrastuksen viimeistään NES:in tullessa markkinoille. Ei kirvele pikseligrafiikka silmiä. Kyllä pelin pitää näyttää peliltä.
se on se mistä te kasuaalit ette voisi tietää mitään kun kaikki paska kelpaa mitä jutkufirmat teille tyrkyttää.
>Itärintamaa on valmisteltu tässä muutama vuosi niin ei mene kyllä pitkään kun ensimmäiset sisällöt alkaa valua updaterin kautta. This is what itärintama fans believe
Mitäs se herjaa? Kuvaile ongelmaasi tarkemmin ja googlaile jos joku muu on keksinyt mikä mättää.
Katoin jotain striimiä 5 min ja näytti todella paskalta. En pelaisi.
katsoo nyt onko ne oikeasti päivittänyt tai vaihtanut moottoria. jos peli näyttää mukavalta kasuaalimätöltä niin voisin sen puuceelle ostaa.
Tää. Tästä tulee jotain Duke Nukem Forever tyyppistä for sure :D
Odotan että Clem alkaisi lespoilemaan sen lyhyt tukkaisen naisen kanssa. Kenny pääsee seuraavaks tappaa Saritan koska kuume nousee ja silleen.
Mulla taas chieffillä immunity kaikelle muulle paitsi stealth finisherille :D hauskaa tästä tekee se et mulkku tulee hikikomerostaan vaan tappamalle ensi 35 sen grunttia avoimessa taistelussa. Juuh elikkäs kuningasideoita otetaan vastaan.
No tälläiseksi voisi laskea Postal 1 jossa pitää tappaa kaikki siviilitkin poliisien lisäksi ja siviilien tappaminen on isompi osa peliä kuin vihollisten. Sama pätee Tapan Kaikki peleihin, mutta niissä on enemmän vihollisia kuin siviilejä.
Kiinnostuin. Jos toteutuu ja sisältö on ennakkotietojen mukaista ja hyvää niin ostoon menee. Hinnan päättäminen kannattaa tehdä tarkkaan sillä se merkitsee monelle paljon.
Kömpelö, helppo osua, ei juurikaan viistotettua panssaria sekä paska tykki 1/5, en ajaisi.
>pakollinen nettiyhteys pelatessa <peli mobiililaitteille, kellä muka ei olisi nettiä? Ja muutenkin, peli joka vaatii netin, onko se jotenkin huono asia/uutta, mitä vittua? >rakenna jotain = odota päivä tai raota lompakkoa <kärsivällisten ihmisten peli, jota ei kuulukaan pelata aktiivisesti, vaan käydä nopeasti 24h välein katsomassa meininki >kolme eri valuuttaa takaa sen että koskaan kaikkea ei ole tarpeeksi ja taas luottokortti vinkuu <ei se vinkunut äskenkään, ei vingu nytkään. Täysin absurdi ongelma, suojaa paremmin jos aina ryöstetään. Valuutat eivät myöskään liity yhteen millään tavalla, kunhan on edes yhtä niistä voi jo jotain rakentaa >jos maksat tarpeeksi, voit skipata koko pelausvaiheen ja saada kaikki parhaat tavarat minuutissa <niin, no kuka helvetti tuollain edes pelaa? Jos joku jotain ostaa, on se luultavasti 5/5 builderia, koska ei vammaisena niitä muuten saa. Lvl 100 paukkuu kohta, penniäkään en ole käyttänyt, enkä itseasiassa käsitä miten/miksi helvetissä joku voi käyttää. Taktiikkana on odotella matalilla poksuilla ja kehittää basea, melko päämäärätön peli loppujen lopuksi. Aikaa kuluu minimaalisen vähän, yleensä aamupaskalla käyn tyhjentämässä minet, siivoan pensaat ja laitan päivityksen tulemaan mikäli rahaa. Hölmö peli, mutta ei jaksa lopettaa koska melko kauan basea jo rakentanut/ei vaivaa pelata Täysin huipulle ei toki tässä pelissä voi ilmaiseksi päästä, koska troopisen boostaaminen maksaa. Muuten, esim animenyypän argumentit täysin absurdia paskaa.
Ei oikeastaan kiinnosta. Varmaan kaiken mitä tässä pelissä voi tehdä, voi tehdä myös monessa muussa pelissä. Esimerkiksi GTAssa, vaikka pelit hyvin erilaisia ovatkin. Kannanottonahan tämä peli on äärimmäisen hyvä ja mielestäni aivan positiivista, että joku tämänkin tekee.
Kaikista yliarvostetuimmat jonnepaska pelit on: >Assassins creed >Dragon age >Mass effect >Dayz
God of War - kloonin paska konsoliportti, joka takkuaa jos on vähänkin enemmän tapahtumaa näytöllä (kuten liikettä). Tappelu on kuitenkin tarpeeksi tyydyttävää ja keskelle useamman sadan NPC:n välistä sotaa joutuminen on vakuuttava näky. Kyllä tätä silloin tällöin pelaa saadakseen aivot narikkaan.
Suunnitelmissa olis ostaa PS4:lle jouluna, jos olisi alehintaan storessa. Onko haittaa, jos ei ole pelannut aiempia osia? Ainoastaan olen tapittanut vierestä, kun veli pelaili kolmosta.
Olenko ainoa joka aina runkkailee samalla kun pelaa tätä?
BUMB! Täysin uusi Civ5 homo täällä. Aloittelijan vinkkejä olisi kiva saada, tätä tuskin voi verrata ollenkaan TW sarjaan muutakuin vuorojensa puolesta?
>nordiautistiin lisää: Koska niin syöpäiset paskataidot taikuudessa, hakeutuu käyttämään erilaisia staffeja. Useasti parantajan luona palaneiden käsien, jäätyneiden varpaiden ja kärähtäneen peräaukon takia. Onnistuu munkilla manaamaan esiin Familiarin, mutta säikähtää ja juoksee karkuun. Jää vangiksi ensimmäiselle bandiitille ja joutuu kokkaamaan bandiittiporukalle naisten vaatteisiin pukeutuneena. Bandiitit eivät edes perseraiskaa, koska niitäkin ällöttää. Tämä vuoksi käyttää staffia rektaalipenetrointiin. Whiterunissa käydessä väittelee Taloksen papin kanssa jumalan käsitteestä ja julistaa ateismia kuten kunnon kaulaparta. Omistaa kaulaparran. viedään putkaan jäähylle ja avain unohdetaan mammutin peräreikään.
Eipä paskalle langalle oikein muuta voi postatakaan. Jos nyt unohdetaan että tämä on tuhoon tuomittu projekti (tai sitten toteutuu äärimmäisen paskana), niin et tuonut aloituksessa esiin oikein mitään. Esim: >Pääjuoni On käsikirjoitettu alustavasti >Aseet ja varusteet Meillä näitä oli jo itsessään aika paljon >Hahmot tärkeimmät hahmot oli jo suunniteltu >Paikat Olimme suunnitelleet paikkoja jo itse Mitä iloa on kertoa että näitä on tehty, jos et kerro mitään mitä nämä ideat sitten oikeasti ovat?
Ite löysin kirppikseltä ja maksoi 20 senttiä. kaikki ukot sun muut oli tallessa paitsi ohjekirja ja skenekirja. onneksi on interwebs josta voi ladata kyseiset lehtiset digitaalimuodossa.
Aseista yhtään mitään tietäville Fallout 2:n oikeiden aseiden kuvaukset ovat niin myötähäpeää aiheuttavia, että oksat pois. Meno aivan saatanan havumäki. FO2:n on yksi kaikkien aikojen parhaista peleistä nimenomaan noista asejutuista huolimatta, ei niiden ansiosta. H&K G11 on loistava esimerkki. Saatanat eivät edes vaivautuneet selvittämään missä aseen lipas on, koska bullpup, lisätään sinne perän alle lipas. Bonuksena kuvassa ei edes ole G11, vaan sen jatkokehitelmä ACR. >Pystykorvaa ulkonäöltä paljolti muistuttava kivääri, jossa on langallinen yhteys ampujan silmien edessä olevaan näyttöön. Ase ohjastaa ampujaa tämän tähdätessä näytön läpi (kun tämä tähtää aseen omalla zoomilla), ja pyrkii korjaamaan ampujan mahdollisia virheitä (Old World Bluesin koira-aseen tyyliin). Moist-Nugget smartgun. En tiedä pitäisikö itkeä vai nauraa.
Tuli aluksi käytettyä macea ja focusia, tällä hetkellä mace ja shield. Kyllä sen eron huomasi kun vähän aikaa käytti scepteriä, mutta tälläkin hetkellä jotenkin tuntuu että vaikea saada montaa mobia alas.
No peli tuntuu kyllä ripulilta alle 30fps. Dayz on hyvä esimerkki, kaupungeissa FPS alle 30 ja tuntuu aivan eri peliltä kun luonnossa kaupunkien ulkopuolella se on kokoajan siinä 60fps pinnassa.
>Tässä taas ideana on ilmeisesti tarkoitus parodioida sotien jälkeisiä aikoja Sitten siihen ei liity Elämää juoksuhaudoissa ja sota-ajan arvot millään tavalla. >suomettumista >ydinsodan uhka oli todellisempi kuin koskaan >Kummatkin liittyy kuitenkin olennaisesti mm. 50-lukuun Joo ei. Suomettuminen ei liity 50-lukuun, vaan 60-luvun loppupuolelta 80-luvun loppuun. Ydinsodan uhka ei myöskään ollut todellisempi kuin koskaan 50-luvulla, vaan se on lähinnä 70- ja 80-lukujen hommaa. Jos modaajamarko yrittää päteä niin voisi ymmärtää edes perusasiat niitä mistä puhuu, sillä nyt vaikutat vain ihan vitun järkijätöltä. >Olihan silloin niin atomipommi kuin kommunismin uhkakin ihan uusi kuuma mene. Kommunismin uhka oli ihan uusi kuuma mene 20-luvulla. Mitä vittua nyt taas?
Bumb. Ite sain just FUTissa Eliseun ja Joveticin inform kortit. Yhteishinta n. 410k jolla osteleekin jo packkeja ihan mukavasti :D
>katseet indieen Eivät koskaan valmistu. Tässä sensijaan vaihtoehtoja: Red Orchestra 2, ArmA 3, STALKER-trilogia, Unreal, Quake Live
Ei kyllä ennakkoon pysty tuon civ5 paskan jälkeen. Sen ai on vieläkin ihan vitun käsi ja tuossa on kuulemma se sama paska ai. Toivottavasti tekevät pelistä helposti modattavan niin voisi sitten joskus ostaa
Haluisitteko kertoa hyviä strategiapelejä nyymille joka kiinnostui näistä pelatessaan Civ 5. Itselläni ei tule nyt muita pelejä mieleen ja mieleni tekisi päästä syvemmälle strategiapelien maailmaan!
Kokeile eka vanillaa, sitten: >Rome 1 Total War (Europa Barborum-modilla) >Medieval 2 Total War (Stainless Steel-modilla) >Empire Total War (Darthmodilla) Muut total warit ei yllä noiden tasolle, eikä niitä kannata edes pelata ellet välttämättä tykkää aikakaudesta tms.
jooh eli 2 vikaa wol seasonia ja 2 ekaa hots seasonia mastersissa. Sen jälkeen inttiin eikä paljon kinostanut tuhlata lomia laddun runkkaamiseen. Pari kk sitten totesin pelin olevan täyttä paskaa.
ihan jees, vituttaa vaan ettei näissä uusissa telltalen paskoissa ole mitään haastavaa vrt. lucasfilmsien vanhoihin seikkailupeleihin, pelaa tunnissa läpi koko paskan
Ai että tämä ROska2 pelaajien peppukipu on alkaa hipomaan jo eeppisyyttä. Taitaa poikia harmittaa kun ei edes sille teidän paskakasalle ole edes omaa lankaa täällä :D. Kertoo paljon RO2 suosiosta. Jatkakaa vain täällä kitinää mutta totuus on että porukka pitää tästä paljon enemmän vaikka kuinka koittaisitte vakuuttaa tässä langassa meitä toiseen peliin. Asia käsitelty.
Itellä melkolailla samat. Ehkä lisäksi vielä se neekeri uusimmasta jaksosta. Porukassa pitää aina olla myös neekeri joka uhrataan tiukan paikan tullen. Jakso oli kyllä 5/5, jumalauta miten nautin carverin servaamisesta lopussa. Ei ehkä niin säväyttävä lopetus kuin aikaisemmissa jaksoissa, mutta helvetin hyvä silti. Montas niitä jaksoja oli vielä luvassa?
>JRPG (Tales of sarja etenkin) >Takaisin kylään bossin jälkeen >Party hajaantuu ympäri kaupunkia >Pakko etsiä ne hinttarit ja jutella niille > Sankari blaa blaa kristallit ja pahikset blaa x6 >Nyt voit jatkaa matkaasi JRPG: eiden rytmitys on täyttä kuraa
Mitäs tällä pumppaillaan? Pistin yhden myrkkylehden uppaukseen, vaikkei se nyt peli olekaan.
Toimiiko tämä Windows 8 ja saako resoluutiota kasvatettua 1920 x 1080? Levyt löytyy. mutten ole saanut aikaiseksi asentaa.
pitäisi tulla uusi peli, joka olisi realistinen tämän suhteen. kaupunkisotaa jossa jokaisen oven saa auki ja niitä paikkoja todellakin riittäisi. jonkinlainen sniper limit tai jotain. ja se pistäisi vähän miettimään sitä liikkumistakin kohteesta A kohteeseen B kun siellä jossain vaanii X jos nyt viedään nextille levelille niin sit pitäs saada viemärin kannetkin c4:llä paskaksi ja päästä sinne. Peli toteutettaisiin kuitenkin niiin, että kohteita on pakko pelata eikä vain keskitytä frägeihin
Binding of Isaacin jatko-osa/remake/laajennus/whatever julkaistaan muistaakseni ylihuomenna. Kannattaa suosiolla pelata sitä.
Ostin EUIV:n ja nyt olisi tarkoitus testata ensimmäistä kertaa, jännittää... Voisin harjoitella hieman järjestelmiä ja ottaa tehtäväksi vaikka Englannin yhdistämisen.
vittu mitä grafiikkaa hyi vittu :DD miksi kattisi on tehty suklaasta?
joo tai siis en mä ny mitään virallisesti vieläkään oo lopettanu. mut ei vaan jaksa levuttaa enää. 192lv Demonslayer mut ei oikee jaksa yksin grindailla ja siel oo ketään onlines ikinä koko fm 1 tyhjä ja kaikki on kuollutta
Itsellä yksinpelin pelailu loppuu yleensä aina ragequittaukseen koska kaveri AI on niin idiootti, jos ne käskee jonnekin juoksemaan niin yleensä se tapahtuu suorinta reittiä eli keskeltä pihoja ja autoteitä ja sit jos vihollinen alkaa tulittamaan kohti niin mennään makuulleen eikä liikuta mihinkään ja otetaan vaan luotia iloisesti vastaan. Lisäks tosiaan se että kun mä juoksen jonnekin niin kavereilta kestää varmaan 5 minuuttia juosta mun perässä se 300 metrin matka kun ne tuntuu mutkittelevan vaikka millälailla ja hidastelevan. Muuten tykkään kyllä armoista ja tullut pelattua satoja tunteja kaikkia ja aikanaan jo operation flashpointtiin olin koukussa mutta yksinpeli ei vaan ole kovin nautinnollista AI:n takia. Tai ehkä mä teen jotain väärin.
Mitäs nyt taas.. kultaako aika muistot vai mitä? Aseet ovat tällä hetkellä aivan yhtä kalliita kuin ovat olleet lauchista asti
1. Paper Mario: the thousand-year door 2. Super Smash Bros Melee 3. Luigi's Mansion 4. Super Mario 64 5. Super Mario Sunshine 6. Paper Mario 64 7. Super Paper Mario 8. Pokemon Red 9. Pokemon Yellow 10. Mario Partyt 3-8 Vähän on vaikea pistää järjestykseen, Zeldoja ei pahemmin tullut itse pelattua, kaverien pelaamista vierestä kyllä. Paper mariot erityisesti on napannut Nintendolta.
>julkaisijat eivät halua ihmisten ajattelevan, että PC olisi uutta sukupolvea tehokkaampi Eli pidetään ihmisiä idiootteina jotta saadaan myytyä heille paskaa? Näiden pelejä sitten ostatte? Hieno juttu. Harmillisinta on tietysti se että konsolipelaajiin toi aivopesu menee ihan täydestä ja kuvitellaan että konsoli on se teknologisen kehityksen keskipiste. Omasta mielestäni kaikista järkevin markkinointistrategia olisi nimenomaan tehdä tajunnanräjäyttävät grafiikat pc:lle ja sit markkinoida sitä taidonnäytteenä nykyajan pelistä, mutta jossain on mennyt nyt joku vikaan kun ensin markkinoidaan sitä sellaisena kuin sen pitäisi olla, mutta julkaistaan kasa paskaa. En ymmärrä miten tää voi olla profittia verrattuna siihen, että oikeasti julkaistas pc:lle ne parhaat grafiikat, koska sana kiertää välittömästi tuosta pelleilystä ja maine kärsii. Tosin tietysti konsolipelejä myytäis teoriassa sit vähemmän koska paskemmat grafiikat jne. ja tietenkään nykyajan isoilla peliyhtiöillä ei ole merkitystä kun työntekijät tulee ja menee ja 99% peliteollisuudesta vaan haluaa sen parikymmentä (tai sataa) milliä painaa äkkiä massia helpoimmalla mahdollisella keinolla ja sit hävitä pois alalta ja antaa seuraavan tyypin sit syyttää sua ja luvata että nyt hoidetaan asiat paremmin ja noidankehä vaan jatkuu ja jatkuu. Vituttaa koska peliteollisuus voisi olla helvetisti paremmalla mallilla jos vallitsevana ajatuksena ei olisi pelkkä kapitalismi vaan ihan oikeasti himo sitä alaa kohtaan. Itse väittäisin että ne miljoonat olisi järkevämpää hommata rehdillä pelillä ja unelmaansa toteuttaen kuin miljoonia ihmisiä käytännössä kusettamalla. Mutta jooh. TL ;D R kapitalistiset peliyhtiöt kamalaa syöpää jonka kaikki tiesivätkin jo
Pistähän tuo toinen anime tyylinen splashi, en jaksa ladata työkoneelle.
>Ei ole edes keinoa saada imbesilliäpärää pois <pistä se laivaan <etsi piraatteja/vihollisen laivoja <???? <ei enää vammaista.
Shiit. Tulee kiirus opetella. Huomenna vois ostaa. Vaikuttaa ihan pätevältä.
Itselläni löytyy Natural Selector 2 x2 Tarjouksia otetaan vastaan.
Ittel red alert 3 steam key. Lähtee mihin vaan (mieluiten ff7)
Dawnguard aiheuttaa pelissä vamppyyrihyökkäyksiä mutta ei mitään sen kummempaa jos et sitä sen juonta pelaa eteenpäin (Ihmissusia ei kyseinen lisäri muuten peliin pakota, vaan vamppyyrin jos sille puolelle menee) Itse en ole vielä Dragonbornin uudistuksia yhtä armorisettiä lukuunottamatta kohdannut (paitsi sen juonen aloittavan eventin). Eli kumpikaan ei pasko pääpeliä juuri ollenkaan, kun Dragonbornin jutut on eri alueella eikä Dawnguardinkaan asiat ole esillä paitsi sen juonen aikana.
sensei on aivan liian pieni ainakin omaan käteeni. Ja kuka pitää hiirestä noin kiinni?
>Myös se uusi Shadow Warrior on perkeleen kova, vaikka miekka onkin aika keskeisessä osassa. Tää jäbä tietää.
mikä tässä on niin hyvää että pitäisi ostaa tämä? kertokaa niin ostan.
Vähän sama kuin menisi hienoon ravintolaan syömään. Siinä sitten menisi keittiöön syömään välistä ja ulisemaan, kuinka ruoka on paskaa.
Parantelin vähän kuualusta ja testasin käydä minmuksessa. Sekotin vaan staget kun irrotin landeriosan raketista ja laukaisin kaikki sen moottorit helvettiin :(Vitut, kyllähän tämä rakettiosakin laskeutuu ihan nätisti. Jalat on turhaa painolastia.
Joo elikkäs tää, nauran kynärijonneille jotka väittävät että cs olisi godtieruberskilledfpsjumalapeli PS. CPMA godtier
Ilmeeni kun näkymätön orc wizard imailee dagger of drainingillaan kaikista skilleistä yli puolet vittuun >ei ilmettä
PSorgista pitäs löytyä joku isompi paketti nuita Klikkaajat. net oli tosi kova juttu aikoinaan ehdoton suosikki peleistä: mission possible
jokaisen ps4 ohjaimen mitä olen nähnyt verkkokaupoissa, giganteissä yms niin on se vasemmanpuoleinen tatti hajonnut. Onhan se PS4 tehoiltaan parempi konsoli, mutta ohjain on silkkaa paskaa
>Sieniä vetäviä shamaaneja Mitä on Fallout 2 alku? >saatanapukuja päällään pitävät rellestäjät > amiskulttuurin Tunnel Snakes ja Caesar's legion vois kuvailla ihan samalla tavalla jos haluaa väen vängällä vääntää kaiken negatiiviseksi > siis hei laitetaa tähä jengi jotka ois 50-luvun rasvaletti koviksii ja sit porukka jotka pukeutuu roomalaisiks koska Vegas ja Caesar's kasino viddu michael hieno idea XD! 1!! >erittäin ohuen ja tyhmänkuuloisen juonen Ohuempi ja tyhmempi kuin Kiina hyökkäs ja sit pommit putos mitä Falloutissa oli? En tiedä oliko pointtisi se että liialliset suomimeemut on huono juttu, omastakin mielestä varmaan hyvä pitää jossain checkissä ettei modi oli pelkkä potpuri suomalaisten inside-läppää mutta joku raja siihenkin että kustaan heti idean päälle varsinkin kun kyseessä on vähän harkitumpi projekti kuin Vili Vilperin hei kaverit mulla ei ole tiimiä eikä taitoa mutta täs ois tämmönen peli-idea you dig?.
>SNES >2.5D vasemmalta oikealle side scroller hack n ' slash >co-op mahdollisuus >päähahmona miekkaa käyttävä viikini/ritari >kakkoshahmona co-opissa kirvestä käyttävä viikinki/ritari Tahtoisin vain tietää.
En kyllä aluksi ainakaan tykännyt tuosta liikkumisesta. Tuntui jotenkin kuin äijälle olisi tullut puujalat tai jotain. Onko tuo sprinttinopeus hidastunut vai tuntuuko se vain siltä? Ampuminenkin oli ainakin aluksi todella hakusessa tuosta visuaalisen tähtäimen heilumisen puutteesta johtuen. Jotenkin tuntui paljon vaikeammalta osua vihuihin, mutta vaatii vissiin vaan totuttelua. t :
Tuo kuulosti mukavalta tuo adventurer-mode, itseäni ei innosta tuo monen drarffin ohjailu. Kellään sanoa kokemuksia siitä?
Ruma jonnepelihän se on eikä hyvää combined arms-peliä olekaan, siis sellaista jossa esim. ilmavoimat olisi mallinnettu hyvin. RO2 =o lemassaolevista paras, on sentään tehnyt kunnolla sen mitä sisältää vaikka ajoneuvojen määrä kovin suppea onkin. Paljon mielummin silti pelaa tunnelmallista ja loistavasti mallinnettua suppeampana kun puolivillaista kaikenkattavaa sekametelisoppaa.
Se on vaan battle pickup. Ja nämä tankit sun muut ovat prototyyppejä joita on kehitteillä. Ei ne ole niin kehittyneitä kun 2142:ssa.
Belgialaisten huumorintaju on melko laimeaa ajoittain. Silti parempaa kuin saksalaisten.
Itse droppasin Quaken samalla lailla CS:n ja Dota:n kanssa, jätetään pro-pelit osaaville. Quakecon 3 päivän päästä, ilmeisesti tuttuun tapaan rakettihippaa livenä jossain välissä?
Kiitos. Lisäsin nyt pari uutta mappia sinne vielä kiertoon. Pidän noi nyt pari päivää ja katselen jos servulle alkaisi tulemaan pelaajia. Servulla on muuten SoDStatsit käytössä, eli komennot top, rank, session ja statsme pitäisi toimia. Ilmotelkaa kiitos jos näin ei kuitenkaan ole.
Tippu sitte exu ja mjölneri 66 mapista :D 4 päivää sitten beyondin alotin
Toi video oli tässä langassa jo aiemmin sinun postaamanasi. Poistit sen ja repostasit uudestaan bumpataksesi lankaa. Kuollut peli.
Pistät vaan RO2:n käyntiin ja taas on elo kun auvoa vaan. :o)
Hyvä, sanotaanko alustavasti vaikka kuudelta? T: Mattgarp
Eikö ne jumalauta ole vieläkään tullut? T: viimeksi onlinessa pelannut joulukuussa
Thorilla ja Sobekilla yleensä pelailen, mutta ei sitä päivittäin jaksa pelata. Vain kun kavereiden kanssa mättää
Pelien ja verkko-ominaisuuksien pitäisi toimia ihan normaalisti, elokuvissa on aluerajoitukset. Eurooppalaiseen sähköverkkoon liittäminen voi tuottaa ongelmia. Mikään vakuutus ei korvaa jos koneesi rävähtää tuosta syystä paskaksi. Mahtoiko olla sen n.100 säästön arvoista?
Onko tuohon mitään lisäosia jotka eivät dramaattisesti muuta pelin normaalia luonnetta? Kaikki kirkot ja kievarit, joet jne tuntuvat poistavan tuon alkuperäisen pelin lähes täysin... Tahtoisin vain jonkun lisäpala setin ilman ylimääräisiä sääntöjä.
Juu. Kovasti odotan kyllä tätä kulttitason mestariteosta. Grafiikat näyttävät melko hyviltä ja pelimaailma erittäin immersiiviseltä. Konsolitekstuurejakaan ei näkynyt kuin neljänneksessä videosta.
Kaiken jo nähdyn perusteella, ei ole mitään syytä olettaa muuta. Ite pelaan Deus Ex modeja siihen asti, kunnes W3 ilmestyy.
Missä olet jumissa? Jos olet esimerkiksi find trauma kit - kohdassa, niin se on kyllä poikkeuksellisen jorma kohta jos ei tiedä mitä tehdä. Mutta sen jälkeen pelissä ei juurikaan ole samalla tavalla vaikeita kohtia, tai ainakin niissä on vähän parempia optioita etenemiseen. Yleisesti ottaen on melko turvallista edetä silloin kun otus hyppää kattokanaviin kolistelemaan. Joskus se kyllä sitten tupsahtaa samantien alas, mutta sen varaan on kuitenkin kohtuullisen turvallista laskea ettei ainakaan ihan heti samaan huoneeseen. Jos voit heittää ääntä pitävän esineen tai flaren hämätäksesi sen kauemmas nuuskimaan, niin saattaa pelastaa hengen. Kaapissa pitää nojata taaksepäin, ja jos alien tutkii kaappia, pitää painaa LT pohjaan ohjaimella. Hiirellä kai oikea nappi. Sitä täytyy sitten pitää kauan.
Tässä oma kylä tällähetkellä, tarkoitus päivitellä kaikki maksimiin ennen TH9:lle siirtymistä. Farmaus vähän keskeytyi kun alkuviikosta puskin itseni crystaliin ja olin laiska niin en jaksanut tiputtaa pokaaleja takaisin, kuin vasta tänään. Senttiäkään ei ole tähän peliin mennyt vielä itseltäni.
Itse asensin juuri realvision enb:n (http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/30936/?) ja kaikki siellä suositellut modit. Äsken kävin koittamassa ja ihan vitun nätin näkönen (aikaisemmin olen pelannut skyrimia vain pleikalla. Nyt asennan vielä muutaman guest modin ja alan pelailee. Suositelkaa jotain hyviä tehtävä modeja.
>April 25th. Just sopivasti, loppuu opiskelut pari viikkoa ennen ni voi vaan rötvätä ja pelailla Dark Soulsia. Alun jälkeen helpottaa. Jos nyt pitäisi vaan yksi protippi antaa niin kevennä tuota varustusta (osta vaikka siltä ekalta kauppiaalta Chain Set tai jotain) alle puoleen maksimista sallitusta varustemäärästä niin saat medium rollin ja homma helpottuu huomattavasti.
Sit vaa pelaamaan! Viimeksi kun servu alkoi (W6) meillä oli yli 10 nyymiä mukana nyt hyvä opetella alkeet!
kuulkaas kaverit mun mielestä peleihin koukkuun jääminen ei oo meidän vika, se on yhteiskunnan vika joka ei anna mielekästä toimintaa miehille! oottekste jätkät samaa mieltä??
Ihan kiinnostava konsepti mutta hyökkäyksiin pitäisi saada enemmän hyökkäyksen tuntua.. Nyt se on 15v15 call of duty team deathmatch kapeassa juoksuhauta mapissa Sieltä kun yksi kerrallaan juoksennellaan kuolemaan ei-kenenkään-maalle.. Äänissäkin on kyllä vielä hiomista.. Tosin eivät ne ole muuttuneet siitä kun ostin ja tuskin muuttuvat.
Ilmeeni kun paskoin H&G lankaa RO2-myönteisillä kommenteilla enkä saanut banneja
Taidat olla yksi niitä keski-ikäisiä äitejä jotka olettaa että aseet tekee pelistä sota-aiheisen.
Mikä emulaattori? Itsellä toimii 100% äänet ja grafiikat, kun: - emulaattorina ePSXe - GPU: Pete's OPENGL2 2.9 (DX lienee yhtä hyvä ellei parempi, mutta itsellä toimii paremmin isot resoluutiot tällä) - CDROM: Mooby2 cd disk image driver. CDROM plugarina toimii muutkin, mutta tuo on ollut varmatoimisin. Siitä päälle repeat one CDDA track, niin toimii musiikit, eikä kosahda kopiointisuojaukseen. Peliä ladatessa ei siis ladata.ISOa suoraan emulaattorista, vaan käynnistetään virtuaalinen levyasema tuon plugarin avulla valitsemalla Run CDROM
Miksi kukaan pelaisi edes sekuntiakaan kyseistä ripulia. Itse pelannut vain kavereita ja seasonseja randomnettiapinoita vastaan. Ja tietenkin sillä ainoalla oikealla tavalla pelata peliä, eli manuaalilla. Tällä viikolla ykkösdivariin :3
Koskee myös alkuperäistä: turhia skillejä, paska AI, tunnottomat aseet, haaste katoaa hahmokehityksen myötä jne. HR on siitä kummallinen moderni konsoloitu jatko-osa että se on joissain osa-alueissa parempi kuin alkuperäinen ja kaiken lisäksi vaikeampi. Alkuperäinen kuitenkin voittaa omasta mielestäni paremman tunnelman, musiikkin sekä tarinan ansiosta. Mahtavia pelejä kummatkin.
>päivän palkka peliin josta nauttii ja pelaa yli 1000 tuntia ei vitun köyhät menkää nyt töihin :D
Itse pelaan csgo: ta sen takia että voin saada skinejä jotka voi vaihtaa rahaksi. Oikeastaan täytyy olla täysi idiootti että pelaa nykypäivänä mitään peliä ellei siitä voi saada jotain rahallista hyötyä irti.
Eli mun mutsi ei millään anna mun pelaa k-18 videopelejä. Ne on sen mielestä niin väkivaltaisia, että asiasta ei voi edes keskustella, vaan se on aina ja ikuisesti EI. Haluisin pelaa esim. Modern Warfare 2, Assassin's Creed 4 ja Fallout 3 pelejä. Oon siis 15v poika. Kun mutsi ei millään anna pelaa, niin ostin kavereiden kaa kimpassa ja pelaan sit kuitenki (salaa siis). Päädyin siihen, että on myös parempi pelata salaa, kun mutsi saa olla ylpee kuinka hänen poikansa ei pelaa k-18 pelejä ja mä saan silti pelaa, hahhaa. Onks teidän mielestä oikein pelaa salaa? Kun oikeesti haluun pelaa noita pelejä. Ja oon melkeinpä ainut joka ei saa pelaa k-18 pelei meiän luokalla. Ja vanhemmille: Jos yritätte kieltää lapsianne katsomasta k-18 leffoja ja pelaamasta k-18 pelejä, ei tule onnistumaan. Sit teiän mukulat pelaa salaa, tai menee vaan kaverille kattomaan leffan.
>Mistään ei esimerkiksi voi kunnolla kiertää vihollisen selustaan koska mapit on niin vitun huonosti tehtyjä. Mitä aktuaalista vittua? Itse olen lukuisia kertoja yksin päässyt livahtamaan sivustasta vihollisen selustaan, ja onnistunut lahtaamaan pelkällä pulttilukkokiväärillä >10 vihua ja konepistoolin kanssa jälki on vielä tuhoisampaa. Esim. tykistön aiheuttamassa kaaoksessa joukot eivät usein ole järjestäytyneenä fiksusti ja koukkaaminen on helppoa. >Toinen tiimi kämppää kukkulan päällä ja toinen kukkulan alapuolella tai vaihtoehtoisesti jos on kaupunki mappi niin toinen tiimi on rakennuksen X sisällä ja pihalla kämppimässä ja toinen vastapäisessä. Ainakin servuilla joilla itse olen pelannut, matsit päättyvät lähes järjestään joko siihen että hyökkääjä etenee kohteelta kohteelle ja lopuksi voittaa, tai sitten hyökkääjä puskee vimmatusti eteenpäin mutta ei pääse etenemään ja puolustaja voittaa.
demellä kauppa menee 1:30 - 1:40 ratiolla, eli 1.9k golden miracle cube myy 57-76m. Niin, ja älä osta premiumeja, golden miri cube on - 40%, ja premiumeja käytetään vain kun ei ole stampia käytettävissä 2 line esineeseen.
Me sarjan ensimmäinen tekele on melko god tier, vaikka onkin melkosta putkijuoksua ja grafiikat on mitä on. Muita osia en viitti kommentoida, kun en oo niitä pelannu.
osta playstation portable, uudet maksaa reilusti alle 100, siihen joku muistikortti parilla kympillä, ja sillä voi pelata mitä tahansa ps1 ja psp pelejä jotka voi ladata ilmaiseksi netistä mutta sehän on laitonta eikä niin saa tehdä ja psp:lle on myös nes, snes jne emulaattorit
aattelin uudestaan alotella tän, killianilla mennään yks lähes endgame archeri löytyy mut nyt alottas vähemmän rasittavalla classilla
Selkeästi aivan mahtava rallipeli ensimmäisen flatoutin hengessä. Sitä onkin jo odoteltu liian monta vuotta!
Mutta rahalla saat parempia ammuksia niin paljon kuin viitsit vaan rahaa laittaa. Muuten niitä pitää grindata yli 9000h ja siksi on helpompaa vain ostaa ne. Eli p2w
Early Access maksaa sen 20e. Free to playn ajankohdasta ei ole tietoa.
Juuri äskön itse loggasin sisään. Menee hetki ennen kuin lataaminen alkaa.
Vittu miten paska lanka. >Sniif muh nostalgia nykypelit paskaa nyyh en osaa pelata uusia pelejä byhyy olen oikeasti itse ongelma mutten ymmärrä sitä yää sage & hide
Eniten ihmetyttää et kui vitun omega pitää olla et antaa 1500dollarii jollekki paskalle huorulistriimaajalle :D
> Pelistä kiinnostuminen Tää. Usein pelien ensimmäiset tehtävät on juuri näitä pitkäveteisiä tutoriaaleja joissa kerrotaan kädestä pitäen miten peliä pelataan. varsinaiseen pelaamiseen pääsee vasta tämän vaiheen jälkeen. Itsellä tuppaa innostus loppumaan melkein aina tähän. varsinkin jos se pelin alkuvaihe tuntuu liian pitkältä Fallout 3, katson sinua. Esim. hommasin joskus muinoin Warcraft III: sen, enkä jaksanut pelata sitä koska alku oli niin saatanan tylsä. Alussa sai melko pitkälle vain tier 1 unitteja ja tehtävät oli tyyliin liikuta unitti paikasta A paikkaan B. varsinaiseen rts mättöön pääsi vasta puolessa välissä peliä. Nyt monien vuosien jälkeen otin pölyisen warcraft 3 levyni hyllystä ja päätin kokeilla sitä uudestaan ja vedin sen ja Frozen thronen kampanjat kokonaan. oli kyllä 5/5 peli kokonaisuudessaan, vaikka alku pitikin vetää läpi hammasta purren. Seuraavana on vuorossa Fallout 3 ja San Andreas. >Mobat 2100 peliä dotaa ja yli 1500 peliä honia takana ja olen silti paska. Jos on vähänkin parempia pelaajia vastassa niin tulee turpaan 100-0. Pelaan lähinnä easymode supporttia. ostan wardit, kuriirin jne. ja odotan että joku muu kantaa. Jos tiimissä on pelkkiä supportteja ja pitää mennä midiin tai ottaa kärry niin tulee heti hirveät paineet. onneksi näin käy hyvin harvoin. >Snipaaminen fps peleissä ei pysty. en vaan osaa, en edes TF2:ssa.
>Vitun nopat Täähän se varmaan ois. Blood Bowlia parhaimmillaan.
Aivan saatanan ärsyttävä kun karhunrautoja joka paikassa ja pitää rushata myrkkykaasun takia. Muuten paska dlc, jossa loistava tunnelma. Ei sentään yhtä kuraa kuin FO3 Mothership Zeta, mutta ei paljoa puutu.
Jumalauta, animaatiot tuntuivat myös kökömmiltä verrattuna episoodi ykköseen. Helvetin TWD, varsinkin kun TWAU on monin verroin lupaavampi kuin se.
No voi paska. Pitänee sit asentaa vanha kunnon finnwars koneelle.
Heittäkää joku tiivistelmä henkilölle, joka ei tiedä asiasta mitään.
Mitään ei pysty enää ostamaan 1 päivän ajaksi ja jos ostat 7 päivän ajaksi niin nekin maksaa aivan saatanasti, permanentistä puhumattakaan. Permanent hinnat nyt varmaan onkin ihan samat kun ennenkin.
Itellä oli samit 2 vuotta sitten. Työtön ja wowin MoP julkaistu juuri. Työttömyys vei mielenkiintoa kaikkeen tekemiseen vaikka olin hakenut kymmeniin eri työpaikkoihin mutta työllisyystilanne sähköasentajilla oli muutenkin päin persettä, ja on vieläkin. 10-12h menikin sitten sujuvasti koneella istuessa, vaikka asuin tyttöystäväni kanssa samassa kämpässä, hän kävi koulua. Tietysti tein hänelle ruokaa yms pikkujuttuja mutta mitään suurempaa ei ikinä voinut tehdä kun rahaa ei ollut. Nyt tilanne ainakin työllisyyden osalta parempi, mutta asumme vielä vähän aikaa eri paikkakunnilla kunnes töttösen koulu loppuu. Nyt myös on 2-vuoro työtä ja vaadin oikeasti vähintään 8-9h unta että pärjään, eli aamuvuoro viikolla nukkumaan ennen klo 20:00 ja herätys 4:45 Nyt taas wowin lisäri tulossa ja tuon alkuajan tekisi mieli pelata taas kuin mitään muuta elämää ei olisi, vaikka järki sanoo vastaan
Paljon noilla suosituimmilla servuilla peakkina pelaajia, kellään tietoa?
Dayz modissa autolla ajaminen. En vai osaa ajaa teillä! Tiedän päämäärän mutta teillä eksyn aina. Sitten sitä taas mennään ladalla 10km/h metsässä ylämäkeen kun muut ovat jo perillä :(. Yksi syy miksen aja ikinä lastia täynnä olevaa uralia tai mtvr:ää vaan tuen aina taisteluissa/tehtävissä ebin fps taidoillani.
Eikös BF2 squadeihin saa salasanaa? Olisi mukava että joka ilta olisi aina joku Only Finland tms. squadi (nimi englanniksi että kaikki ymmärtävät), jossa voitaisiin voipin kautta sopia taktiikoista jne. Aika monet rundit menevät perseelleen huonon tiimiyhteistyön takia.
Milloin joku epäilee, että olisin aliisa ja milloin joku epäilee joksikin toiseksi nimihomoksi :D
>Vittu kuivaa hiekkamaata kaikki tyynni olis kannattanu pelata kauemmin kuin tunti. siellä on kyllä erilaisia maisemia. mutta tän enempää en sano ettei dereilaannu >skyrim paskaa morro paras ripuliin
Normal mode tai 1. läpipeluu on osaltaan lämmittelyä nousevalle vaikeus asteelle. Kolmannella läpipeluulla UVHM:ssa ei yksinkertaisesti enää pärjää ilman, että on nähnyt vaivaa aseiden farmaamiseen. Raidbossien soloamissa saa myös oikeasti sitä haastetta. regards erihomo
Terkkuja Pärinälandiasta. Moneltas hoidetaan tuo viimeinen matsi, Dommu? Mulle käy kaikki. Pistä steamissa viestiä jos tulee kiirus alotella. T. Ziff
Voisi tsekata youtube videoista tuon, ei jaksaisi alkaa pelaamaan turhaq koska betassa hankitut levut jne ei kuitenkaan säily.
Toistan. Anthamar, milloin pelaamme Blood Bowlia? - Jatti
Team hteen hierotut Penikset. Pelaajien nimet: Penis 1 Penis 2 Penis 3 jne.
>ole t6 >ahdas homoluola >vittuläjä vile revenenantteja yllättää >clippaavat seinien sisällä heilutellen tuliketjuja villisti isolla alueella >juokse vittuun spirit walkilla >spirit vessel proccaa <voi ny vittu mitä nyt taas >ribs hc-tohtori Eniten vituttaa jadesetti ja hyvin rollannut Sunkeeper. Onneksi stashissa zunimassa - kamat ja SMK joilla kepeästi voi farmailla uutta jadea.
>nämä hymiöt kertovat etten ole vihainen :DDDDD codi on juuri sitä varten jos ei nappaa recoili ja ei jaksa odotella kuolleena seuraavaan rundin alkuun
Mitähän matseja tossa FUTissa kannattaa pelata? Online seasons - matseja vai mitä helvettiä
Ja nyt pelaan csgo: ta ja tf2:sta.
Kannattaa ladata jos saat kavereita mukaan pelaamaan. Peli ei ole pay to win, rahalla saat ainoastaan kosmeettisia esineitä ja lisää säilytystilaa (mikään ei estä tekemästä vaikka paria hahmoa, joita käytät säilytykseen, joten rahaa ei tarvii käyttää). >Onko yhtä koukuttava kuin Diablo 2 aikanaan? On >Millainen pelaajayhteisö? Global chat yleensä mutella, mutta auttavat kyllä jos ongelmia on.
Kiitos tästä langasta en tiennyt koko mp rojektista! Töötätään kun tavataan!! :)
Se hetki, kun sectoid commander saa kalliin mechan hallintaansa.
Karhyy milloin haluat nakella norseja turpaan? Kolmen miehen vajeella liikenteessä... - Samipuu
>and not a single gameplay was shown in to the trash >inb4 in engine gameplay Ei ole sama asia, kuin ingame gameplay.
Mites tuo Steamista löytyvä HD content, kannattaako ladata edes jos löytyy HD 7870 ja i5 4590. Recommended ovat ainakin aivan toista luokkaa.
En ymmärrä miksei standardiautoja ole vieläkään saatu tehtyä premiumeiksi.
Ekat pelit takana, aika nihkeesti tuntuu olevan loottia tai mitään. Onko pro tippejä et mihi kantsii mennä muutakun airfieldille? Kuvassa oon pienellä levolla jonku juuri loottaamalla sohvalla.
Voisitko hieman kertoa laitteesta? Toimiiko netti hyvin? Sopiiko se Gamepad hyvin käteen? Mistä ostit omasi? Minultakin löytyy hyvä PC-pelikone. Lähinnä tyty-yden kanssa (ja tietty yksin) tulisi pelattua. Mario Kart 8 ja wind waker HD olis hankintalistalla ekana.
>Witcher 3 >PC >Ultra grafiikat ja 4K teräväpiirto. >Smooth 90-120fps Lets shit bricks together. Sillä välin konsoli jonnet itkevät ja valittavat kun laatu vastaa PCn lowia, ja fps lockina 30 koska elokuvamaisempi tunnelma, sekä controllit kusista paskaa.
Onko kellään tietoa onko FDF-modia tulossa edes porttina tähän?
>massiivinen multiplayer. >multiplayer tämän takia sitä ei tehdä. tuollainen peli olisi hyvinkin mahdollista varmaan tehdä mutta arvaappa toimisikö se käytännössä koska pelaajia olisivat ihmiset? oletko pelannut dayz? dayz jo todistaa sen että tuollaiset realistiset yhden hahmon pelit eivät toimi. jos tuollainen peli tehtäisiin niin ensimmäisenä ja viimeisenä mitä sulle tehtäisiin oli rynkyn kuti päästä läpi tai sitte ryssäkoodari tekee scriptin jolla laukaistaan universumin loppu 0, 1 sekunnissa. ihminen on ihminen ja ihminen pilaa aina kaiken.
Mutta toisten peli-ilon pilaaminen on about kaikkein parasta maailmassa. :D Varsinkin kun kyse on vaatekaappi simulaattori ysitonnisesta :D
>Jokainen noista parempi kun quake. niin jos on täyskasuaali quake vaatii paljon enemmän taitoa kuin mikään noista
tämä niin vitusti, paska gameplay, paskat grafiikat joita yritetty saada näyttämään paremmilta lisäämällä bloom yhteentoista, päähenkilö on itsepäinen kusipää joka tuomitsee suunnilleen ihmiskunnan kuolemaan samalla valehdellen tuolle ämmänpaskalle ettei pelastanut häntä, koska hän vain halusi uhrata itsensä ihmiskunnalle TL ;D R vittu mitä paskaa koko peli
>tee jotain jossa olet hyvä ja johon sinulla on intohimoa > vitun lammas bää bää U wot m8?
Ite hankin 360:n ohjaimen koneelle ja se toimii erittäin hyvin. Olen joskus kokeillu kaverilla jotain GameStopin omaa ohjainta, mutta ei ainakaan omaan käteen istunut niin hyvin kuin tuo XBoxin ohjain.
Mass Effecteissä pääsee aika vapaasti tekemään moreenisia valintoja, jotka myös vaikuttavat pelin (sekä seuraavien pelien) tapahtumiin. Muutenhan mass effectit ovat tosin melko lineaarisia, pelattavia elokuvia.
Tää, eka kerta vähän huimasi ja jopa säikäytti itseäni, mutta sitten toisella kerralla ei tuntunut missään. Hyvin siihen tottuu. t. toinen kokeilija
Onko Civ5: een mitään hyviä fantasia- tai scifi-henkisiä modeja? Sellaisia kuin FfH2?
>parannelluilla grafiikoilla Eli paremmat graffat kuin missä? Ei ainakaan paremmat kuin PC:llä.
Onhan tämä p2w parhaillaan, mutta kyllä tästä pelistä riittää iloa ilmaispelaajillekkin. AP:lla on tällähetkellä hirveä dark eliksiirin keräys, pitäisi saada Barbarian king pystyyn. :3
Miksei god tier kolmosta ole mainittu? Ei ole nuo uudemmat enää jaksaneet innostaa, paradoxin pelit 4life
Selittäkää mihin stealth bomberit käyttävät torpedoja. Nehän tekevät vitusti damagea mutta ei niillä ketään saisi tapettua koska koko vehje olisi glass cannon. Pieniin targetteihin torpeedot eivät pure ja isot targetit tappavat sinut, koska joudut mennä rangelle osuaksesi torpedoilla. Onko stealth bombereiden torpedot vain fleet toimintaan ja possien tms tuhoamista varten? Solo käytössä niillä tuskin tekee mitään. tiedän että stealth bombereita käytetään suurimmaksi osiksi pommittamiseen
Ei helvetti. Miten tässä nyt pitäis pelata Zergiä vastaan, kerta 7 min kohdalla tulee semmosta fullretard ling bling allinniä ettei mitään järkeä. Zergi voi ottaa hatch first ja sit pitää koko loppupelin Z: taa pohjassa ja välillä rämpyttää b: tä väliin sain tämänkin pelin 6 minuutin kohdilla 10 marinea vs 37 speedlingiä + banelingejä alkupelin räpellettyä 28 minuutin pituiseksi paskaläjäksi ilman mitään toivoa
Nyt kaikki jotka pelasi aNelfGoZu nimimerkin kanssa ilmoittautuu tähän lankaan! Kiinnostaisi tietää missä vanhat nAAmAt menee?
>Niin luulisi nyt että siinä olisi ollut edes mainintaa noista retkistä Siinä muuten on. Erikson ja kaikki. T. Eventissä lähti retkikunta tutkimaan merentakaista maata ja tyyliin yhtä lukuunottamatta kaikki uhrattiin ja laivani varastettiin tutkimuskäyttöön.
KRIPPARRIAN ON HC PELAAJA sanoppa vielä kerran jotain vastaan ni tuun hakkaa sun wildus 1v1 koulu jälkee kiris edgen riverin vieres
Niinkuin sanoi, käytä motionsensoria vain ajoittain. Alien kuulee sen ja näkee siitä hohkaavan valon. Itselle toimi kyseisessä kohdassa liikkuminen aina kun alien hyppää ilmastointikanaviin. Harvemmin se tulee sieltä heti pois jos et mekkalaa pidä.
Bumb. Peli nyt - 75% Steamissa. Ostakaa ja pelatkaa
Raceroom Racing E xp eriencestä voi olla jotain iloa pariksi tunniksi.
Tämä on kyllä sairas peli, mikään ei voita sinkohippaa, voisi koittaa vieläkö muistan tunnukset.
Olikos skyrimissä eeppistä hollywood-kuoroa muualla kuin pääteemassa? Itse en muista ollenkaan, vaikka olen yli 100 tuntia siihenkin peliin upottanut. Oblivionissa välillä pysähdyin kuuntelemaan musiikkia. Vitutti oikein kun joku mudcrabi keskeytti upotteen biisin pianomelodian.
Tästä tulikin mieleen että en ole edes testannut mitä uusimman dlc:n loitsut tekee, siispä testaamaan. Puzzling Stone Sword edelleen tehokkaassa käytössä, muut aseet ei ole sykäyttäny samalla tavalla.
Kuulosti just hyvältä, jos jollain pitää rahaa tehä niin tuossa on hyvä keino, eikä mene pay2winniksi. 5/5 sanoisin, varsinki kun keskustelevat näistä pelaajien kanssa ennen pelin avaamista.
Jos nyymejä kiinnostaa pelata DayZ Epochia, niin tässä olis yksi serveri. http://forsaken-gaming.co.uk/, IP on 178.33.135.1 15:27 02 Adminit auttaa uusia pelaajia pääsemään alkuun jne, paljon admin eventtejä. Vähän harmillista kun serverillä ei riitä pelaajia, aivan mukava yhteishenki serverillä ja adminit lisäilee plugineja sitämyöten kun pelaajat ehdottelee.
Dragon Age: Inquisition, Witcher 3 ja Star Citizen. Viimeistä saattaa tosin vielä joutua odottelemaan tovin.
Minkä takia cc ja herot ulkona? Vai onko niillä edes merkitystä enää tuolla tasolla?
Ei ne ole menneet oikeasti yhtään sen paskemmaksi, mutta täydellinen kunnianhimon ja kehityshalun puute on tehnyt sarjasta sellaista yhdentekevää puuroa jonka pelaamiselle ei ole enää oikein mitään syytä jos on kerran pelannut aiempiakin osia. Ainakaan itse en voisi kuvitella maksavani senttiäkään mistään CoDista enää ikinä, ellei sarjaa oikeasti ravisteltaisi perusteita myöten kokonaan uusiksi (mitä tuskin tulee koskaan tapahtumaan).
No joo, meneehä sitä hakatessa nää tylsät illat nopeesti. Pitää vaan itekki totutella viel toho pelii vähä enemmä.
Joo onhan tämä nyt harvinaisen perseestä 4chanin yllätysensurointi asiaa koskien. Toisaalta, eipä yllätä, Moot nyt muutenkin tuntuu Anita-tädistä tykkäävän.
Olisin kiinnostunut tekemään ensimmäisen oman pelin Android alustalle. Ajattelin käyttää Stencyl nimistä pelinluonti ohjelmaa, koska tietääkseni helpoin käyttää ja ei tarvitse koodausta. Onkohan kyseinen ohjelma helpoin käyttää 2D pelin luontiin? Muita vaihtoehtoja olis GameSalad, Unity yms.
Tarvitaan enään heistit ja PC versio niin tulee olemaann pers penkissä 24/7
Heti kun opit miten se maailma pyörii siellä niin tiedät mitä pitää tehdä. Sotiin sinun ei tule osallistua pitkiin aikoihin eli älä vanno valoja ellet omista 80-100 hengen armeijaa. Jos olet vannonut valat ja liikut jollain 30-50 hengen armeijalla ja oot sodassa jotain maata vastaan niin tottakai sut raiskataan. itsehän harjoitan juutalaisuutta pelissä niin paljon kuin pystyn ja sinun pitäisi myös. pystytä kalliita liikkeitä/tehtaita/pajoja joka kaupunkiin, osta majataloista kunnon solttupoikia ja kouluta niitä lisää. ainiin ja yleisin virhe mitä uudet pelaajat tekee: kuluttaa skillpointteja omiin taistelutaitoihin. sun pitää kuluttaa alussa kaikki skillpointit niihin skilleihin mitkä auttaa sun armeijaa ja juutalaisuutta. ja sitten sun pitää myös palkata muita heroja koska skillpointit. kehität omalla hahmolla vaikka Wound Treatment, Surgery ja Trade. Sitten toisella herolla (esim. Firentis koska god tier tappajakone) pelkkiä taistelutaitoja ja annat äijälle kunnon gearit. Kun katsot taisteluissa tappolistaa niin voit nähdä miten Firentis tappaa jokaisen vastaantulija yhdellä huitaisulla. Sitten palkkaat taas toisen heron ja kehität sillä pelkkää Path findingia ja Spottingia niin olet kartalla aivan helvetisti parempia, näette kauas ja olette nopeita isollakin porukalla. Tätä sitten jatkat niin että yksi hero on paras jossain osa-alueella. Tämä pitää tehdä näin koska jos jollain herolla on esim. Surgery tasolla 5, ja sun omalla hahmolla se on tasolla 6 niin tuolla heron taidolla ei tee enää mitään ja se ignorataan täysin. Tämän takia jokaisen heron tulee harjoitella vain tiettyjä skillejä. regards 120h pelkkää singleä. kuvassa hahmoni.
Vitun homo :-D Olin jo unohtanut sen. Vittu että vitutti.
tämä niin vitusti, swat 4 pölyyntyy kaapissa mutta kutkuttelisi kivasti ottaa se ja asennella
Pelaileekos Smiteä vielä joku? Itse alottelen taas uudelleen.
Onpa taas vitun hienosti toteutettua heuristiikkaa, hyvä suomi :D ps. hanki kaspersky
Kannattaa ottaa huomioon, että läheskään kaikille pelaaminen ei tarkoita kilpailua, vaan viihdettä. Itseasiassa kilpailupelaaminen on suhteellisen uusi ilmiö ainakin nykyisessä mittakaavassa.
Etenkin kun seuraava jobi, vissiin tullut jo tekee kaikki normaalit adventurerit turhiksi, koska voi napsia adventurerien tärkeimmät skillit itselleen.
>Midäs midäs, jonkinlainen luola, taidanpas mennä tutkimaan :D tuumasi metsä tonttu Tyr kun luolan löysi
Hommaat skenessä nimeä, ja alat striimaamaan. Paypal-linkki sivun reunaan tietenkin, ja donatioilla vähän extrahöttöä faneille. Jos kerran olet avoin ja sosiaalinen, ja saliharrastuksesi takia ehkä ihan hyvässä tikissä, niin konsepti on taattu. Tolla tekee oikeesti rahaa jos osaa hommansa.
Aivan vitun hauskaa alottaa industrial-eralta hitler modilla :D Rakennukset tulee ihan vitun nopeasti ja kohta saa ydinpommit sun muut herkut. Mukavaa perseilyä ja vaihtelua meikän hitaaseen mongolia kampanjaan
Tarviitko suomikiltaa? Far Shiverpeaksilla toimii kilta nimeltä Perkele t. Perkeleläinen
Jokin Robinson Crusoe - peli? Itel seuraavat: Nes - peli, siinä pyörittiin jossain sokkelossa, oli kuvattu ylhäältäpäin. Piti löytää musta exit - ruutu. Jotain monstereita sielä taisi pyöriä kans PC-peli, kirjastosta lainattu. Siinä piti ratkaista jotain mysteeriä ja ohjattiin jotain nuorta naishahmoa, olikohan sillä jotkut punertavat lyhyet hiukset. Taisi olla töissä jossain toimistossa. Pelin nimessä taisi olla joku Rosemary yms.
>5/5 Miseryllä Itekin tykkään kun työnnetään punahehkuista piikkilankaa perseeseen. inb4 git gud crub, ei se Misery vaikea ole, se venyttää vain lähes loputtomaksi sen kuppaisimman hobo-vaiheeen joka vain vituttaa, kaikki mätänee käsiin ja kaikki ostokset on helvetillisen grindaamisen takana. Toki jos saa nautintoa toistosta, toistosta ja toistosta niin kuka minä olen tuomitsemaan.
Itse en oikeastaan voi pelata pelejä alle 90 asteen FoVilla. Tulee vaan ihan sairas ahtaan paikan kammo esimerkiksi vanilla Borderlandsissa. Onneksi senkin pelin sai conffeja säätämällä oikeanlaiseksi. Konsolipelejä pystyy sitten joten kuten pelaamaan, koska en yleensä istu puolen metrin päässä näytöstä.
>mene: miller >joini erehdyksissä red oktoober platooniin <XOXOXOXOXOX))))))))) SPUTNIK)))))))))) BOTKA))))))))))))))) <)))))))))))))) XOXO))))))))))))))))))) ei enää ikinä ro platoon
Aloita pois vain :3 Ei tää samaa tasoa oo kuin ennen, mutta ihan jepa kuitenkin rennosti pelailla
Hommaat kasan emulaattoreita ja vedät jokaisen pokemonin läpi (tai yksi peli per sukupolvi)
Mitä Eve aiheisia podcasteja kuuntelette? Oma suosikki: http://hydrostaticpodcast.blogspot.fi/
Vain se, että Yuffie on porukkaan liittyessään vähintään level 17.
Et itse taida tietää, että Trackmania on autopeli. Nyt tiedät.
Ei sekään paljoa auta, jos pitää päästä ylös jostain kraatterista. Kukkulan huipulle päästyä auto ottaa vähän tuulta inb4: tuulta ilman ilmakehää allensa ja koko homma menee läskiksi.
Pitäisiköhän tässä sitten alkaa tekemään jonkin sortin listaa paikoista joista noita pelejä sitten oikein saa halvemmalla? PC:llehän nyt saa jokapaikasta jo googlaamalla cheapest, mutta konsolihomojahan varten jepa ja niille jotka tykkäävät fyysisistä kopioista.
Kattositte urpot jotain animea jos cutsceneistä saatte kiksejä. Peliä pelataan eikä liikuteta vähän tattia ja taas 15 min katotaan jotain polygonipaskaa. Rinkirunkkareiden pelisarja.
>Onko peli ihan kuollut niin kuin sanotaan? Rasahtelee rusinat, joka vitun kerta joka MMO:ssa sama kaava: > Ei vittu ebin WoWintappaja t. WoWittajat jotka ovat kyllästyneet paskaansa ja hypettävät uutta MMOta >Uusi MMO ilmestyy, kaikki tietysti heti kokeilemassa, WoWittajat mukaanlukien >Viikon kuluttua WoWittajat tajuavat, että eihän tämä olekaan WoW >WoWittajat palaavat takaisin WoWiinsa pikkuhiljaa kavereiden ja kiltalaisten kanssa jotka tekevät saman, koska 9 vuoden investio, ei sitä vain voi jättää taakse >WoWittajia harmittaa kun meni 30/40/50e hukkaan ja uusi MMO ei ollutkaan WoW, alkaa järkyttävä rinkirunkku malliin Ei vittu, se *uusi MMO* onkin paska :D Ei ollu mikää WoWintappaja :DD WoW on parempi, eihän siinä *uudessa MMO:ssa* ollu edes endgamea :D :D ei vittu kuka sitä enään pelaa?? :DDD >Kaikille muillekin tulee nyt käsitys siitä, että uusi MMO on kuollut. tl ;d r pelaajia on ihan perkeleesti, etenkin nyt kun megaserverit on rullattu ulos, tyhjät alueet (5-10 pelaajaa tai alle) ovat todella harvinaisia. Contenttiin löytyy pirusti kavereita, kaikki pääkaupungit ovat täynnä 24/7. Pari kuukautta sitten tuli iso feature patch, joka lisäsi paljon ns. Quality of Life muutoksia, ja viikko sitten tippui toinen pätsi joka lisäsi Bazaar of the Four Winds ja Queen's Jubilee contenttia takaisin, ja antoi toisen mahdollisuuden hankkia vanhojen päivitysten meta-saavutuksista tulleita skinejä ja minejä. Tämän jälkeen pamahtaa käyntiin Living Story Season 2. Ei, GW2 ei ole kuollut.
Ilmeesi kun et ole edes pelannut peliä mutta et pidä koska COD.
>Oivariinit voita >Kissat koiria Niin typerä viesti, ettei ansaitse järkevää vastausta. t. eri
Kumpaa nyymit suosittelee, Razer Nagaa vai logitech g600? Hiiri siis hakusessa Lähes kaikkeen pelaamiseen, mutta lähinnä pelaan fps-pelejä, dota 2 ja mmorpg-pelejä. Tulee myös ps, 3d-piirto-ohjelmia ja videoeditointia tehtyä, joihin nuo macronapit auttaisi. Razer olisi hieman isompi, muutenkin razerin hiiristä ollut pelkkiä hyviä kokemuksia. Synapse vähän vaan mietityttää, kun käytän monella koneella, esim. opiskelupaikan koneilla. G600:ssa makrot olisi onboard koko ajan.
Hyvä pointti, kaikki eivät samasta pidä. Bumppaan vielä tälle yölle tämän kerran ja menen nukkumaan.
pelit voi olla jonkinasteista taidetta juu, mutta aika harvat oikeasti ovat.
Ei tää voi olla scämmi, koska mä niin sanon.
Tää kyl toistettu, pitäis pelata itsekin uudestaan. Ainut japsirope mistä olen onnistunut ropeautistina pitämään.
Latasin sitten tämän pelin testatakseni uutta konetta. Onko Miller ja Terranit hyvä valinta?
Hyvä nimi, mutta pelinä täyttä paskaa. Puristina pelaan vain alkuperäistä HL1 modi Natural Selectionia, joka on ihan godtier peli tähän, ja aikalailla kaikkiin muihinkin FPS-peleihin verrattuna. Mahtavaa toimintaa kyllä.
Nyt 6h takana tätä peliä. Hirveästi ei tässä eroa ole kolmoseen jos ei paria uutta kikkaa kiipeilykoukku, heliskopteri, norsut ja uutta isoa mappia juonella lasketa. Laajahan tuo alue on ja tutkimista/kerättävää varmasti ainakin 30-40 tunniksi. Outpostien valtaamien on hauskaa, hiippailu toimii ja aseissa on munaa. Vähän vaan odotin enemmän uutta settiä kun muutos FC2 - > FC3 oli kuitenkin huikea. Lisäksi nuo julkaisupäivän DLC: t ovat ihan jäätävää ripulia. Putkipuoksua ajastettuna, voi juku. Tykkäsin kuitenkin FC3 niin nautin kyllä tästäkin paljon. Harmi vaan kun en saanut padia toimimaan omalla versiollani niin joutuu koneella kyhjöttämään pelatessa. Also: miten vitussa tässä pelissä saa craftattua niitä health syringejä vai onko ne aina ostettava kaupasta?
Ihme vihaaja :D kirjailijalle se on vissii kaikista pahin loukkaus jos sen luomasta maailmasta ihmiset nauttii.
Sonylla oli myös toinen etu, edellisen sukupolven konsoli ja sille tehdyt myyntivaltit: GT 1&2, Metal Gear Solidit ja Bandicootit. Microsoft joutui aloittamaan puhtaalta pöydältä sen suhteen. Näin sivuhuomiona tämä, jos joku haluaa käyttää tätä pointtia jossain kohtaa. Omasta mielestä tämä konsolisota ei ole kiinni peleistä, vaan siitä mikä osapuoli pystyy kehittämään laitteestaan toimivan olohuoneen keskuksen. Sellaisen universaalin laitteen, mihin voi liittää kaiken tarvittavan ilman erillisiä laitteita.
Kyllä tuon aion pelata parin kaverin kanssa läpikotaisesti. Vähän harmillista, että yksi persoonallinen classi puuttuu (Fragtrap on filleri), mutta muuten tämä uudet näyttävät kivoilta. Sireenistä ja gunzerkeristä tykänneenä pelaajana aion pelata Nishaa.
Tekis niin vitusti mieli käydä pelaa tätä, mutta en tiiä. Suostutelkaas minut aloittamaan tämä, kertokaa jotain KIVAA HYVÄÄ JA JÄNNÄÄ tästä.
Pps. Karttoina toimii edelläkin mainitun MegaMapPackin customkartat, mutta jos enemmistö ei sitä omista niin kinutkaa.
Luulisi nyt että edes joku eksyisi sinne pelaamaan, mutta ei
Tarvitset Wesp5 patchin ja official 1, 2 patchin muistaakseni tuossa tuollainen kiva guide.
Ei oikeestaan. Mutta se tunne kun seuraajaksesi syntyy imbesilli homovammaiskääpiö joka on selibaatissa, voi pojat. Onneksi on elective monarchy.
Teet joka päivä cw, sf, whnm ja kezzel. Saat kaikista molten tokeneita (ne voi lunastaa steadfast geariks) ja whnm saa steadfasteja. Kannattaa eka vaikka ostaa nexus agnitor geari/abussy ja se vaikka +6 tai +9
itkettääkö pc jonnea kun rdr ei koskaan tullut pc:lle? se oli mestariteos eikä siitä käy kiistäminen
Jos miljoona kärpästä tykkää paskasta, niin onko paska paskaa?
Mutta miksi sinusta on paha jos joku tahtoo peliinsä questmarkerin? Ei sun oo sitä Morrowindissa pakko käyttää, mutta vammaista olla hyväksymättä, jos muut haluaa sen Morrowindiin.
jos et jaksa cräftätä legendaryä ni tee vaikka mawdrey 2, upotteessa osa kerättävistä tarvikkeista
Aseiden kanssa säästää eniten kun stunnaa ja ottaa alieneilta. Pystyykö edes kaikkia örkkejä stunnata?
>et vain harjoitellut tarpeeksi nimp nin. sorsassa kesti noin 2 tuntia per ase opetelle rekyylit mutta gossa ne kudit menee edelleen mihin sattuu vaikka peliä on tullut pelattua useita kymmeniä tunteja. ja se että asetta on helppo kontrolloida tekee pelistä vain enemmän taitolajin. kun luotien lentoradat on vähemmän randomeita niin tappaminen on enemmän kiinni pelaajan taidoista eikä tarvitse luottaa siihen että >toivottavasti nää kudit nyt ei lähde lentään ihan mihin sattuu vaikka mulla on tähtäin oikeella kohdalla en pidä siitä että satunnaisuus tappaa vihollisen.
R&R:stä puheenollen nyt rearengine rearwheeldrive auto tulille. 800hp 600pp Sports hard, pitäisi joskus viedä nurburgring
Mute on keksitty. Ite kun kävin pelailemassa nii oli iha asiallista sakkia
>modi: buginen ja raivostuttava mekaniikka, pirstaloitunut pelaajakunta >standalone: ei zombeja, ei loottia, ei sisältöä, ei tekemistä tunnin pelaamisen jälkeen juuh katotaan sitte syssymmällä jos standalonessa vois tehdäkin jotain
Gamepad on ehkä innovatiivisin lelu mitä on vähään aikaan tullut. Itsellä se ainakin toimii loistavasti käteen. Netti toimii ihan hyvin, mutta pelit eivät sitä käytä monesti mihinkään järkevään. Esim Mario Kartin nettipeli on aika meh. Nintendoland (erillaisia hauskoja partypelejä käyttää ohjainta aivan nerokkaasti). Jos Fallout 4 tulisi WiiU:lle, se olisi dream come true; real time pipboy. t. erihomo
Manu ja Matti peli sarja viel tonne pakko saada! Jännittävä, nostalginen, eppinen ja kaikkea siltä väliltä. AUTTAKAA JOKU ^_^
>tulee ulisemaan mitä konsoleja ja kuka on master race >Vaikkei edes plegeä >Bloodborne plegelle >tajuutko tapelkaa vaan mikä on paras pelialusta hidetän tän ja meen lukeen bloodborne läpät jostain muualta :D
Eli EU lanka! Heti alkajaisiksi kysyn, että jos en tässä pelissä rakenna vaikkapa Panaman kanavaa ja porttaan tallennuksen sitten Victoria II: seen niin onko Victoriassa silti se kanava rakennettuna vai ei? Maailman valloitus Venäjällä menossa ja aika hyvässä vaiheessa oon. Ainoot todelliset kilpailijat on Ottomaanit ja Ranska. Kukaan muu ei oikein voi tehdä mitään yksittäin minua vastaan, tämän takia esim Puoalla ja Ruotsilla on tiivis liitto keskenään ja ne voi tarvittaessa hälyttää mukaan muitakin maita. Eurooppaan leviäminen on siis aikalailla pysähtynyt. Noh, onneksi Pohjois-Amerikassa on vielä aika hyvin kolonisoitavaa sisämaassa.
Tämä. Ärsyttää myös se jos aikaa vastaan kilpailusta annetaan jokin palkinto kulta-, hopea-, ja pronssisijoista erikseen, ja itse pääsee joka kerta juuri ja juuri hikisesti pronssille.
Tämän takia sitä pelataankin master tasolla, eikä millään novicella... 1/5 provo, koska vastasin.
Voi juma. Tässä pelissä saa hp: ta juomalla energiajuomia.
Gamerangerin kautta toimii vanillakin. googlessa 5 sekuntia olisi paljastanut.
Eikös tämä päde 99, 9% kaikista modiprojekteista? Ja se viimeinenkin promille tulee aina vuosia myöhässä.
Siksi lopussahan on merkkien sisällä mutta tämä kohta tarinassa ehkä se olennaisin
Lähteitä? Mihin? Kerro niin toimitan (: Ja miksi mahtavanmahtava avaruus-lankani tippuu ales.: [
Tottakai modien käyttö estetään! Modithan pidentää pelin käyttöikää!!!
>monsterina aina sneakki päällä ja vältä lintuja >huntterit ei löydä jalanjälkiä >evolvaa rauhassa tasolle 3 >gg easy :DDD
Itse haluaisin luoda oman, ehkä useammankin pelin, koska on paljon hyviä ideoita. En tule sitä koskaan kuitenkaan tekemään, koska itse en osaa mitään ja jotkut koodaajat sun muut suunnittelijat maksaisi miljoonia.
On kyllä sitten aika paskaa, kun en ole löytänyt servua jossa yli 20 fps
se tunne kun inventoryssä +100 stimpakkeja, käytä aina nuka colaa / sunset sarsaparillaa.
Ei jumalauta tämä toimii hyvin, miten niin pieni jengi on tehnyt näin eeppisen modin suht nopeasti? Ihmettelinkin, kun aamulla iso osa armaservuista oli Epoch. Base nousee hiljalleen, millä servulla porukka pelaa?
No mitkä aiheuttaa sen että tämä on paskapökäle? Itse ainakin ostan tämän sen takia että saan jotain tekemistä ennen Witcher kolmosta
Täältä löytyy yksi ääninäyttelijä ehdokas, en tarvitse mitään palkkaa, kunhan vain nimi tulee jossain esille, esim jonkun NPCn nimi tai Creditseissä.
Tarkoitat varmaan reaktiivipanssarointia. Kevyihin vaunuihin ei voi laittaa reaktiivia, koska reaktiivin räjädys vahingoittaisi itseä. Antigravitaatio ei ole vielä edes teoriassa mahdollista. Ilmatyynyalus mallisesti polttoainetta saisi täydentää viiden minuutin välein tai sitten voisi luopua panssaroinnista.
t erihomo ps. kyllästyin peliin koska tankkeja vastaan ei saa minkäänlaisia räjähteitä ilman e xp lovise paskan jyystämistä, ja base rape on liian helppoa reconeilla ja lentokoneilla.
Jos steamista ostit 30 eurolla niin kyllä se kannatti. Tuohon hintaan kun ei meinaa saada mitään kunnollista peliä nykypäivänä.
Ei pidä. Itsekin juuri viikko sitten liityin ja sain heti sen originiin.
>Black Kyllä, siinä yksi parhaita fps-pelejä, harmi ettei hengellinen jatko-osa Bodycount yltänyt samaan
Suositelkaa jotain parasta langallista Xbox 360 - ohjainta PC:lle. Third party - ohjaimet ovat kuulemma paskaa, mutta mistä alkuperäisiä löytäisi hyvään hintaan Suomesta? Pelaan tappelupelejä melko kompetiivisesti, joten analogisauvan moitteettomuus on tärkeää. Linkkiä yms.
Haluaisin vain BL1:lle uskollisemman pelin. Kakkonen maistui puulta lähes koko pelin
Juuh eli ku jotku kusipäät sai accounttie tietoja ja vei rahat kaikilta.
Totuus: Mw1 jälkeen Codit ovat olleet pelkkää paskaa. Mw2 oli vielä pelattava, muttei missään tapauksessa ykkösen veroinen.
Tai se stonewall mikä olikan. Regards yli 20 yritystä ja Quake on paree
BF3 premiumina tullut pelattua 30-40h ja tätä tullut ainakin sen 200h. Ehdoton voittaja uusimmista battlefieldeistä. Vieläkin tulee kerran viikossa pelattua BC2: Vietnamia kaverin kanssa.
Selitä tämä sitten https://www.youtube.com/watch?v=bTwkM7gpx5E&list=UUfdBzQc8yZKkk-5N-8GYHDg&feature =p layer_detailpage#t=375 jos kerran hitlersaha potkii kuin villihevonen
juuh eli en osaa auttaa ongelmassasi mutta hyvä jos ubuntulla toimii. en ole ennen pelistä kuullut ja tsekkailin steamista ja tuo vaikuttaa erittäin, erittäin, hauskalta peliltä. Olen aina halunnut koittaa EVE onlinea mutta koska kuukausimaksut ja nettipelissä olevat autistit niin en ole vaivautunut mutta tämä pelihän on yksinpeli. Voitko AP kertoa yhtään tuosta pelistä? Mitä siellä tehdään ja onko olemasssa muita pelejä mihin verrata (pelimekaniikoja jne), muita kuin EVE online?
Black Ops IMHO. Monesti väitetään Cod nelosen olevan viimeinen hyvä COD, mutta itse vedän rajan Blopsiin. Siinä oli mielestäni mielenkiintoinen tarina. Enkä nyt tarkoita vain sitä Fight Club - käännettä.
>Eiks noi kickstarter-rahat mee takasin kuluttajalle jos startteri ei lähde käyntiin? Et nyt ymmärtänyt pointtiani. Prisonscapen kickstarter-sivuilla epäsuorasti todetaan että vaikka rahat saataisiin kasaan niin takuuvarmaa ei pelin julkaisukelpoiseksi saaminen ole. Mielestäni nyt on vain hölmöä että nykyään lähdetään tekemään pelejä sellaisella "jee :D kivaa" - asenteella eikä mietitä rahoituspuolta ja muita ikäviä asioita kuntoon koska >kickstarter :D ja ennakkotilaus :D sitten make kyllästyy ja livistää projektista ja joni ja viljami päättää pistää pillit pussiin. ja peli näivettyy kasaan.
Mitä tapahtuu jos yritän pelata bf 4 2GB ramilla? minimirequirements on 4gb ram? poikani puolesta kyselen...
ensimmäistä kertaa pelaan MGS4 läpi ja täytyy kyllä sanoa ettei yllä Snake Eaterin tasolle vähemmän pelattavaa; enemmän cutscenejä vähemmän stealthia; enemmän moottoripyörän päältä räiskimistä onhan tämä silti hyvä peli eikä hienosti tehdyissä cutsceneissä vikaa ole mutta vähän pettynyt 8/10
En kyllä tiedä, ei tämä peli vaan ole sama kuin ennen. En jaksa mitenkään alottaa pelaamista uudestaan, mutta ehkä se on vain hyvä juttu. (en halua edes tietää paljon on mennyt rahaa NX ' sään.) t. Koiruli
4kaanin puolella neuvottiin, että assaulttia sen aikaa, että löytyy vaikkapa yhdestä muutamaan kiinnostaa jumalaa, sen jälkeen testailua harjoittelumoodissa, jonka jälkeen conquestiin. Kieltämättä kun tuli pari tuntia assaulttia pelattua, löytyi muutama jumala, jotka vaikuttavat ihan toimivalta. Nyt kuitenkin nukkumaan, pitää testailla noita muutamaa kunhan heräilen.
Pelasin pelin läpi ensimmäisen kerran ainoastaan virallisella pätsillä (ja alitehoisella kannettavalla) ja se oli silti eräs paras pelaamistani peleistä. Ikinä. En kuitenkaan suosittele ketään kokeilemaan ilman noita fanipätsejä. Sitä bugien määrää...
Ja tää ei ole edes vitsi. Jos tienaat noin paljon mikset kasaisi jotain ihan överiä 1, 5-2k myllyä. Ostat Ultrahdtelkkarin ja näytät kavereille miltä hyvät grafiikat näyttävät oikeasti?
Ei camit tarvitse pacea (eikös se itse asiassa ole sprint speed? lisäksi tietysti acceleration vaikuttaa), kun sijoittelevat vain laukaukset boksin ulkopuolelta yläkulmaan.
eipä kiinnosta noi pelit. steamista löytyy mutta jääpi asentamatta.
>tajuatko että niitä ww2 pelejä tehdään edelleen mutta ette te niitä löydä kun katsotte vain AAA-pelejä. >Ei linkitä ww2 peleihin TTETT. Kaltaisesi ihmiset ovat syöpää. Jos niitä pelejä kerran sinun mielestäsi on, niin anna helvetti lähteitä äläkä ruikuta siinä.
sanokee päivä mulle ei käy tää viikonloppu ja sit bt (jos uskallatte) Kappa
Mitä jos pelaisit semi-prolla tai vaikeammalla? Aika äkkiä menee pelit tuommoisiksi alhaisimmilla tasoilla
Ei vakuuta pelin pvp, ostakaa acconi pois. lvl 50 spellslinger 2, 5 plat rahaa full norate pvp setti trigger fingers and power surge eli pelin 2 harvinaisinta amppia hallussa Onko kiinnostusta?
HD-pack, eli ultra-tason tekstuurit, vaativat näytönohjaimelta 6gb RAM. Pelimoottori on sellainen että lataa ns. kaiken kerralla. SSD tai RAMDisk voisi ehkä avittaa jos kuitenkin haluaa ultrat vaikka olisi vain esim. 4gb näyttis. Itse en pysty 1gb perunanäyttikselläni pitämään kuin low-tekstuureita, mutta sitten toisaalta muut asetukset ovat korkealla. Muihin tuoreisiin julkaisuihin verrattuna peli oikeastaan näyttää paremmalta ja pyörii paremmin.
Viimeaikoina hakannu lähinnä homm 3, civ 5 ja travian, varsinkin sotamielessä. Kai tää on sit keino toteuttaa niitä fantasioita joiden tietää olevan oikeassa elämässä suuruudenhulluuttaa.
vain neljä skilliä koska ideana on että vaihdat aseita lennosta tarpeen mukaan eli kahdeksan skilliä ja support taidot heali on ainakin sen takia ettei ole kunnollista healer classia eikä myöskään minkään muotoista raidaamista tai progressionia (kaikilla saman tason gearit) levuttamisen jälkeen kyllästyt ellet jaksa pelata PvP: tä (tai paskoja joulu/halloween eventtejä)
Onneksi ei ole tullu pidettyä pelijournalismia pitkään aikaan minkäänlaisena auktoriteettinä. Hyviä pelejä ei ole pitkään aikaan tullut lisää. Pistetään nyt vastattuihin ihan mielenkiinnon vuoksi.
Tekken Tag Tournament 2 on parempi :) No.. Oikeasti se on parempi kumman pelityylistä dikkaan enemmän, mutta kkyllä Tekkeni on musta paljon parempi.
Kokeilin jokusen tunnin, mutta mitään ei voi ostaa ilman oikean rahan käyttöä joten loppu kiinnostus.
Vampyyrit tietenkin. Kivasti haastetta, kun jokainen siirto pitää miettiä kahteen kertaan verenhimon varalta.
varmaan toi 970 lähtee hankintaan tossa kun hinnat hieman tasottuvat ja tulee enemmän valinnan varaa mm. valmistajien oc versioiden muodossa ja kunnon jäähyillä.
On muuten jalo peli. Ohjastuksia ei ikävä kyllä ole nyt mukanani.
pelaan konsolilla koska kone paska ja sain halvalla Juuri acrobaticsia tarkoitan, erittäin rasittava mekaniikka mielestäni. Toki ongelma ei ole niin suuri jos valitsee että levelaa acrobaticsia ja sitä kautta speediä, mutta silti on overlevelauksen uhka aina olemassa.
Olisi pitänyt lisätä että inb4 pc homot niin avokki ei tykkää pelata koneella
miksi noin paljon moottoreita? munista päässee vaikka pierulla pois koska olematon vetovoima.
Kiitti tästä. T. totaalinoob lvl 8 armeijattomalla nordeile vannoneella mikälie herolla jolla 4 pointtia ironfleshissä :D
elikkäs alkaako toimimaan kun tarpeeksi kauan odottaa? Itse en jaksanut
Joo, pulttilukot on paskoja, tankit tällä hetkellä OP, Paratrooperit aika hyödyttömiä varsinkin yksin.
BLOPS 2 sisältää roolipelielementtejä, jotka vaikuttavat tarinan kulkuun. Enemmän kuin Skyrim.
Tekosyynne ettette saa 3 (1 golden) legendaaria 6 winin areena runista?
>melko ensimmäinen tehtävä >pelaa normilla >5 drowneria syöksyy kohti >lyö ensimmäistä tee 1/3 damaa >menetä itse puolet yhdestä iskusta >kuole >yritä 10kertaa eri taktiikoita >quittaa pelistä ja pidä taukoa >tajua että olet ihan vitun kasuaali
Kyllä se koitti jopa guard breakkia ja rollihyökkäyksiä, mutta ei Zweihanderiin voi osua edes vahingossa. Se on muutes aika ruma
No vittu katos! Meinasin kirjottaa mutta ajattelin että ymmärrätte. Yliarvioin näköjään teidät taas.
Menipäs oudoksi. Tämänhetkisten tietojen perusteella näyttää siltä että Rogue olisi Unitya parempi peli. Roguesta on videota ja näyttää hyvältä jatkolta tuohon AC3/Black Flag - linjaan. Nykypäivän tarinakin on suoraa jatkoa Black Flagiin ja Unityn nykypäivän tarina taas lähes olematon eikä liity millään tavalla aiempiin tapahtumiin. Olisiko tässä käynyt niin että Roguen piti olla se Oikea (tm) Assassin's Creed tälle vuodelle mutta uusien konsolien tulon myötä Unity jouduttiin julkaisemaan ennen aikojaan. Hieman siltä tuntuu.
Logitec Driving force GT. Liekö halvin 900-asteen ratti, eli voi veivata kuin oikeaa rekkaa. Miinusta sekventaalivaihteista
Ensimmäistä kertaa oli hauska pelata tätä kun tuo päivitys tuli. 5gb korjauksia? jaa
>puolustuskyvyttömien alusten gankkimisestä niin välitä Evessä ei reilua tappelua olekaan, ellei molemmat osapuolet ole tilanteesta yhtä pihalla. Ihan turha miettiä tollasia.
Esimerkiksi tällainen paketti: http://www.verkkokauppa.com/fi/product/3383/drrhm/Sony-PlayStation-4-500-GB-Limited-inFamous-Edition-pelikonso Nuo Sonyn omat kuulokkeet on yllättävän pätevät: http://www.verkkokauppa.com/fi/product/7444/drhfg/Sony-PlayStation-Wireless-Stereo-Headset-2-0-PS4-PS3-PS-Vita Pelejä: Thief Witcher 3: Wild Hunt (kunhan tulee) 50 lahjakortti PS storeen.
joko niillä on koodit loppu tai sitten se tulee vain myöhemin
koska chatti? missä voipissa ei ole myös chattiä?
Uliuli SH3 täynnä raiskaus ja teiniraskaus vertauksia, koska God. Uliuli Pyramid head kuvastaa Jamesin katumusta hänen tappamiansa ihmisiä kohtaan Uliuli SH4 turvallinen huone on vertaus kohtuun ja turvallisuuten, joka järkkyy jne. jne. Kerran kaikki läpi ja ei noita nyt noin vaikea ole hahmottaa.
Nyt ollaan sitten päästy Greenlighting top 100: n, tällä hetkellä sijalla 89. Eli luultavasti Steamin hyväksyntä tulee seuraavan kuukauden sisällä. Tänään laitan uutta pelivideota eventeistä ja myöhemmin tällä viikolla alkaa vähän pitempi videosarja tappelusta.
Olen aika varma että seuraavassa MGS:ssä esiintyvä Quiet on vähissä pukeissa koska fotosynteesi. Mitäs mielipuolta muut ovat asiasta?
Hirveänä ei ole muistikuvia vanhoista Silent Hill peleistä, mutta tämä julkistus kyllä ehdottomasti herätti mielenkiinnon. Toivottavasti tunnelma on osattu saadaa kohdilleen ja periaatteessa tätä voisi tukea, jos peli olisi pelattavan trailerin mukaan 1st person. Tietty 1st personia vastaan puhuu kuitenkin nimekkään näyttelijän pärstän käyttäminen, mutta Hideo Kojiman tuntien ja elokuvaohjaajan mukanaolo varmaan tarkoittaa myös pitkiä cutscenejä joten näyttelijätkin pääsisivät esille.
Itse tiesin jo ennakkoon mitä odottaa ja täytti odotukset, mutta jos sitä ei ole vielä ostanut kannattaa tosiaan odottaa aleen ja/tai lisäosiin. DLC: tä tälle tuskin laitetaan samalla tapaa kuin Civ5: n, ovat oppineet läksynsä.
Voi voi. Mitä vittua se sinun persettäsi raapii miten omat rahani käytän. Saatana.
Oletko ihan aito elitistiautisti? Vai että ihan oikein älykkyysösamäärä?
Pidetäänpä lanka hengissä, olisi mukava kuulla tähän väliin kokemuksia vaikkapa positiivisesti yllättäneistä indie-peleistä taikka peleistä jotka ovat jääneet liian pienelle huomiolle laatuunsa nähden
>Saimme yltiösosiaalisen, elämäniloa täynnä olevan ekstovertin. Näemmä siis sellaisen ihmistyypin, jota sinä et näköjään edusta?
Ruskea tietä, vihreä nurtsia. Peli jossa istutettiin kukkia ja kilpailtiin tekoälyn kanssa kyseisessä aktiviteetissa. Saattoi olla josai demo-cd:llä vuonna nakki. Tämän jos joku selvittää niin onanoin itseni hengiltä. Muut pelit oon aina saanu selvitettyä että mitäs ne olikaan, mut tää ei vaan löydy.
Miten tässä pelissä pystyy pelaamaan yksin? MMORPG: t ovat kiinnostaneet jo pitkään, mutta kaverit eivät ole erityisen kiinnostuneita ja itse asiassa tykkään pelailla yksin. RIFT: iä olen kokeillut ja pidin siitä, mutta jostain syystä into lopahti, mutta tämä vaikuttaa persoonallisemmalta
Niissä on vaa nii kiva pelata :D Se tunnelma, ympäristö jne. vaikee selittää. APn servu on todella hyvä mut ei siel yksin oikee jaksa pelaa
Call of Dutyksi tuo näytti ihan mielenkiintoiselta, juuri tuon mobilityn takia. Tuskin tulen tuota koskaan pelaamaan koska FPS pelit ei oikeen enään nappa mutta kyllä tuo aika freesiltä näytti verrattuna viimevuosien tuotoksiin.
>Ubi$hit >ei wareta kyseisen paskalafkan oksennuksia TTETT <inb4 le merchant meme
Onko tämä nyt sitä sarkasmia? Onneksi en lue tiltin uutisia, koska muilla sivuilla on asiallisemmat uutisoijat.
>Tehtävien yhteyttä on kyllä näin suomalaisittain vähän hankala ymmärtää jos ei ole erikseen tapahtumiin paneutunut Ja jos tapahtumiin on paneutunut on niiden tehtävien yhteydet vieläkin vaikeampi ymmärtää sillä AC3:n tunnetusta tapahtumasta toiseen putkijuoksu heitti syyt ja seuraukset iloisesti romukoppaan ja latisti koko sodan kasaksi paskaa. Kolmosessa sapettaa historian valkopesu ja se että olet itse kaiken keskipisteessä, toisin kuin vaikkapa ensimmäisessä ja toisessa pelissä. Black Flagista pidin erittäin paljon vaikka siinä jäi kaipailemaan kiipeilyä ja kunnon kaupunkimaisemia. Ilmeisesti ottivat opikseen sillä Unity ei tietojen perusteella samanlainen ole, vaikka ne aikamatkustelut toiseen maailmansotaan yms tuntuu aika päälleliimatuilta turhakkeilta jotka mukana vain sen vuoksi että voidaan tuoda niitä kuuluisia tapahtumia enemmän esiin. Unityssa ei myöskään nykytarina etene mihinkään, se tapahtuu Roguessa. Näyttäääkin siltä että Unity olisi enemmän tai vähemmän toisinto kolmoisesta, pleikkarilla peli tökkii ja FPS on matala, etenkin kohtauksissa joissa enemmän väkeä, ja PC-versio taas buginen eikä pyöri kunnolla edes törkeän hyvillä koneilla. Roguesta taas saatujen tietojen perusteella ei mitään pahaa sanottavaa.
sitä olisi ihan helvetin ärsyttävä jossain battlefieldissä pelata, Armassa saattaisi mennä vielä
Tyhmä ei ole se kuka pyytää :) T: koko peli lisäreineen ilmaiseksi piraattilahdesta
Mitä aloittavan pelaajan pitäisi tietää? Kokemus on aikalailla nolla tälläisten pelien suhteen, wowia pelasin hetken vuonna nakki.
no oisko sen takia että osaan mennä sellaiseen paikkaan että selkääni ei pääse kukaan? helvetti sentään. maailman yksinkertaisin asia pelissä. >ota raskas ajoneuvo >mene sellaiseen paikkaan missä vihut eivät pääse sun selkään >profit ainiin ja pelaan kyllä PC:llä vaikka community onkin 0/5
>Lyö kuolleita vihollisia ookko nää kasuaali? ekkö tiiä paljonko asees tekee damagee ja siks lyöt varmuudeks viäl pari kertaa et varmasti kuoli?
Osaako kukaan kertoa mistä tämä ongelma johtuu? Peli näyttää tälläiseltä jokaisessa cut-scenessa ja sateessa. pikkupoitsu on resetoinun grafiikka-asetuksia ja koittanut pähkäillä mitä vittua, mutta en vain saa korjattua :(
Nyt kun kakkoseenkin on kaikki materiaali julkaistu, päätin aloittaa sen tahkoamisen uudelleen, viimeksi julkaisuvuonna tuli pelailtua. Onhan tää aivan loistavaa settiä.
Aivan sama vaikka kyse olisi persesilmässä olevasta kamerasta. Huomaa sen nyt näistäkin jo :
Mutta jos Ao Kuang, Hades ja Ra sujuu jotenkin, maget vaikuttaisivat sujuvan. Pelaa mageja ja kunnes alkaa tuntua että voisit jo osata meleetä. on varmaan ihan hyvä neuvo myös koska assaultissa saat hyvän tatsin mitkä jumalat voisivat olla kivoja Conquestissa.
No jestas... siis näitä helvetin vartijoita, joita oli Oblivionissakin. Niin uskoisn olevan Syrimissakin jonkin sortin virkavaltaa.
Tahtoisin vain Ouroboroksen, Tasker and Theon ja Ring of Royal Grandeurin.; ______; t: äksbokstriisixstishittierdiablo
Näyttää maukkaalta leffalta. Kerrankin jotain uutta, ei tule ainakaan mieleen mitään WW2 tankkileffaa. Voisi käydä ihan teatterissa katsomassa.
Press F to respect MW1..... Tämä peli oli jotain oikeasti uutta ja omaperäistä. Uskomatonta että se onnistuttiin ryssimään periaatteessa jo jatko-osassa. Battlefield sai BC2 asti olla melko hyvissä kuosissa ennenkuin we need more money firmat otti hommat haltuun. Surullista.
Ja tämäkö tekee pelistä kasuaalin? Tolla perusteella mikä tahansa peli on kasuaali.
Bump FPS-pelien uudelle kuninkaalle. 30h pelattu jo, koko ajan paranee tää meininki. Voi veljet sitä fiilistä kun kikkailee jetpackilla ku kiinalaisen kung fu-leffan sankari ja käristää noobeja laserilla lennosta.
Eiköhän tuo onnistu. Steam grouppiin voi ainakin vapaasti liittyä ja sieltä saat team speak infot jne. Harmi että oot vajaan 24h myöhässä, paikkojankin olis ollu vappaana. Voitko laittaa viestiä ylilautaliiga@gmail.com vaikkapa steam tunnuksesi niin otan vielä tänään yhteyttä jos sattuman kautta saataisiin tuo yks kaveri joka ilmottautui mutta ei saapunut paikalle vielä uudelleen liittymään. Silloin olisi vielä mahdollisuus paikata proxy joukkueet oikeilla joukkueilla.
Nostaako WoDin julkaisu wowin subaajat takaisin miljoonaan? Tällä hetkellä jotain 250 tuhatta
Sori meni toi viikonloppu vähän ohi. Mutta mites tänään? Itse olen noin viiden aikaan kotona. Kävisikö niihin aikoihin? - Samipuu
Olet oikeassa ap, itse tuli tuota mätettyä pleikkarilla.
JaPa kyllä tuhoo 122 roskaa kuin... no, roskaa.
tää, se outskirtsin metsä osuus on ihan helvetin mukavaa kuusimetsä sotaa
Kannattaisko pelata jotain muutakin, kun niitä suurimpien julkaisijoiden ripulivirityksiä?
Piraattilahti. org on laiton mesta. Älä ainakaan sieltä lataa!
Tulin vain kertomaan, että DA :O on nyt ilmaisena Originissä. Samalla Dragon Age Lanka
AP:n muutaman vuoden tauko loppui aloitin tänään 3x servulla. onko ketään kiinni tämän uudemman version saloissa?
Keskustelua tulevasta uudesta Silent hill pelistä! Millaisia odotuksia? Itse olen taas innostunut ja toivon etten tule pettymään kuten aikaisempien jatko-osien kanssa. Tällä kertaa kuitenkin lupaava tiimi tekemässä peliä ja Norman Reedus pääosassa nostaa myös kiinnostusta. Toivottavasti tällä kertaa päästäisiin samankaltaisiin tunnelmiin kuin Silent hill 1-4 peleissä.
Pelattu reilu pari vuotta. Joku pari conquestia saattaa tulla vielki pelattua viikossa kavereiden kanssa. Parhaat charrut varmaan Agni sekä Ullr.
Kattelin ID: istäsi että oot Vantear/In The Green/Yangerine/Missouri. Pilaat Perkeleen maineen tuolla haksailullasi.
Itse otin sen kun se oli steamissa jonkin aikaa.
Pelaillaan melko kasuaalisti. Mitään rinkirunkkua ei ole havaittavissa eikä ketään syrjitä. Tietenkin mitä kauemmin olet ollut killassa ja mitä enemmän osallistut keskusteluihin ja tapahtumiin, sinuun tutustutaan paremmin. Tietenkin killan TeamSpeak servulla henkilöt ovat tutustuneet paremmin, mutta ei täällä ketään kohdella eri tavoin. Perusnormi kiltakaveruus siis kyseessä. Ei täällä juurikaan autisti-burgereita tai tryhardeja ole. Jos olet uusi pelaaja, autetaan sua kaikessa ja otetaan mukaan hommiin jotta opetetaan dungeon/fractal/wvw/pvp/whatever mekaniikat sulle paremmin. Ei siis vieroksuta uusia pelaajia, että saataisiin esimerkiksi dungeonit vedettyä pari minuuttia nopeammin. Helvetin rentoa hommaa. Kannattaa tulla katteleen meininkejä. Uusia otetaan aina avosylin vastaan. T: Perkeleessä launchista asti.
kakkosen aikana ocelot on oikeasti liquidin hengen alaisuudessa sen käden takia, tämän jälkeen sitten vaihtoi käden ja alkoi vaan esittää liquidia kusettaakseen patriootteja t: erihomo
Yksikään kavereistani ei vihaa pelitaloja statuksen vuoksi, he vihaavat näitä sen vuoksi miten kohtelevat asiakkaitaan ja day one dlc, p2w ja julkaistujen pelien keskeneräisyys. Yksikään ystävistäni ei vihaa esimerkiksi volvoa, mutta melkein kaikki vihaavat EA: ta ainoastaan pinttyneimmät, aivottomimmat fanipojat tunkevat EA:lle satoja euroja kuukausittan Cristiano Ronaldon saamiseen Fifa ultimate teamissa.
>ei ne huonot grafiikat tee mitään muuta kuin antavat minulle etulyöntiaseman pitää äkkiä mennä kertomaan kaikille että asetukset nollaan niin kaikki osaa pelata ihan oikeasti nyt jotain rajaa
toki päättää mutta esim. työ ja lapset ovat aika isoja asioita videopelin rinnalla. kaikilla yksinkertaisesti ei ole sitä aikaa niin paljon. tämän takia aikuistuneet ihmiset pelaavat niitä kasuaaleimpia pelejä koska ne on helppo aloittaa ja lopettaa.
Kannattaa lennellä Fw 190 A-4:llä mahd. paljon nyt, sillä ensi patchissä sen BR tullee todennäköisesti nousemaan taivaisiin (väh. 10.3, Gaijinin olemuksen tuntien). Kokeilaa, koneen BR on tällä hetkellä 3.3, vaikka se kantaa samaa aseistusta kuin A-5, jolla on BR 5.0. Takaan, että mikäli osaatte BnZ: ta, tulette saamaan parhaat tappoputket (ja naurut) pitkään aikaan.
Ite en oo koskaan kokeillu forzia. Oon siinä käsityksessä, että ne sijottuu täysin rata-ajoon, eikä siellä ole välissä Fast & Furious-tyylisiä tehdaspiharatoja. Tossa Gridissä ainakin ottaa päähän justiinsa ne kentät, ei liity siis mihinkään.
http://www.havenandhearth.com/forum/viewtopic.php?f=2&t=22391 http://www.havenandhearth.com/forum/viewtopic.php?f=2&t=22742 Hyödyllisiä foorumilankoja. Ylempään saa laittaa vaikka kuinka tyhmiä kysymyksiä, se on sitä varten sinne nastattu. Tietty täälläkin voi kysyä jos haluaa selkeällä suomen kielellä jotain selitettävän mutta tuolla voisi olettaa saavan vastauksen aika nopeasti.
Mää kuulin sellasta juttua että jos valitsee hyvisten puolen niin peli loppuu 5min? Taisiis että peli pakottaa pelaamaan amita sarkeesinianin terroristijoukoissa. Rasauttelee.
Millä servulla pelaat? Jos desolation niin voisin tulla matkaan.
Mahtavaa, täytyykin ostaa heti kun saa hommattua ratin. Ei tolla pädillä pelaamisesta oikein meinaa tulla mitään, vähän turhan kankeaa. Kiitos.
Ainiin, tuli vielä mieleen että muutamalla servua testanneella henkilöllä oli ongelmia mappien latauksen kanssa, servu esim. väitti että servulla oleva mappi eroaa käyttäjän mapista. Tuon pystyy helposti korjaamaan poistamalla csgo/maps/ kansiosta kyseisen mapin, minkä jälkeen servu lähettää mapin uusiksi, olettaen että cl_allowdownload 1 on asetettu. Jos muita ongelmia ilmenee, eli ette jostain syystä pääse servulle, niin ilmoittakaa tähän lankaan kiitos. Olisi harmi jos servulle olisi halukkaita tulijoita mutta eivät vain jostain syystä pääse servulle, eikä minulle asti kantaudu tieto asiasta.
Joskus kun opiskelin ammattia ja koulut ei kiinostanut vittuakaan tuli lorvailtua koneen kanssa suurimmat osat ajasta. Kerran viikossa frendejen kanssa tapailtiin ja dokailtiin, mutta ei mitään muuta sosiaalista elämää. Yöt tuli valvottua ja aamulla ihan rikki menin aina kouluun, jos menin. Pelejä oli useita (mobat, mmorpg, single playerit, rts ja fps), joita tuli hakattua läpi vuorokauden. Jätin koulut kesken, koska sain töitä ja pelailu rupes vähentymään radikaalisesti. Nytten tehnyt samassa duunipaikassa töitä parisen vuotta ja jättäny lähes kaikki pelit pois. Koulunkin jätin kesken, joka oli minor mistake. Wowin lopetin seinään parisen vuotta sitten ja noin kerran vuodessa on tullut into pelata ja ostanu 1kk peliaikaa ja muistan kuinka ribulia se loppupeleissä on. Kavereitten kanssa tulee hengailtua enemmän nykyään ja pelaaminen on muuttunut semi-prosta - >casualiin. T: 3 vuorotyötä tekevä, elämäänsä jotain sisältöä saanut nyymi
Tämä on nyt free2play. Cd-keyn ei tarvitse olla aito. Waretat vain BF2:n tiedostot (peli + viimeisimmät pätsit) jostain ja lataat ja asennat modin. Koko modin koko on tällä hetkellä vajaat 5 gigatavua, joten lataaminen saattaa kestää hetken. Siihen tietysti bäfän tiedostot päälle jotain 3 gigatavua. Modi asentuu helpoiten FH2 Launcherin avulla. http://forgottenhope.warumdarum.de/download/FH2Launcher-Setup. exe http://forgottenhope.warumdarum.de/fh2_downloads.php? Asennat ja käynnistät vain sen, niin se alkaa lataamaan omalla bittorrent softallaan uusinta 2.47 versiota.
>MG42 lonkalta ammuttaessa parempi lähitaistelussa kuin PPSH >Asiat menee ihan oikein TTETT
mitä helvettiä eri henkilö mitä tässä nyt et ymmärrä?
en ymmärrä miks peli minkä tyhmäkin ymmärtää p2w peliksi pitää alkaa inttämään että e e ei kun täs vaan jos pelaa tarpeeks niin kyllä se siitä sitten paranee
corecraft ei launchaa ikinä lisätietoja: käy sivuilla ja lue kuinka vuosi sitten main devi loordi osti kirjan
Kyseessä on erittäin yliarvostettu paska peli. Koitin pelata Episode onea muutama viikko sitten ja luovutin jo tunnin sisällä koska paskapeli.
Jos haluatte tästä hyvän serverin, jolla jaksatte pelata kauemminkin, auttaako tuo valitus mitään? Säännöt voidaan keksiä, ja bannipolitiikkaa voidaan harrastaa sopivalla tavalla että saadaan servusta paikka jossa haluaa pelata. Toivon enemmän rakantavaa keskustelua, kuin ulinaa miten paska servu tulee olemaan, jos ei edes yritä osallistua sen kehittämiseen.
Nauti 300 jäbän questa eb: he ja 150 jokaselle borderille
Voiko pelissä olla se iso lihava neekeri, joka suihkussa pudottaa saippuoita ja pyytää pienempiään poimimaan sitä? Voiko suihkussa edes pudottaa saippuaa? Voiko pelissä edes käydä suihkussa?
Dead or alive 5:n ostin just ps3: lle, illalla vois alotella.
Itseä ei pikseligrafiikkatyyli haittaa, vaan lähinnä se että saatettaisiin oikeasti haluta tehdä ns hyvät grafiikat, olivat ne sitten kunnon 3D: tä tai käsinpiirrettyä, mutta koska aika ja/tai osaaminen ei riitä, niin mennään pikselityylillä.
vissiinki jotku peräkamaripoikien soidinmenot kyseessä kuva liittyy, siinä tapahtuman alfoin jätkä
On muuten helvetin hauska peli. Medievil on toinen syyttä unholaan vaipunut peli, kun miettii listoja pleikkarin parhaimmista peleistä. Crash Bandicootit kyllä kaikki tuntuu muistavan... Ekasta pleikkarista tulikin mieleen, että Grandia on omasta mielestä sellainen peli, mikä on ehkä hivenen aliarvostettu. Todella hieno tarina ja erottuu sieltä JRPG-kasan joukosta mitä Playstationille nyt julkaistiin. Oikeastaan ainut asia, mikä pelissä vitutti ja vituttaa, on paikoitellen naurettavan helppo vaikeustaso.
Revelations oli kyllä jo melkoisen väsynyt. Omasta mielestä 2 > BH > IV > 1 > R > 3 Ykkönen toisti vitusti itseään, mutta ihan ok Kakkosessa oli hyvä kenttäsuunnittelu ja tarina Brotherhood oli lähellä kakkosen tasoa Revelationsissa meininki alkoi olla väsynyttä Kolmonen nyt oli sysipaska. Paska päähenkilö, paskat kentät pelimekaniikan kannalta, paska tarina, paskat lisäosat, kaikki muukin paskaa IV:n tarina myös suht paska ja tehtävistä osa luokatonta kuraa, mutta pillurallin ajaminen laivalla oli ihan hauskaa
Jaahas. Noh, kyllä se f2p sieltä aikanaan tulee
Tää vitun warehomo. Koko peli+lisärit Steamissa välillä 7.
Kuvassa ap:n ilme, kun teki langan. Pelit ovat myös muuttuneet noista ap:n kertomista päivistä. Miten kyseiset pelit pärjäisivät, jos julkaistaisiin uudelleen nyt? Toisaalta ilman noita pelejä olisi fps genre ja suurin osa muusta peliteollissudesta huomattavasti kehittymättömämpää, kuin tänäpäivänä. Ap silti trolli. Hidettäkää lanka.
>vaikka pelattavuus on täysin sama vaikka eri alusta. 30fps:llä ja 60>fps:llä on ero.
Nautin tästä kyllä paljon enemmän kuin Walking Deadista. TWD on kyllä hyvä mutta olen vain niin kyllästynyt zombeihin ja siihen post-apokalyptiseen maailmaan. Lisäksi Walking Deadin kakkoskaudella (vaikka hyvä onkin) niin tuo synkkyys ja ainainen epäonnistuminen rupeaa menemään jo yli. Tapaat uusia hahmoja, tietenkin seuraavassa episodissa juuri se kehen rupeat kiintymään tapetaan pois. Ykköskausi sentään meni loppua kohden synkemmäksi, mutta tämä kakkoskausi alkoi jo niin synkällä menolla että mitä helvettiä loppukaudesta oikeen tapahtuu? 80-luvulle sijoittuja noir-tarina satuhahmoilla taas on jotain mitä en ole ennen peleissä nähnyt. Vaikka tässä tuskin tulee samanlaista tunnelatausta kuin TWD:n ykköskauden lopussa (ei kyllä tarvitsekaan, ei jokaisen pelin tarvitse kouraista niin syvältä). The Wolf Among Us on vaan niin tyylikäs peli, tuo tunnelma ja musiikit ovat jotain niin hienoa, ja niin erilaista kuin se sama tylsä zombietarina. Meikäläisellä on ihan helvetin huonot refleksit, siksi usein TWD:n taistelukohtauksissa kuolen usein, ja joudun opettelemaan ne QTE: t ulkoa. Siksi nuo toimintakohtaukset eivät ole yhtään hauskoja. Wolfissa päähenkilö on jumalauta Big Bad Wolf joka ottaa ja tekee damagea niin perkeleesti että noi QTE: t on oikeasti hauskoja. Erityisesti ton kolmosepisodin loppurymistelyt sielä kujalla, ihan hemmetin hieno kohtaus. Dialogi on kanssa mielestäni Wolfissa parempaa. TL ;D R: Walking Dead on hyvä, mutta geneerinen. Wolf on jotain omaperäistä ja hienoa. ps. Loistavalla värienkäytöllä ja taidesuunnittelulla Telltale on saanut tästä pelistä erittäin nätin. Verratkaa Walking Deadiin, Wolf on melkoista silmäkarkkia, näyttää ihan sarjakuvalta. pss. Kuulostan siltä että vihaan Walking Deadia, en todellakaan. Se on vain vähän loppuunkaluttu vaikka onkin erittäin hyvä.
Kyllä sitä 30 fps pystyy pelaamaan, mutta silkkaa kusetustahan tuo on sanoa että 30 fps on parempi
Ei oo Civit sun pelejä, nelosessa kestää kunnon modeilla peli valehtelematta noin 500-900 h.
>PS4's GPU is 50% more powerful than the Xbox One's Lisäksi PS4:ssä käytetään 5500mhz gddr5 muistia joka on yli tuplasti xbox onen ddr3 2133mhz muistia nopeampaa. Koska noissa konsoleissa on integroidut gpu: t, niin tuo muistin nopeus merkitsee erittäin paljon. Enemmän xbox one tehossa häviää ps4:lla tuon sen hitaan muistinsa takia, ei hitaan gpu: n.
onko tää trolli vai mikä >huonompi hahmotasapaino >juggle-combot >DLC-hahmot >vitun sekava kyllä se ultra street fighter IV on paras
Luke, Bonnie, Kenny, Clem ja Carley. Siis jos aikaisemmin kuolleita saa valita joukkoon.
Kyllähän tämä feministipaska alkaa ottamaan päähän jo niin kovaa. Boikotoinut 4chania jo viimeisen viikon.
Juuh, uploadaappa toi johonkin luotettavaan sivustoon, jos et, niin tiedämme kyseessä olevan viruksen. Taidat olla se sama jantteri joka tarjosi doom-ITTE-KONFFAAMA-pakettia, sitä raatosoftin autopeliä ja nyt tätä. Miksi levittelet viruksia tänne? Älkää nyt helvetti kukaan ladatko tuota.
Niin ja missä vitussa on kaikki uudet miraclet? From unohtanut nämä
Tähän mennessä vaan viis joukkuetta on ilmottautunut. Soijis ja muut, vähä ryhtiä :D Oheessa uusi uljas joukkueeni. Ei hirveen luovaa, tiedän.
Metroidvaniat ovat hyviä kunhan pysyvät 2D:n puolella. Kolmas ulottuvuus usein lisää vain mukaan päämäärätöntä haahuilua.
Pelihän on itsessään hyvä. Ostin God packin mutta eniten vituttaa se mastery leveleitten grindaaminen. Haluaisin vain päästä rankedeihin...
tuo uusi inssi oli järkyttävä pettymys. ukot liikkuu niin maan perkeleen vaivalloisesti ja hitaasti että ei mitään järkeä koko realismissa. kaikki pelaajat istuu nurkassa ja odottaa vihua. se hl2 modi on yksi kaikkien aikojen parhaista fps:istä. 6/5 peli RO2 oli aika paska. Mapit olivat yksinkertaisesti niin huonoja että tekivät pelistä pelikelvottoman. Rising Storm olikin sitten pelastus. Aivan täydellinen peli. Aseet oli helvetin hyvin tehtyjä (no oli kyllä RO2: ssakin) ja mapit olivat jumalallisia. Kerrankin peli jossa _oikeasti_ voit piiloutua puskaan.
Pelin voi siis ostaa joko 100 tai 50, jolla pääsee pelaamaan heti alphaa. Voit myös ostaa 30 maksavan, jolla pääsee pelaamaan closed betaa tän vuoden lopulla. Kun peli julkaistaan tai tulee open betaan, se on ilmainen
pura.iso siirrä XTRAS kansio DATA kansioon käynnistä MASA32.exe ja ohjaa pelille missä LBSTART ja DATA on
Muuten, Tenchu-sarjan luonut ja kaksi ensimmäistä Tenchua sekä Wiin Tenchu: Shadow Assassinsin tehnyt Acquire on myös viestissä mainitsemani Way of the Samurai - sarjan kehittäjä. Kuulemma Tenchujen musiikista vastannut Noriyuki Asakura on tehnyt musiikin myös Way of the Samurai 1-3: een, joskaan nelososasta en ole varma.
Et sä Sentineliä kovin helposti vedä kaikista paskimmilla pyssyillä ekalla kerralla. Ellet ole Nisha. Myöskin terramorphous oli tosi helppo millä tahansa muulla Been combolla eikä vaan CC. Myöskään kiven takana ei tarvitse kyykkiä, jos osaa. Sama ympyrää juokseminen toimii, kun sentinelissä. Ainaki Zer0lla ja Salvadorilla siis oli helppo. Ei sillä, että Sentinel ei olisi naurettavan helppo, mutta ei se Terrakaan kovin vaikea ollut koskaan. Terraa vastaan oli myös muita comboja suht paljon mitkä siitä tekivät helpon ilman Beetä esim. infinity+evil smasher millä saatiin boostattua tehtyä damagea. Näinhän se lähes BL2 kanssa toimi myös. Lisäosissahan ne raid bossit oikeasti tuli vasta, joten ei mitään uutta.
No, 400 euroa maksava kone on silti parempi kuin 400 euroa maksava pleikkari.
Aihe Darkest Souls 2, enhän minä voinut tietää.
Aloituspostauksessa kun ei mainita sanallakaan mihin kickstarter-rahoja ollaan käyttämässä.
Pelaakos kukaan muu täällä Robocraftia?? Pelin idea on siis rakentaa oma alus (Joko auto, jotain leijuvaa tai lentävää) ja tapella. Muistittaa hieman WoT: ia...
Imo ei visuaalisesti muuta vikaa (peli pyörii täysillä asetuksilla smoothisti aina yli 130 fps), kuin paska piirtoetäisyys, tai FOW alkaa n. 300m päästä. Tunnelma ja larppihan tässä vat tärkeimpiä. Kaikki hienot varjostukset, bloom ja yms. ovat imo lähes toissijaisia. Kunhan tunnelma on kohdallaan ja peliä jaksaa pelata. Onhan modi paremman näköinen, kuin suurin osa nykyräiskinnöistä (en tarkoita uusia bf, cod, yms. vaan perusräiskintöjä, joita lähes joka viikko tuntuu tulevan lisää)
Siis 6k kolmiota periaatteessa ja kyllä olet oikeassa ja tuo on kyllä mallinnettu silloin kun märkä spagetti valui taskuista. Mutta mallinsin tuon peliin 1 lodiksi ja 6k polyja ei kyllä ole silloin paljoa kun kävelet muutaman metrin kauemmas siitä niin polyt puolittuu samaan tahtiin
Tuo nyt on tällä hetkellä odotettavien listalla, ongelmana on sitten tuo kuulemma nykyään erittäin paskaksi väännetty P2W-systeemi. Se on vaan erittäin iso turnoff että jotkut saa rahaa käyttämällä valtavia etuuksia. Mutta aion katsastaa.
Destiny lanka. AP pelaa ps4:llä nimellä izeam, muita ps4 nyymejä jotta voidaa pelailla samassa fireteamissa. Oon tykänny pelistä paljon. Mitä mieltä nyymit on pelistä?
Vitun ubisoft kun niillä piti nerffata PC versiota että konsoliplebet eivät olisi niin katkeria. Ei mene ostoon. RIP ubisoft, RIP far cry, RIP watch_dogs, RIP the division. Kaikki menivät kusemaan eivätkä edes häpeä sitä.
Tämä. Toimita. Ja tottakai jaat loput 9 tässä langassa
Onko tankeilla hitpointsit? Jos on en edes viitsi ladata.
Yllättävän hyvä peli on kyllä. Olen nyt chapter 11ssa ja helposti paras survival horror peli sitten ensimmäisen amnesian.
Oi kyllä, FORESTIA. iso Haluan rakastella kanssasi. Lukemattomia tunteja meni joskus tämän pelailuun. imma ' fire this bitch up again
Mitä vittua? Onko Insurgency kuollutta ja bugista paskaa, tai Chivalry tai RO2?
Aijoo tajusin, Haloa ei tarvita kun esim Red Alert 2 on parempi :D
>Vastoin yleistä harhaluuloa jonnejen keskuudessa, Falloutin pääidea ei ole ydintalven jälkeisessä maailmassa samoaminen, vaan 50-luvun Amerikkaan kohdistuva satiiri Ensinnäkin sinä et tiedä Falloutista kovinkaan paljon vaan toistat itseasiassa (ironisesti?) pelkkää _Bethesdan_ näkemystä aiheesta. Alunperin Fallouttiin valittiin post-apokalyptinen ympäristö, koska se mahdollisti periaatteessa tutun ja turvallisen (verrattuna fantasiaan tai lennokkaampaan scifiin) maailman, mutta jossa kuitenkin kaikki voidaan vetää uusiksi miten lystätään ilman suurempia rajoja. Pelin pitikin (ilmeisesti) olla tavallinen lähitulevaisuuteen sijoittuva post-apokalyptinen roolipeli. Tästä on jäännöksinä mm. se että Kiina onkin antagonisti perinteisen Neuvostoliiton sijaan, resurssisotajutut (vaikka niistä myöhemmin tehtiinkin enemmän öljykriisiin vertauskuva) kuin myös sci-fi asetelma ylipäätään. Alkuperäisessa GURPS Fallout käsikirjoituksessa ei olekaan yhtään ekslusiivisesti 50-lukuun tai erityisemmin edes Amerikkaan viittaavaa vaan sen voisi periaatteessa sijoittaa minne vaan. Tämä vedettiin ilmeisesti uusiin kuosiin GURPS-lisenssin mentyä tai hiukan ennen sitä, jotkut huhut viittaavat siihen että mm. 50-luku ja kylmän sodan parodisointia olisi ollut liikaa Steve Jacksonille, vaikka sitä on vaikea uskoa. Tarkkaa tietoa aiheesta ei ole koskaan annettu, mutta kaikki viittaa siihen ettei GURPS Falloutin teemana ollut satiiri 50-luvusta vaan realistisempi lähitulevaisuuden kuvaus. Luultavasti 50-luvun ideat tulivat tekijöiden tehdessä taustatyötä kylmästä sodasta liittyen ydinsotaan. Ratkaisevina juttuina taisi olla mm. Duck & Cover video, Gamma World peli ja sen ajan tieteiskirjallisuus, mutta loppuenlopuksi asialla on turha spekuloida, koska totuus on se että Falloutin maailma syntyi vahingossa, kuten monet suuret asiat tässä maailmassa. Muutenkin toisaalta alunperin innoittajana oli KOKO kylmän-sodan vuosikymmenet. Resurssisodat otti vaikutteita 70-luvun öljykriisistä. Mad Maxia mukailtiin myös ja 80-luvulta imettiin muitakin vaikutteita. Sitten päälle heitettiin aimo annos kaikenlaista sci-fiä jossa on vaikutteita niin 50-luvun visioista kuin uudemmistakin aina 90-luvulle saakka. Sitten tuli Bethesda joka ei oikein tajunnut koko hommaa Falloutin takana. Näin Fallout muuttui pelkäksi isoksi lol, 50-luvulla oli hassuja juttuja :D, hihi ja sit nää PÄÄT RÄJÄHTÄÄ, haha ei saatana vittu kaupunki jossa palvotaan ATOMI vitun POMMIA - vitsiksi ja muutenkin focus siirtyi enemmän siihen 50-luvun parodisointiin. Tosin Todd Howard vaikuttaa kaiken julkisuudessa olevan tiedon perusteella lievästi kehitysvammaiselta, joten se annottakoon anteeksi. En tiedä oliko se vahinko että monet Bethesdan Falloutin ideat vastaa idioottimaisuudessaan juurikin 50-luvun roskaisinta sci-fiä vai tarkoituksellista, mutta huono veto siitä huolimatta että sopii 50-luvun teemaan kuin nyrkki silmään. >ja ihmisyhteisöjen rekonstruktio post-apokalyptisessä miljöössä, jossa säännöt, sosiaaliset rakenteet ja valtajako laitetaan uusiksi. Juu elikkäs, miten muka tätä ei voisi toteuttaa yhtä hyvin Suomalaisessa (tai missä vaan) ympäristössä? >Idea on paska, toteutuksesta emme ole vielä nähneet mitään. Jos tekeleesi ei sijoitu jenkkeihin, sille on turha antaa nimeksi Fallout. Kylmä sota (joka on periaatteessa Fallouttien henkinen selkäranka) kosketti suurinta osaa maailmaa, ei pelkästään Amerikkaa. Suomettuminen, idän ja lännen välissä keikkuminen, sekä suomalaisen kulttuurin kehitys ottaen vaikutteita niin lännestä kuin idästäkin ovat pirun kovia ja ihan liian vähän käsiteltyjä aiheita, koska aikoinaan ne olivat hyvinkin tabuja ja vaikeita. Tietynlaista tabua ja vaikeutta vieläkin leijailee näiden ympärillä mikä tekeekin niistä vielä oivallisempia humoristisen ja vakammankin tutkiskelun kohteita. Mahdollisuudet ovat siis olemassa vähintäänkin yhtä kovaan satiirin kuin jenkkien vastaavista aiheista ja todellakin Fallout-nimi on paikallaan, jos käsitellään ylipäätään kylmän sodan teemoja. Tämän lisäksi Fallouttiin on aina kuulut yleiset sci-fi aiheet (esim. alkuperäisen Falloutin juonihan oli 90% perus sci-fiä 50-luvun juttujen jäädessä taustalle lähinnä esteettisinä ratkaisuina) tai ihan vaan pelkkä humoristinen sekoilukin. Nämä eivät ole mitenkään riippuvaisia amerikkalaisesta asetelmasta. >Falloutin maailmassa on oma historiansa, ja niin on tässäkin. Suomi häviää sata nolla sodan neuvostoliittoa vastaan, mutta asekätkentä onnistuu yli odotusten. Sotakorvauksia maksettaessa, suomalainen teollisuus lähtee vahvaan nousuun, ja edistää tietotaitoa teräksestä jne. Suomi on Neuvostoliiton tarkkailun alla, mutta ei heidänkään silmänsä joka paikkaan yllä. Kuulostaa hyvältä. Puhutaan varmaan ns. resurssisodista? Tosin kannattaa huomioida että toinen maailmansotakin käytiin Fallout universumissa sellaisenaan kuin oikeasti, joten suomettuminen on jatkunut jo yli vuosisadan, jos mennään Falloutin aikalinjan mukaan kuten suotavaa olisi. >2200 luvun puolessavälissä Suomi alkaa Neukkujen kielloista huolimatta keskittää tietotaitoansa ulkomaille, ja Nokia hieroo muutaman sopimuksen Vault Techin kanssa, liittyen PipBoyn Nokian malleihin. Nyt kuulostaa aika pahalta, siis tuo vuosiluku, ei idea. Sori vaan, mutta se ydinsota-pydinsota oli tuolloin jo pistänyt paikat paskaksi. Ei kannata lähteä sorkkimaan kaanonia. Idea on muuten hyvä, koska suomella oli paljonkin yhteistyötä jenkkien kanssa kylmän sodan aikaan. Myöskin sijoittakaa pelinne pliis johonkin 2100-luvulla, jos siis haluatte Fallout-menoa. Muuten menee uskottavuus mikäli siis ydinsodasta on yli sata vuotta, mutta näyttää siltä kun siitä korkeintaan olisi muutama kymmenen. Semmonen, 40-80 on hyvä. Näissä ajankuvahommissa kannattaa tutkailla nimenomaan Fallout 1 & 2, niissä se on toteutettu erittäin uskottavasti. >Resurssisota on koetellut Suomeakin, ja Suuren Sodan aikana Suomi sai muutaman osuman ydinaseesta. Ei kannata mielestäni liikaa kitsastella niiden pommien kanssa. Tuhoutuneet ympäristöt kuuluu Fallouttiin ja liika kitsastelu syö uskottavuuden yhteiskunnan romahdukselta johon vaaditaan kunnon pommitusta. Saatoin tulkita tosin väärinkin. >Vaikka suuri Sota oli Kiinan ja Usan aiheuttama, niin Kiinan liittolainen Venäjä katsottiin yhtä suureksi uhaksi, ja neuvostoliiton miehittämä Suomi ylityspaikkana kapitalistiseen länteen, jota Ruotsi edustaa pohjoismaissa Naton liittolaisena. Tuhotakseen Suomen huoltoyhteyden NL:lle, Usa tuhoaa Helsingin, Vaasan, Turun, itärajan ja Karjalan mm. ydinasein Suuren sodan aikana. Neuvostoliitto ei ollut kaikesta päätellen Kiinan liittolainen vaan omasi melko hyvät suhteet Amerikkaan, vaikka sitä onkin hankala kuvitella. Tämä ei mitenkään estä sitä (päinvastoin se on todennäköistä) etteikö tosin suuressa sodassa välit olisi kiristyneet viime hetkillä jopa ydinsotaan saakka, mutta liittolaisuus Kiinan kanssa ei oikein sovi kuvioon. Muuten ihan hyvää ideointia. Ks. http://fallout.wikia.com/wiki/Soviet_Union Muutenkin ilmeisesti kaikki nuketti vähän kaikkia suuressa sodassa. >Sota tuli ja meni, ja nyt kun Neuvostoliitto on heikentynyt sodam jälkeen, ja osikseen hajonnut, on Suomella mahdollisuus päästä eroon Neuvostoliiton valtapiiristä. Tässä on kanssa pieni punainen lippu Fallout-mielessä joka tulee myös vaikutteuttamaan uskottavaa post-apokalyptisen yhteiskunnan suunnittelua. Falloutin teemaan ei myöskään kuulu selvinneet valtiorakenteet. Tosin en ole varma tarkoititko enemmän Enclaven tyylisiä jäännöksiä? Muuten kuulostaa hyvältä.
Eiköhän toi assburger-taso ole saavutettu jo sillä hetkellä kun käynnistää Terrarian.
CoDit mw2 ja sen jälkeen, kaikki battlefieldit 2. jälkeen, hearthstone, mobat (poislukien ehkä dota), DayZ. Nuo tuli ekana mieleen, vaikea valita sitä kaikkein jonneinta.
luodit on niin överihintasia ettei niitä kannata ostaa, muita modeja kylläkin
Muistuttaisin, että Quake Live on saapunut Steamin kauppapaikalle ladattavaksi ilmaiseksi. Samalla yleistä keskustelua kweikistä. :3
Usa servuille suomikiltaa, aloitettaisiin vaikkapa alusta? Eu aika kuraa ja pelaajia joku 5.
Darkness I paljon parempi. Kakkosen artworkki ei vain todellakaan sovi tuohon peliin. Ei ole niin synkkä ja mielenkiintoinen kun lapsellisen piirretyt grafiikat vituttaa koko ajan. Vain minun mielipide, voi tuosta kai joku nauttia.
miten vitussa telkkarin etäisyys liittyy foviin mitenkään? mene nyt vittuun. >60 fov >peli on pelikelvoton
Muilla ongelmia PvP:n kanssa? Koko peli on minulle tällä hetkellä pelauskelvoton, sillä se potkii minut pihalle bg:stä melkein joka matsissa, kun ei huvita levuttaa questaamallakaan. Vaikka olen kokoajan aktiivisena, ilmestyy niitä you will be kicked in 120 seconds due to inactivity - tyylisiä viestejä, kunnes ilmestyy ruutuun you have been kicked by server. Aiemmin sain noita viestejä, muttei vaikuttanut pelaamiseen mitenkään, nyt en pysty pelaamaan matsejani loppuun. Romukoppaan joutaa tämäkin jos eivät nopeasti korjaa tuota, tasolle 17 kerkesin. Toinen joka syö intoa on se, että peliä ei ole edes julkaisuun mennessä näköjään saatu optimoitua kunnolla. GW2 medium-asetuksilla ~60fps siitä sen kummemmin putoilematta, Wildstar kaikki asetukset melkein alhaalla 15-25fps, paikoitellen hyppii alemmas. Vuoden tätä hypetin, ja mielenkiinto katoaa tällaisten ongelmien takia. Meni 45 hukkaan.
hype Elikkäs Payday 2:n tekijät työstävät omaa Walking Dead zombie co-op peliään. PD2-pelaajat ainakin tietävät että Overkillillä on melko hyvin hanskassa ns. olennaiseen keskittyvien co-op-räiskintöjen tuotto. AP ainakin odottaa mielenkiinnolla ensimmäisiä pelikuvapaljastuksia. Ei tosin hajuakaan kauan niitä saadaan odotella.
Jep, epäilin aluksi tuota 3 topparin toimivuutta, mutta melko hyvin on alhaalla mukana nuo wingbackit
Ihan mielenkiinnosta, millaisia olet yrittänyt? Ja tietysti mihin formaattiin. Tulee itse pelailtua lähinnä limitedia sekä EDH: ta.
Voisin vaikka vannoa että samannimisiä pelaajia oli ekalla kaudella...... tai sitten kyseinen teema on jokaisella norse-pelaajalla ainakin kerran käytössä. Ei se mitään.
lvl48 ja Grimvaulttiin asti tehty questit, what next? Ohessa brutality = ei ole.
Elikkäs ostin tuon Men of war assault squadin eilen ja en tunnu ymmärtävän pelistä paljoa. Muita RTS: siä olen pelannut mm. Sc2, CoH 1 ja 2. Aika outoa kyllä että pelissä ei ole mitään tutoriaalia. Kampanjaa tai skirmishia olen halukas pelaamaan. Joten nyt antakaas aloittelijalle tippejä miten tätä peliä pelataan. Samalla yleinen Men of war lanka
Hearts of iron 2 pelasin yleensä saksalla tai muricalla. Amerikalla pidin saksan valtaamisen haasteesta ja peliä pystyi jatkamaan hyvin ryssien hakkaamisella kun natsit oli voitettu. Samaan aikaan pystyi etenemään tyynellämerellä ja näiden kahden välillä piti jakaa resursseja (yleensä laitoin melkein kaiken eurooppaan). Saksalla taas pieksin ryssät ja jotain, en muista mitä kaikkea tein sen lisäksi.
Nyt 15h pelattu ja kaatui isaac, lazaruksella aukeni portti cathedraaliin jo vissiin neljännellä sydämen tapolla ja menin sitten päätyyn asti. Oli aika järeitä pommeja matkassa joten ajattelin että pääsen hyödyntämään niitä isaacia vastaan, mutta senkin mekaniikat oli uusittu, joten tyydyin sitten vain räiskimiseen.
Jep. Ja pyörii näköjään 10-20fps. Rhastus ja kasuaalipaskaa tästähän tuli.
Lähti update valumaan kun kirjautui steamiin uudelleen. Ja valumisella tarkoitan kuivaa siirappia. Vittu saatana.
Liittoutuneilla tarvitaankin enemmän tiimityötä, se paska perus sherman täydennetään sillä M10:llä. Firefly kyllä on hyvin suojattu jalkaväkeä vastaan ja pystyy paskomaan tiikerin edestäpäin.
Xbox one, koska Smite. Jos Smite ei kiinnosta, niin sitten vissiin PS4. En tiedä kyllä uusimmista konsoleista mitään. PS4 tais sisältää parempaa rautaa?
15 vuotiaana oli AP mulla ihan sama homma, kyllä se siitä kun vähän ikää tulee
>Luulisi ainakin uuden sukupolven konsolien teho riittävän Johan se on todistettu ettei riitä, esimerkkinä juuri Watch_Dogsin downgradeaminen
>viimeisimmät pelit kylläkin ihan hyviä. Hi-rez tehnyt vasta 3 peliä. Eli pidät suurimmista osista Hirezin peleistä. Joo striimu loppuu nyt.
Monkki tuntuu kyl aika mukavalta nyt täs uusimmassa patchissa. Buildimahdollisuuksia tuntuu olevan aika paljon uusia, ainakin levuttaessa tuntuu siltä. Season hahmon sain 60 eilen. Kohta 70
Kerrotko minulle miten on muka mahdollista pitää yuffie level ykkösessä?
>aivan kuten Fallout 2 shift highlight Gifussa ilmeeni. Täs pitää tietää, että on tuo F2 vedetty muutamaan kertaan läpi
Sitä pettymyksen määrää kun peli onkin täysi paska. Ei kova tiimi ja aikaisemmat tuotokset takaa että peli on mistään kotoisin.
Legendaarisia kirjaston rom-pelejä mistä muistaa vain pieniä osia eikä niitäkään tarkasti: 1. >Saattoikohan olla joku vaahteramäen eemeli peli, yhdessä minipelissä piti napata koriin halkoja joita heitetään talosta 2. >Saattoikohan olla joku richard scarryn touhukas maailma peli, grafiikat kuitenkin parempia kuin peleissä mitä olen löytänyt ja yhdessä kohdassa ollaan jossain observatoriossa. Ehkä peliin liittyi jotain opetusta kuten laskemista tms. Noista saisi alkuun ihan kivat nostalgiapärinät
Perhana. Tulispa xboxilaisillekin jotain bonareita.. tosin Peace Walkerin omistan jo.
mikä vitun airland battle kun red dragon ollut ulkona yli 9000 vuotta sage ja hige
>Selitä, tarkenna Ken Levine on itsekin myöntänyt Redditissä, ettei ymmärrä kvanttifysiikasta vittuakaan ja otti sen mukaan soppaan vain siksi, että se vaikuttaa diipiltä (vrt. Neon Genesis Evangelion kristillinen termistö ja symboliikka). >Miten äärimmäinen vesittyneisyys ilmenee Baseballin heittelynä lynkkaamisen sijaan, mustien kutsumisena nekruiksi neekerin sijaan 2000-luvun poliittisesti korrektin ilmapiirin vuoksi jne. >mikä on pointtisi Pastellivärit luovat BSI:ssä satumaisen ja lapsellisen esteettisen kokonaisuuden, mikä on pahassa riitasoinnussa pelin mukasyvällisten tarkoitusperien (yhteiskuntakritiikki, pelit taidetta koska viittauksia kaikkeen, mikä peruskansalaiselle liian vaikeaa...) kanssa.
>Mitä vittua nyt ubisoft. Miten Ubisoft liittyy Dark Messiahin kenttäsuunnitteluun? Se on Arkanen tekemä peli.
tuntuu siltä, että jos sanot yhtään hyvää sanaa pelistä niin sinut leimataan fanipojaksi ja vammaiseksi. Mutta asiasta toiseen. Ei peli kyllä lunastanut niitä kaikkia taivaankappaleita taivaalta mitä ihmiset toivoi, mutta on silti aivan helvetin hyvä peli omasta mielestäni.
On kyllä vitun hyvä lanka ja pelikin ilmeisesti aivan saatanan suosittu?
Kuvan koneella itselläni on K/D 4.2 OPta mättöä kun crew ja lentokone on max. upgraded.
>käsitykseni mukaan nämä ei mitenkään sitä alkuperäis painosta huononna. Voi hyvä ystävä, ei todellakaan! Osoittaa vain miten paljon parempi se on. Uudessa kusee kaikki paitsi grafiikka: - totaalisen naurettavat aktivointiallut kolmen porukoissa - joko tai osumat - naurettavan suppea konsoloitu taistelujärjestelmä - mahtavat max. KUUDEN?!? henkilön taistelukokoonpanot - psi-jekut kastroitu - ufojen pudotus vieläkin simppelimpää kun originaalissa - vahvistuksia tippuu taivaasta - idioottimaiset ylläriylennykset - aivan liian rajoitetut taisteluvarustukset - ei taisteluajoneuvoja - vain yksi tukikohta jne. jne. jne. Aivan Täyttä Ylikonsoloitua Kurapaskaa.
>jumalten peliä ei sullakaan näemmä kovin hyvin mene, otan osaa
Minkäslainen tämä on Fallen Enchantressiin verrattuna? Sitä tuli ruoskittua aika paljon jossain välin mutta hiomattomuus jäi häirihtemään.
Elikkäs asensin juuri Test Driver Unlimitedin (1) ja laitoin kaikki bindit ohjaimeen. Ongelma on vaihteiden kanssa. Pelaan tietysti manuaalivaihteilla. Aina kun pitäisi vaihtaa vaihdetta suuntaan tai toiseen niin vaihdenäppäintä pitää rämpyttää saatana noin 3-5 kertaa ennenkuin se suostuu vaihtamaan vaihteen. Ohjaimessa ei ole mitään vikaa koska jokainen näppäin toimii täysin normaalisti kaikissa muissa peleissä. Vaihteet myöskin toimii täysin normaalisti jos vaihdan näppäimistöllä. Onko kellään ollut samaa ongelmaa tai saanut korjattua tätä? Vituttaa aivan saatanasti sillä TDU on maailman paras autopeli mitä olen ikinä pelannut ja tahtoisin nyt vain pelata sitä tällä ohjaimella. Loputtomasti kiitosta sille joka osaa auttaa tai kertoa. Myöskään googlaamalla en löytänyt mitään. Tuntuu kuin olisin ainoa tämän ongelman kanssa.
Ilmeisesti autismisilmäsi pitävät enemmän kuusikulmaisista valtioista. Hyvin modattu nelonen on huikean paljon monipuolisempi kun kastroitu 312 yksikön rahastusvitonen. Jos täällä useampikin itkee nelosta liian helpoksi niin kannattaa pelata muillakin vaikeustasoilla kun sillä helpoimmalla. Pistäkää emperor/deity-tasot tulille ja koettakaa rakentaa ihmestäkkinne. Yllätytte taatusti.
Olen pelannut System Shock 2: n. Loistava peli, käsittelee aihetta AI aika diipisti.
Ei kyllä mene jatkoon. Rome 2 oli jo niin paskaa että oksat pois. Tuo Warscape on vaan väärä moottori näille miekka ja jouskari aikakauteen sijoittuville peleille. Ruutiaseiden kanssa toimii ihan hyvin, mutta menee sitten tuollaiseksi Rome 2 räpeltämiseksi jos pitää lähitaisteluiden kanssa ruveta säätämään. >Ole Epeirus >Valloita koko Kreikka >Hyökkää Roomaan >Maihinnousu italian itärannikolle >Marssi Roomaa kohti >Armeija pysähtyy ilman mitään järkevää syytä >Yksi agentti pysäyttää koko helvetin armeijan laaksoon Rooman itäpuolella >Alt-F4 >Delete Local Content
Olkaa vitun legit geimereitä ja multitaskatkaa PC: tä ja konsolia samaan aikaan. Tämän jatkuvan ininän lukeminen saa minut toivomaan että ebola tulisi ja tappaisi meidät kaikki.
Guild Wars 2ssa oli muistaakseni ihan mielenkiintoinen crafting-tsydeemi. Ainut pikkuvika taisi olla, että jos ei jaksa itse etsiä niitä aineksia ne voi myös ostaa parilla klikkauksella ns. huutokaupasta.
Onnistuneen Dunaan ja takaisin - lennon jälkeen sain päähäni kasata naurettavan kokoisen hökötyksen kiertoradalla ja lähteä tutkimaan sillä Joolin ympäristöä. Ideana oli poistaa välistä noita tyhjiä polttoainesäiliöitä pitkin matkaa, laskeutua mahdollisimman moneen kuuhun ja palata kotiin. Toimi kaiken kaikkiaan helvetin huonosti ja yleisesti kämmittyyn planeettojen väliseen siirtymään meni niin paljon polttoainetta, että sain lopulta koko kymmenen hengen miehistön jumitettua Laythen pinnalle.
En väitä, että Tolkien nämä tuomitsisi, vaikka ei olisi itse kirjoittanutkaan mitään tällaista. Ja myönnän, vaikka olenkin ainakin jollain tasolla Tolkien-puristi, niin kyllä tämäkin peli houkuttelee ihan sen takia, että on kuitenkin LotR - peli ja kuulemma pelillisiltä ominaisuuksiltaan hyvä.
Hyvin lähtee lanka käyntiin :D No eipä siinä, blunder of the decade
juuh toimimaan sain, mutta pelistä ei kyllä tiedä mitään :D päädyin taistelemaan spawnitalossa kun muut teki ties mitä taktiikoita pakko oli lopetella, katotaan jos myöhemmin koittas lisää :D t: napsutin
Ouroboros rollaa aina crit chancen, eli se on usein parempi, kuin muut 6x random roll amuletit. Siitä kuitenkin puuttuu legendary affix, mikä tekee siitä melko turhan endgamea varten.
Mikseivät ylilautalaiset ole tehneet jo omaa klaania? Tahtoisin vain huudella meemejä ja jakaa kanssanne parhaimmat raidit ja vihollisen kuusnollaysimmät hyökkäykset.; __ ;
Pasifistin taikapelit. Onko pelejä, missä pelihahmo on taikuri mutta loitsut EIVÄT ole sitä perushuttua tulipalloa ja salamaa ja parannusloitsua niinkuin suurimmassa osassa? Onko pelejä, joissa pääpaino on taikuuden käyttämisellä mutta juuri yleispätevien ongelmanselvittelyn ja ei-väkivaltaisen mcgyveroinnin alueella, eikä pelissä välttämättä ole action-taikuutta ollenkaan? Ovat meinaan aika harvinaisia semmoiset pelit. Kuvassa god-tier taikapeli aiheesta.
Muistutellaan taas välillä Ceres-servun TR Suomi-outfitista, jos saataisiin vaikka vähän lisää porukkaa pelailemaan. Olemme siis pienehkö outfit joka pelailee yleensä yhden squadin kokoista tiimipeliä. Joskus saatetaan pitää kokonaista platuunaakin niin, että pidetään suomalaiset alpha-squadissa ja puhutaan lontoota platoon-channelilla. Osallistutaan alertteihin melkein poikkeuksetta ja koetetaan aina saada jotain järkevää aikaiseksi, eli toisin sanoen ei olla se squadi joka seuraa zergiä, ellei sitä apua ihan oikeasti tarvitse (hyvät suntikkapaikat, ilman pito, vehicle-squad vihua selkään jne.). Rentoa ja hauskaa porukkaa - kannattaa edes kokeilla.
Mitähän ihmettä? Oletko edes pelannut peliä pitkään aikaan?
Kannattaako ennen tätä pelata aiemmat pelit vai riittääkö että lukee kirjat ja mihin kirjoihin tämän kolmannen pelin tapahtumat sijoittuvat?
Latasin tänään ja pelailin pädillä sängynpohjalta. Kyllähän tuota aikansa naksuttelee, mutta ei tästä vakavaksi peliksi ole.
Näin omasta mielenkiinnosta kysyn, mikä saa teidät paalaamaan AC-sarjan pariin? Aivan hyvältä se vaikutti, ennen kuin pääsin pelaamaan. Itse olen pelannut vain brotherhoodia ja perustankin mielipiteeni siihen. Rooma oli hieno kaupunki, mutta muuta hyvää sanottavaa koko pelistä ei olekkaan. Taistelu, tehtävät ja juoni olivat keskinkertaisia, ellei jopa huonoja. Jälkeenpäin en muista paljoa, koska läpipeluun aikana ei tapahtunut mitään mieleenpainuvaa. Peli ei tarjonnut haastetta, ellei tahtonut suorittaa tehtäviä 100%, mikä rajoitti pelaamista, enkä niin tehnytkään. Samoin kaikki löytämisen ja onnistumisen kokemukset puuttuivat. Niin ja animus tuntui vain päälle liimatulta diipiltä elementiltä. En ymmärrä miten tuollainen on voinut päästä peliin.
Hienolta näyttää. Odotan paljon enemmä kun das 2. Viimein jotain vähän erilaista
Maple warrioritki arvottomia vielä? Muutama oli yhellä accountilla. Lisäks oli joitaki kirjoja skilleihi joita ei oo enää mitä helvettiä :D lisäks paljo permanent nx kamaa. Tienny ees että sellasta on.
fps ongelmat kiukuttaa. Täytyy viewdistance pitää kohtuullisena, että 680 jaksaa lisäksi harmittaa se, että jos pidät kursoria hahmon kohdalla niin kuvakulmaa/suuntaa ei saa vaihdettua. Questia tulee jatkuvasti eikä sillä periaattella, että itse pitäisi niitä etsiä vaan communivator tuuttaa kokoajan lisää ja jokainen vastaantuleva heppu tahtoo jonkun ketun meisselin haettavan jostain tms. Onhan niitä jotain harminpaikkoja vielä, mutta eiköhän tänäänkin tule hetki naputeltua.
On mutta porukka haastaa aseilla joissa vielä lyhyempi range vielä sen lisäksi että ovat hitaita kuin mitkä. Sitten huudellaan mitenkä jokun dual weapon on kovempi kun mun pugs jolla voi löydä kerran 3 tuntiin.
otat vaan hyvän tiimin ja miljoonia tulee t: juha
Onan tuo Antitribu Mod on tulossa joka vaikuttaa ensimmäiseltä kunnolliselta modilta, vaikka sekin pyörii Vampiren ympärillä settingin suhteen. Olet kyllä oikeassa että iso osa modeista on paskaa jotka leikkivät olevansa modeja oikeastaan muuttamatta mitään konkreettisesti kuten Camarilla Edition tai vielä pahempi Final Nights. Clan Questille täytyy tosin antaa pisteet, koska eniten uutta kontenttia ja yksi questi Chinatownissa joka on parempi kuin pelin vakiot sivuquestit. Kaikki muu onkin sitten toisaalta keskinkertaista, mutta silti parempaa kuin muissa modeisssa.
Onko mitään muuta vaihtoehtoa kuin Duels of the Planeswalkers jos haluaa kokeilla pelata tätä tietokoneella? Tuo 2015-versio on saanut 100% paskat arvostelut Steamissa, ja se taitaa olla niistä ensimmäinen, jossa pystyy rakentamaan oman pakkansa. Kuulostaa aika kakalta.
>nautin pelistä >ajan tuhlaamista no enemmän sinua tässä käy sääliksi kun pelaaminen on sinulle työtä. ja ei tämä kyllä kuollut ole. pelaajia on aivan vitusti. tuossa yhdessä aloittelijatason smithing-paikassakin on päivisin yleensä noin 10-20 äijää samassa kasassa craftaamassa tavaraa ja puhumassa paskaa. erittäin hieno yhteisö.
Kannattaa muistaa, että jotkut jumalat toimivat assaultissa paremmin, kuin conquestissa. Esim Loki on assaultissa varsin avuton, kun taas conquestissa junglessa tai soololinjassa hän pärjää oikein hyvin. 200k turnaus käynnissä. Kestää koko viikonlopun yli: http://www.twitch.tv/smitegame
>Pakotettu tasohyppely pelissä joka ei sovellu tasohyppelyyn juuri ollenkaan. >Stealth-tehtävät peleissä jossa stealth kusee
En osaa kommentoida sen kummemmin kuin että sijoittuu kirjojen (hobitti, sormuksen ritarit) väliin niin eipä sitä oo loree noille kohille sen kummemmin kirjoitettukaan. Tosin tuo haltijahaamu on Silmarillionista mikäli oikein muistan Tolkienini ja kun sen muistoja unlockaa niin tulee tuota lorea mitä tähän on tahottu ympätä. Imho parempi jopa näin (tähän mennessä) kuin että sitä lorea ois ku Final Fantasy VII:ssä ja meno ihan vitun Tom Bombadil :D Ttu että se oli muuten jotenkin ärsyttävä hahmo.
Kuka tässä on sanonut, etten pärjää Souls-sarjan peleissä? Kuka on sanonut, että Souls-sarjan peleissä on hyvä combat?
joku clipsukka minkä upannut joskus http://youtu.be/D3j8v_rfgIQ JOOjoo paska aimi, alkaa ahdistamaan aina kun nuo night huntterit pyörii jaloissa, CoP complete mod ps. koitin upottaa Upotteen lisääminen epäonnistui koska YouTube API vastasi väärin.
Suomalaisille tarkoitettu vapaa teamspeak 3 palvelin Maksuu. dyndns. org
Onko se hävytöntä että ostin juuri Arma 3: Limited Deluxe Editionin 20, kaupan hinnoitteluvirheen takia?
Taitaa koko kesä mennä vain siihen että voitan Evessä, ei oikein meinaa olla mielestä contenttia TESTissä ja rahaakin jäljellä vain reilu 1bil. Pitäisi päästä suomalaiseen WH porukkaan jolla printata vähän rahaa.
Ostin pelin ennen julkaisua, joten pääsin kanssa pelaamaan kolme päivää ennen julkaisua. Pelasin aika paljon silloin, mutta lopetin muutamaksi kuukaudeksi. Sain (vasta) viime kesänä ensimmäisen hamhoni 80 leveliseksi, ja silti pelailen aika paljon. Pelaan kyseisellä hahmolla enimmäkseen WvW ja Teen välillä world eventtejä myös. Muilla hahmoilla levelaan ja tutkin paikkoja. Tykkään siitä, että peli ei ole liian grindinen, koska sellaiset pelit alkavat vähän ajan päästä aina vituttamaan. Dynamic eventit ja renown heartit ovat kanssa hyvä puoli pelissä. Huono puoli on ehkä se, että ei ole kunnon end-gamea, joka vähän harmittaa. Olin heti 70 levelisenä innokkaasti juoksemassa Orriin, mutta vähän ajan päästä huomasin, että se onkin vain ärsyttävä ja erittäin tylsä paikka; skill challengeja ei melkein millään saa hoidettua ilman kavereiden tai muiden pelaajien apua, ja niitä ei alueelta yleensä löydy, joka on myös vähän huonoa. Antaisin pelille 8/10.
aivoni eivät vissiin toimi kunnolla kello neljän aikaan yöllä. korjaan; ubisoft on siis DM:n julkaisija eikä tekijä. >Ebin Tämäkö? http://www.huffingtonpost.co.uk/2014/06/12/antihomeless-spikes-tesco-vandalised-concrete_n_5487823.html
Eiköhän tuossa pointtina ollut se että Witcher vedetään Skyrim-muottiin tässä. Voihan se olla että peli erilainen mutta tuo julkaistu pätkä oli niin Skyrimiä kuin olla voi. t erimies
http://www.kickstarter.com/projects/1470493497/next-car-game - a-motorsport-with-attitude Kuulostaa tuon perusteella aivan liian hyvältä ollakseen totta, pitää vielä muistaa se että suomalainen peliosaaminen takaa hyvän laadun joten uskon että tästä tulee tiukkaa tavaraa.
Pelissä puolustaminen on kuitenkin kohtuu helppoa joten homma menisi liian helpoksi jos puolustaisi muutaman waven ja sen jälkeen hyökkäisi puolustuskyvytöntä vihollista vastaan murskaten sen.
Onko noista dlc:stä missään yhtään oikeasti käyttökelpoista asetta tai loitsua? Pari tyylikästä haarniskanpalaa on, muttei nekään ole poikkeuksellisen hyviä. Puzzling Stone Swordia mainostettiin, mutten ole oppinut käyttämään sitä tehokkaasti.
>kuutiota >open world survival >zombeja >f2p >early access eiköhän tuota kannata välttää kuin syöpää
Kyllähän se tulee hommattua heti julkaisupäivänä. Mutta pelkään kyllä ihan vitusti juuri näiden seikkojen takia.
oli ro1 iha kova skene ja kilpaileminenhan on sitä parasta hupia fps peleissä. http://www.moddb.com/mods/karelianfront olisko joku tän jäänne tai jonkun yksittäisen sällin tekele.
Noniin nyymit, auttakaa miestä mäessä! Maple siis ladattu siitä isosta napista kotisivulla. Ongelmana siis; >Laucheri suoraan työpöydältä vie logincreeniin (kuva liittyy, ei tietenkään ole korealainen) >näppäile accosi tiedot >Login nappi vaihtaa hetkeksi väriä >älä pääse sisään, ei edes mitään erroria tai huomautusta ja salasanat etc. on kaikki kunnossa ei vaan päästä. No tässävaiheessa joku vois sanoa että kirjaudu sivulle ja launchaa sieltä. Nope. Tapahtuu seuraavaa: >Kirjaudu sivulle >kaikki OK, paina lauch nappia >hackshield lataa, peli aukeaa >vie suoraan world selectiin (täs pitää tietää, että uus acco) >Valitse joku maailma joka näyttää kivalta. >blackscreen, peli sulkee itsensä >taas, ei MITÄÄN erroria tai huomautusta mistään. Lisätietoa; >Ladattu pandolla (vakio) >olen koittanut pyörittää järjestelmänvalvojana (myös hackshieldiä) >kaikki yhteensopivuusmodet kahalttu läpi. >Koneen specsit riittää kirkkaasti, niin myös netti Oon googlaillut koko eilisen illan ja tän aamun, eikä löydy mitään järkevää. Auttakaa joku, haluaisin vain pelata maplea; _ ;
AAA-pelit epäonnistuvat yleensäkin juuri sen takia että niissä on ns. liian monta kokkia säheltämässä. Hyvänä esimerkkinä destiny. Toinen puoli bungien johdosta halusin tehdä MMO: n, toinen puoli halusi tehdä perinteistä halon kaltaista putkijuoksuräiskintää. Lopputuloksena oli paskainen tuotos, joka ei ole kumpaakaan, mutta yrittää olla vähän molempia ja epäonnistuukin oikeastaan jokaisella osa-alueella. No okei skyboxit on upeita, mutta muuten täyttä paskaa. AAA-merkintä ei nykyään tarkoita mitään muuta kuin ylihintaista peliä ja maksulliseksi DLC:ksi pilkottua tuotosta.
Tapellaan pelialustoista. Mielestäni PS4 on jumalainen ja muut paskoja. Erityisesti teidän 2000k peeceet. PC pelaajat on alinta paskaa. Samoin Xbotit.
Lisäksi myös yleinen päänaukomissyndrooma ja tarve kuulua johonkin tiettyyn ryhmään. Grafiikoista nillittäminen on sitten se helpoin isku, millä saa muut suuttumaan ja voi tuntea kuuluvansa tiettyyn ryhmään.
>Jos tuo uusin itärintama/jatkosota patch julkaistaan pian Arvaa, että julkaistaanko pian :D.
Peli muuttuu sen jälkeen kasuaaliksi lasten ajanvietteeksesi kun siihen lisätään tuollaisia ebin skillejä joilla välttää varma kuolema. Meneppä pelaamaan vaikka quakeliveä, cs: meneä, Cod 4: ta promodilla, insurgencyä tai vanhempia battlefieldeja. Ei, en ole kaulaparta. Ikää hädin tuskin 20-vuotta.
Tässä kuvaa pelistä ja tämänhetkiset settini. Alotin tämän pelin tänään aiemmin ja tässä nyt pelannut jonkin aikaa ja kieltämättä semihyvät setit.
Ei enää ikinä. IHAN PASKA. Yritin tänään säätää tunnin nettiä xbox 360 läppäristä, koska laajakaista loppui ja eihän siinä perkeleessä ole sisäänrakennettua langatonta nettiliitäntää. En onnistunut. (sitäpaitsi, maksullinen moninpeli? :PP) Joskus minulla oli ps2, ja se oli hyvä. sitten siirryin xbox 360, ja se on täyttä kuraa. seuraava konsolini on oleva PS4
Todella vammaista tehdä noin pieni tekstilaatikko, jota pitää sitten scrollailla alaspäin. Tehkää siitä isompi, että näkyy enemmän tekstiä.
Tässä aika kuvaava video vaikkakin >STER_ XDDD on varmasti monelle ylitsepääsemätön ongelma
vaikea peli, mutta kun opit ei parempaa, hauskempaa tai palkitsevampaa oikein helpolla löydä.
Pelaamatta paskaa koska ei tuu konsoleille T: konsoli master race
Mulla on aika samat. Paitsi kyllä mä niitä kuljetusvälineitä käytän, mutta se tuntuu vaan jotenkin niin ahdistavalta. Ja tuohon potionjuttuun; kyllä ne tulee käytettyä korkeammilla vaikeustasoilla. Lisään tähän sen, että olen todella huono kaikissa nopeutta vaativissa peleissä, esim. FPS-shooterit (lähinnä multiplayerissa)
En tiiä mutta kohta tulee uus 3DS/3DS XL jotka on tehokkaampia.
Luulin sitä rangeksi, mutta max dps tehdään melee rangelta.
Mikä se oli semmoinen lastenpeli joka oli yläviistosta kuvattu ja siinä oli hahmoina ainakin joku pesukarhun tapainen joka tiputteli sieniä ikään kuin miinoiksi, ja isotissinen muija joka soitti harppua? Ajattelin vain että voisin ostaa sukulais pojalle 8 vuotis lahjaksi kun näytti niin veikeältä, ja kuulemma tosi suosittu lasten keskuudessa ;)))))
Suuret pelitiedostot. Koska muh graphix. Esimerkkinä. >Ole asentamassa Max Payne 3 >Kokoa semmoiset 30 Gigatavua >Juuei. doc >Asennakin MP2 >2GB >Vielä kerran Vladia turpaan >Nautintästä. jpg
>Pelihän on jo nyt pelattava, jos kestää pie et bugit. Niin eli siis miten tuo eroaa rustista? Ainii, ei voi rakentaa...
Saako tapettua muita pelaajia, onko free moden tyylisiä servuja ja jos on niin monta pelaajia mahtuu servuun?
Komppaan. Ykkönen oli aikoinaan hieno peli, mutta kävi nopeasti itseään toistavaksi ja puuduttavaksi. Kakkonen on helposti sarjan paras peli, ja AC 4 on ihan mukavaa pelattavaa kaiken sen paskan jälkeen mitä sarjan nimissä on ulos suollettu. Samat pelimekaaniset vittumaisuudet, jotka ovat alusta asti sarjaa vaivanneet, eivät vieläkään ole hioutuneet pois. Suosittelen pelaamaan AC1, - 2 ja - 4. Et jää mistään paitsi hyppäämällä muiden yli.
Täällä olekkaan kuin bashytiimejä rottien ja haltijoiden lisäksi. RIP
Itse haen poikkeuksetta aina This Machinen, koska rakkaus Garandia kohtaan ja oikein hyvä pyssy muutenkin.
Ampuvat laivat ovat hyviä jos on enemmän merta. Laivan saa tykin lisäksi puolustamaan kaupunkia ja rannikkokaupunkien valtaus on laivoilla helppoa.
>Panzer general II >strategiapelien alkumeri Koetas Jonne muistella paremmin.
Tais AP olla ite Tornari kun tällä tavalla tippuu bännejä.
Tää nyt johtuu siitä että duelit on hiukan monimutkasia ruveta avaamaan. Sanotaanko nyt näin että jos duelin aikana ajattelet yhtä montaa asiaa kuin joku CS matsin aikana, olet kuraa quakessa.
MMO? On myös Singplayer, Co-Op etc. Ei ole EVE. Elikkäs taistelut kiinni OMASTA lento taidosta. t. AP
haluan tuon pelin aivan vitusti. voitko myydä sen minulle? maksan mitä tahansa.
Jos saatte toimimaan niin yksi mikkipelaaja oisi täällä. Normipeli ja lisäri tuttuja vuosien takaa. Helmi peli ja skenaariotkin olivat hyvin toteutettuja, mutsinsa luona asuvasta kidnappaajaraiskarista ties mihin kellarihautuumaakultteihin. :D
Oletitko sitten että mmorpg: t muuttuu aivan vitusti joka lisäosa?
mikä vikana valittaa vaan novintHFX. dll puuttumista mitä tämä tarkoittaa?
Tiiviimmin: Karikatyyrejä MMO-pelaajista ja peli on ihan vitun kuollut.
Miksi tyytyä Serie A squadiin kun voi tehdä La Liga squadin?! Itse pelailen 5 divarissa ja dominoin jokasta peliä mielin määrin paskasta netistä huolimatta.
Paras season 2 episoodi. Ehdin jo luulla että se neekeri olisi Lee hur dur
Ihan mielenkiinnosta kysyn, että oletko ennen käyttänyt tälläisiä hiiriä?
DooMRL, Infra Arcana, Incursion sekä varsinkin SanctuaryRPG ovat olleet kovassa kulutuksessa nyt viime aikoina. Onko tuohon Cataclysmiin jotain for dummies - opasta? Joskus tuli sitä koitettua pariinkin otteeseen, mutta monet osat siitä tuntuivat aivan käsittämättömiltä. tai sitten olen vain vähän kallu
Täällä hei. Pelihistorian ehkä paras pahis unohtui. Hävettää.: <
Ei vittu, olin eilen viihteellä ja nyt kukkii koko alapää. Mitä vittua on tapahtunut?
Eihän siinä ole mitään hauskaa että kaikki saa valmiiksi? Menee koko pelin idea siinä.
Kai ihan mukavan leppoisaa kevytstrategiakokemusta. Kunhan autismijölli ei pääse lerpahtamaan kaiken yksinkertaisuuden ja geneerisyyden vuoksi, niin varmaan ihan ok naksuttelua tiedossa. Se hyvä tuossa civiä pelaamattomuudessa ainakin on, että kaikesta ei tule kokoajan mieleen että voi vittu tämähän on vain modi civiin.
Onko täällä muita altis life addikteja? Jos on, >mikä server on kotisi? >kauan on tullut pelattua? >olisiko intoa pelata suomalaisella altis life servulla?
>peliä >ostaa Sori, en nyt oikeen ymmärrä. Aiis ostaa pelejä, ja vielä PC:lle???? häh?
Muistakaa btw että saavutukset jää alphaan. Ihan turha muna huurussa pelata e xp aa
Hyvä pointti, mutta en ymmärrä silti miten joku on voinut saada tuohon peliin päälle 100 tuntia. Edes ladattavan krääsän kanssa. Ja tuo Angry Birds, ihan hyvinhän jätkät sillä tienannu, mutta pitäis tajuta että jossakin menee raja. Onneksi lähiaikoina suosiokin on hiipunut.
Ei jumalauta FPS-genre on aivan täysin kuollut. 2000-luvun alku vuoteen 2007 oli täynnä legendoja: >America's Army >Project I.G.I >Medal of Honor: Allied Assault >Call of Duty >Call of Duty: United Offensive >Call of Duty 2 >Call of Duty 4: Modern Warfare >Operation Flashpoint: Cold War Crisis <Finnish Defence Forces >Battlefield 1942 <Desert Combat <Eve of Destruction <FinnWars <Galactic Conquest <Forgotten Hope >Half-Life 2 <Countre-Strike: Source <Zombie Panic: Source <Hidden: Source <Insurgency >Battlefield Vietnam <Point of Existence >Battlefield 2 <Point of Existence 2 <US Intervention <Forgotten Hope 2 <Project Reality <Desert Conflict >Max Payne >Max Payne 2 >Ghost Recon >Rainbow Six 3 >Battlefield 2142 <First Strike >Doom 3 >Crysis >Far Cry >Red Orchestra: Ostfront Mitä on viimeisen 8 vuoden aikana tullut? Ei vittu yhtään mitään, pelkkää konsolipaskaa ja MW2 kopiointia.
Löydä ne keinot jolla farmaat rahaa itselles. Lähetät niitä mainossatelliitteja avaruuteen niin saat rahaa jokaisesta. Myöhemmin myös avaruusasemalla tehtävistä täydellisistä kiteistä saa jokaisesta satsista rahaa. Itsellä aluksi oli vaikeuksia ja rahat loppuivat, mutta kun tajusi mitä juttuja tekemällä rahaa sai, peli ei ollutkaan hankala.
kävin juuri koittamassa ja eihän pelaamisesta tule mitään. peli on pahemmassa kunnossa kuin bf4 demo silloin.
eipäs vaan terran kun voi nostaa buildingeja regards: DH2014 kun Taeja voitti kaikki
>imo naurettavaa että peliä pelataan vain ja ainoastaan sen takia että VOIDAAN olla parempia kuin toinen Siinähän on juuri se että vihuillakin on helvetin tasokasta porukkaa joten pelitkin ovat paljon tasaisempia, taktisempia ja voittokin tuntuu 100 kertaa paremmalta kun perus publa peleissä.
Se liittyy asiaan upotteen kertomalla tavalla, eli siten vitussa.
Kun aloitin nettipeli-urani 90-luvun loppupuolella, pelasin pelkkää instagibiä ~4 vuotta, ihan sinne Eurocup tasolle asti. Tämä oli siis sitä aikaa kun CB ei ollut pelkkä vitsi, ja Eurocup oli se turnaus, jossa oli kovin taso mitä euroopasta tuolloin löytyi. Eli joo, osun myös sillä raililla. Ymmärrän myös, että vittu niin pitäisikin osua, koska kyseinen pyssy on se helpoin pyssy koko q3 weaponsetistä. t :
tämä ja muuten, olen aina miettinyt, milloin tulee sellainen kaupunkisotapeli, missä pääsisi jokaiseen huoneeseen jokaisessa talossa? mitä se vaatii? esim. siis joku bf mappi missä ollaan kaupungin keskustassa, kerrostalojen jokaiseen huoneeseen vapaa pääsy vaikka ovet rikkomalla tai jotain. siis täysin vapaa kulkeminen eikä mitään vammaisia roskakasoja oven edessä implikoimassa että ei tästä nyt näemmä pääse
Totta, mutta jos sen varaan on joku hyvä tarina kehitetty niin toimii ainakin itelläni
muute hyvä muttei toimi, ei valita että käytetty vaa että koodi väärä
HL2 ja Deus Ex HR pelattu läpi. Tässä langassa voidaan puhua hyvistä tarinavetoisista yksinpeleistä. Bioshockia AP kokeili eikä oikein kolahtanut.
Ihan helvetin hyvä mappi kun läpimurtoa alkaa tulemaan. Eikä tuo vaadi kuin sen yhden reconin joka älyää laittaa tykistölle kohteeksi sen tykkitornin jonka jälkeen hyökkäys on läpihuutojuttu viimeistään kun konekiväärien ammushuolto alkaa tökkimään niinkuin aina.
Ostin pelin, kaatuu graffaoptionssissa joka kerta. Kaatunut kerran myös connecting to EA-vitun-server-kohdassa. Hieno homma.
Hyvinhän tuo pyörii. Alussa oli ongelmaa nettipelin optimoinnin kanssa, mutta ei enää kuukausiin. Osta parempi kone homo.
Tässähän nämä, itse viidennen builderin ostin ja muuta ei ole tarvetta todellakaan ostaa.
Eiköhän tämä käy. Miksi aina kaikki pitää tappaa,,, Eikö joskus voisi pelata ihan sovussa ja rakkaudella; __; Kauhean väkivaltaista porukkaa taas liikkeellä,,,
Tämä niin vitusti. >hei jätkät koodataa paska peli :D koska 11v lapset tykkää hulvattomista bugeista :DDD >joo ja laitetaa joku tosi random hahmo siihe :D Vaikka vuohi :D :D :D Mikäs siinä, taisivat kuitenki jotaki tuollakin tienata.
Noh, kylmä fakta on että hyväksi tullakseen on treenattava. Ja se tehokas treeniaika pitää repiä jostain.
Ei se PVP nii pakotettuu oo jos keskityt friendly alueelle ja pakon eessä hankit killan jonka kanssa kerran pari viikossa vedät traderunei
Tiedän tunteen. En ole löytänyt Psychonautsin jälkeen yhtä hyvää seikkailutasoloikkaa. Batmanit taitavat hipoa lähimpänä.
Konsoleille ainaki tuli iso patchi joka korjas karseen läjän bugeja. Illan pelasin ja ei kertaakaan kaatunut, en huomannut ainakaan kuolevani nurkan taakse ja hitregi toimi niinku piti. Oon vähä skeptinen kuitenki ja luulen et further testing required mut näytti ainaki hyvältä. Sit kohta tulee uus DLC ulos joka taas rikkoo pelin mut jos ny pari viikkoo toimis :D
olikos nyt niin ettei vihreitä questejä kannattanut tehdä? harmikseni olen autisti ja pakko tehdä kaikki
>Välillä peli pitelee kädestä, välillä heittää oman onnensa nojaan.
Tämä Last Remnant näyttää hyvältä, varmaankin ostan steamista kohtapuoliin. FFX tuli itseasiassa vanhalla koneella pelattua emulaattorilla, ei tahtonut silloin oikein pyöriä, mutta nykyään sentään vähän enemmän löytyy potkua. Suurimmaksi ongelmaksi muodostuu kuitenkin se, etten omista ohjainta, ja näppäimistölle ja hiirelle ei oikein saa miellyttäviä asetuksia. Käsittääkseni kyse on saman tyylisestä systeemistä kuin Dragon Age Originsissa, joka taas ei nappaa ollenkaan. Eikä kyllä Star Wars muutenkaan.
Eivät liittoutuneetkaan olleet pahoja, he vain halusivat kukistaa fasismin koska iloiset kauppiaat käskivät.
miten oot jaksanu? t. betakeyn viime kesänä saanut, reilu 100 peliä pelattuna
Oho, ei paha. Saitko sen takaisin kiertoradallekin?
Jaa... että pitää olla ydin, joka on jättiversio sen niitetyn lajin edustajasta... No nyt hommaan tulikin heti helvetisti järkeä ja logiikkaa. Eikun ei tullutkaan, edelleen ihan vitun tyhmä juttu, ja täysi tarinankerronnallinen aivopieru.
Mikäs sinut on noin peppukipeäksi tehnyt? Tämä pelihän oli alussa kasa paskaa kuten muutkin Total Warit ja on mennyt vähitellen paremmaksi, tuo meemien toistelu ei hirveän järkevää ole.
Jees, nyt oon lvl68 duelist ja pian on peli läpi mercilessillä Tuskaista on välillä ollut kun ei ole koskaan hyviä kamoja tippunut ja joutunut sinnittelemään paskoilla varusteilla
Itse ostin ihan läpällä kun sai fifa 14 ja forza 5 mukana. Nyt sitten quantum breakia odotellessa.
>Ei nämä voisi mitenkään viedä edes 500mb näyttikseltä. Tuohon vielä että kyllähän se nyt vie, kun käytännössä koko pelin grafiikka (toista karttaa ja muutamia poikkeushahmoja ja lokaatioita lukuunottamatta) on ladattu kerralla näyttikseen.
Täh? /v/ ei todellakaan ole rinkirunkkausta, vaan paremminkin toimii mainstream-rinkirunkkareita vastaan.
Rasahtelee niin vitusti tuolle pelille, koska lorea raiskataan häikäilemättä. Pelillisiin ominaisuuksiin en ota kantaa. Ja kyllä, olen Tolkien-autisti.
Juuri se. Itsellä ei ole enää rubberbandailua esiintynyt.
>and the day is ours, well done gentlemen Käyttikö kukaan ikinä muuten avaruustaisteluissa sitä sinkoa ja rynkkyä käyttävää classia? Itse en ainakaan melkein koskaan.
Vituttaa kun monesti näissä Standalone Total Wareissa on sellaisia parannuksia ja ominaisuuksia joita olisi halunnut jo itse emopeliin. En varmaan vieläkään olisi lopettanut Empiren pelaamista jos Napoleonin uudistukset löytyisi siitä pelistä, kuten mahdollisuus vapauttaa provinsseja tai armeijoiden nääntyminen ääriolosuhteissa.
voi hypätä talon päältä motarilla ja ei mitään ongelmaa kun maassa XD
Kiitos! Onko täällä muita rynnäkkötykkinyymejä, mitäs olette tykänneet? Plussat/miinuksen? Sturmi: +Tehokas tykki 5/5, sotkatkin menevät paskaksi joskus kertalaakista, panssarikranaateilla toki +Tykki kantaa pitkälle (neuvostovaunuista en sitten tiedä) +Matala profiili +Hyvä panssarointi, kestää suht hyvin osumaa - Se ilmeisin, eli ampuma-ala - Kun tela tms menee rikki, olet istuva sorsa - Et voi mennä diamond positioniin eli viistoittain kohteeseen nähden
Ilmeeni kun Redneck Rampagessa (muistaakseni kakkonen tai joku lisäri) ollaan laivalla ja se räjäytetään upoksiin. Kun laiva uppoaa niin sukelletaan jostain reiästä toiseen uponneeseen laivaan. Noclippailulla selviää, että kenttään on mallinnettu sama laiva uponneena ja kelluvana. Noh tuskin Duke Nukemin moottorilla saisi fiksusti laivaa oikeasti uppoamaan ilman kikkailuja.
Ai tätä ei ole nostettu ylös. Early Access alkoi eilen ja on jo tässä vaiheessa aivan sairaan hyvä. Steamin kautta ei voi vielä ostaa tosin. Tuli heti Destruction Derby mieleen tosta vasemman alakulman indikaattorista. Tässä nostetaan Suomi takas peliteollisuuden kartalle.
Opettele käyttämään pistettä lauseen lopussa (ja poistamaan niitä linkistä) hetero.
> jos ihminen ei selvästi näe skyrim on kaikin puolin paskempi kuin vanhemmat tessit niin ei voi vittu mitään. >niin ei voi vittu mitään. no tuossa nyt jo vähän implikoin sitä että jos ihminen nyt on jotain mieltä niin minkäs sille sitten teet. et mitään. >Jos sinä tykkäät Oblivionin skaalauksen aiheuttamasta HP-helvetistä, minkä vuoksi pitemmällä pelissä kaikkia vihollisia on pakko mätkiä puoli tuntia pidin juuri siitä sen takia koska se antoi paljon aikaa miettiä mitä taistelun aikana teki. oli hyvin aikaa käyttää välissä jotain loitsuja ja juomia. >Ps. Tiesitkö, että Umbran varusteetkin on skaalattu? en tiennyt koska en ole näistä skaalauksista sen enempää ottanut selvää. umbran miekka vain tuntui helvetin tehokkaalta ja olihan se. nyt kun päästiin (mielestäni) jonkinlaiseen ymmärrykseen asioista niin voisin ihan oikeasti ihan_oikeasti lopettaa tähän. hyvää loppukesää sulle.
Olin messissä betasta asti. En tosin oo pelannu n. patch 10:n jälkeen. Palaanko?
Kolmoseen kannattaa muuten sitten ehdottomasti ladata HD-modi ja Horn of the Abyss-modi. HD-modi parantaa käyttöliittymää ja antaa tuen nykyresoille. Horn of the abyss taas lisää peliin graafisia parannuksia, bugifiksejä, tasapainomuutoksia, pari uutta kampanjaa, sekä uuden linnan (Cove), joka on piraattiteemainen. HotA on todella ammattimaisesti tehty ja tuntuu melkeinpä viralliselta lisäriltä. HD-modi: https://sites.google.com/site/heroes3hd/eng/download Horn of the Abyss: http://heroescommunity.com/viewthread.php3?TID=39830&pagenumber=1
2 vuotis synttärit alko ja 2x e xp at ja muuta hubaa ei muutaku pelaaman!
Eipä tartte maksella jos on malttia pelata vähemmän aikaa päivässä ja antaa resurssien kasaantua sillä välillä mistä puheenollen, peittosin pari tuntia sitten bossin josta puhuin ja olen nyt autuisasti (en autistisesti) edennyt jo LV37:lle HURRAA! :D Kyl te muutkin lautalaiset aikanaan tajuatte tän pelin ilon ja koukuttavuuden :P
Aivan helvetin hyvä peli täysin uudenlaisella idealla. Pari tuntia nyt pelannut ja viikon jälkeen tajunnut molemmilla kerroilla, että eihän tästä paskaakaan tule ja aloittanut alusta. Kaikilla valinnoilla on kerrannaiset vaikutukset ja itteekin alkaa ahdistamaan kun tulee keräilyretkellä yllätetyksi ja nälissään oleville tovereille on tuliaisiksi vain metalliromua ja porkkana. Pelin erilaiset nyanssit on myös hienoja, kuten se että silmittömästi ei voi vain lähteä tappamaan ja ylipäänsä hahmo saattaa arastella hyökkäämistä. Todella hyvä 5/5.
2x Nvidia GTX 780 Ti SLI. Näyttönä LG CURVED OLED TV 55 " Jopa rotalla on vara ylläpitää kallista pelikonetta, mutta näihin tosin meni kaikki säästöni.
Koska oletusfunktioiden poiston jälkeen saatan välillä unohtaa kirjoittaa toiminnot - kenttään noname (kiitos tornari)
Isä pelaa tota kaikki vapaa-aikansa. Vitu no life.
Osta kiinalaisilta pari milliä, ei maksa montaa euroa ja niillä pääsee hyvin alkuun.
Ilmeeni kun jäin katsomaan kun Kenny hakkasi Carverin naaman mössöksi.
en tiedä milloin viimeksi pelasit normaalilla serverillä, mutta max level on tosiaan 250 nykyään. tarkoitushan on ottaa nopeasti se +180 ja siitä alkaa gearaaminen ja muut bossaushässäkät
DayZ oli hauska ekat 10h ja ekat CoD/Battlefieldit myös hyviä, saman toistaminen ei vaan tuo mitään uutta tai herätä mitään tunteita jos pelistä oikeasti riisutaan ominaisuuksia uusissa versioissa.
AYL58UW9FELBX894720V AYL633YQ8B28ZJ6PFW62 Tosta voi kokeilla jos ei ole vielä käytetty
Sellaiset ihmiset ovat parhaita jotka ei vaan millään pysty hyväksymään jos ovat väärässä jossain asiassa vaan jankkaavat sitä niin paljon että uskovat sen olevan totta. Enkä jaksa enää vääntää kanssasi kerta et edes viitsi lukea mitä sinulle kirjoittaa.
Tää. Tässä langassa haisee vahvasti alaikä. t.20v ja jaksaispa pelata jotain peliä kahta tuntia pitempään; __ :
Miksi enää tarvitsee kehittää uusia pelejä lainkaan, kun meillä on vanhatkin. Herp derp.
Elikkäs nyt Neukku Tier 1/late tappelee Saku Tier 2/latea vastaan? >Saa T34 1940 >Voi juku voi juku! Nyt kurmotetaan sakuja JUMALAUTA! >Nope. Regards Ausf F2 (BR3.0) with 9001mm panssaria penetroiva kanuuna >Joka on myös tarkka aina 3000m asti. >En_nauti_tästä. mentula
Mitä tehä ku se valittaa ja käskee vaan työntää levyä koneeseen?
Pystyyhän sen modaamaan. Ihan samalla lailla kuin muutkin. Menet weapons kohtaan ja modify weapon, sieltä new upgrade ja simsalabim.
Itellä ainakii toiminut ihan hyvin servun hostaaminen ilman mitään hamachia etc. Vika ei taida olla pelissä? :D Ihan hauska peli on kyseessä.
Ei sitä tiijä, mitäs jos rollaat manletit lohkoos?
Gamergatessa kysymys ei ole feminismistä, valkoritaroinnista tai muustakaan triviaalista asiasta. Sillä ei ole mitään väliä, kuka on pannut ketä ja kuka on siitä mitäkin mieltä. Merkityksetöntä, triviaalia. Yhtä hyvin väittely voitaisiin tässä asiassa käydä vaikka siitä, kuka fanittaa xboxia ja kuka pleikkaria ja kumman leirin mielipiteet ovat enemmän oikeassa. Kysymys on siitä, että tämä tapaus on osoittanut hyvin sen, kuinka juuriaan myöten korruptoitunut hyvävelirunkkurinki mainstream-pelimedia on, ja kuinka pitkälle tämä korruptio ulottuu myös sen ulkopuolella (mm. youtube, reddit, 4chan). Kysymys on siitä, että tämä tapaus on konkreettisesti osoittanut sen, että niin haluttaessa mikä tahansa aihe x (aiheella itsessään ei ole mitään väliä, kuten sanoin) päätetään ja voidaan mainstream-median yhteisellä päätöksellä ensin vaieta kuoliaaksi, kirjoittaa koordinoidusti ja lähes samanaikaisesti yhteinen propagandatulva aiheesta x lähes samalla kellonlyömällä (AP:n viesti ketjussa https://ylilauta.org/pelit/29989289 osoittaa tämän hyvin, selvästi ylhäältä päin annetut ohjeet lähes samansisältöisen jutun kirjoittamiselle kymmeniin medioihin samanaikaisesti, jos joku ei sitä tuosta ymmärtänyt, niin kyseessä on ylhäältä päin määrätty propagandajuttu joka julkaistiin samana päivinä kymmenissä eri pelimedioissa, eikä mikään aito uutinen), ja lopulta tämäkään ei riitä, vaan ostetaan joidenkin tahojen toimesta myös kaikki tärkeimmät pelimediaan liittymättömät kolmansien osapuolten mediat hiljaiseksi (youtube, reddit, 4chan nyt muutamana suurimpana esimerkkinä). Redditin omistussuhteista en ole aivan varma, mutta muistaakseni sieltä löytyy taustalta suurehko mediatalo, google omistaa youtuben ja on aiemminkin tunnettu valikoivasta sananvapauden puolustamisestaan, mutta 4chan näennäisen itsenäisenä toimijana vahvistaa parhaiten sen, että taustalla on liikkunut motivaattorina tälle sensuurille ennen kaikkea iso raha. Miettikää nyt hetki, mikä muu syy mootilla olisi muuten tehdä tällainen täyskäännös moraalinsa suhteen? Raha on tunnetusti paras voitelija kääntämään lähes kaikki paatuneetkin idealistit laulamaan maksajan lauluja, kysymys on vain hinnasta. Mädän ja korruptoituneen pelimedian sensuuri on siis yletetty rahalla ja hyvävelisuhteilla pelimedian ulkopuolelle, ja se on tässä se mikä rasauttelee suuresti. Feministit, sjw-armeijat, valkoritarit ym. ryhmät ovat tässä asiassa pelkässä hyödyllisen idiootin roolissa, hyväksikäytettyjä homman varsinaisten takapirujen toimesta, lietsottu aiheuttamaan häiriötä, trollausta ja yleistä hämmennystä, jotta huomio kiinnittyisi pois homman varsinaisista syyllisistä eli sensuurin rahoittajista ja varsinaisista hyvistä veljistä. En usko hetkeäkään, että tämä sjw-trollilauma on tässä tapauksessa ollut missään muussa kuin naruista vedeltävinä hyväuskoisina hölmöparkoina. Varsinaiset syylliset löytyvät jostain ison rahan hyvävelikerhosta, jonka omaa asiaa tämä tapaus jostain syystä, jollain tavalla palvelee. Pukumiehet siellä hääräävät puikoissa, vaikka sjw-peikot tanssivatkin eturivissä. Sitä en tiedä, kuka tai mikä on tämä taho, jonka etujen mukaista on käyttää ilmeisen paljon rahaa sensuuriin ja mainstream-yleisön asennemuokkaukseen, joka tästä seuraa. Korruptoituneet peli- ja muidenkin medioiden edustajat saavat puolestani vaikka hukkua omaan moraalittomuuteensa, ei kiinnosta vähäisimmässäkään määrin, en ole seurannut sitä ennenkään, enkä pitänyt minkäänlaisena auktoriteettina, ja nyt viimeistään sai varmistuksen sille, ettei kannata seurata jatkossakaan. Ansaitsevat pelkkää halveksuntaa ja huomiotta jättämistä, eikä vaikuta juuri mihinkään. Maksetut jutut eivät ole mitään uutisointia, eivätkä ansaitse tulla käsitetyksi sellaisina. Mutta siinä vaiheessa alkaa ainakin tätä nyymiä kuumottaa suuresti, kun tajuaa miten pitkälle jotkut, ilmeisen rahakkaat ja vaikutusvaltaiset tahot ovat valmiita menemään sensuroidessaan aiheesta x (edelleenkään, aihe itsessään on täysin merkityksetön, tällä kertaa se vain sattui olemaan gamergate) puhumisen lähes _kaikissa_ medioissa. Pelimedian ulkopuolisissakin, ja niissä, joiden pitäisi olla vapaita ja riippumattomia, kuten 4chan. Se saa voimaan fyysisesti pahoin. Mielenkiintoisin kysymys tässä on tietysti se, kuka tai mikä on tämä taustalla häärivä ja ilmeisen rahakas taho, jonka etujen mukaista on jostain syystä se, että tapaus gamergate vaietaan kuoliaaksi lähes kaikissa medioissa. Tuleeko ketään mieleen, joka sopisi tähän pääpahiksen rooliin erityisen hyvin? 4chanin paljastuskuvassa https://static.ylilauta.org/files/0v/orig/13hs54lt/G0eIGQx. jpg kohdassa 5. mainitaan yhtenä epäiltynä tälle todelliselle takapirulle gawker media, joka on melko suuri amerikkalainen mediatalo, sekä hieman perusteitakin tälle epäilylle, mutta tämän paikkansapitävyyttä en osaa sanoa, enkä sitä, onko tämä gawker media ainoa toimija, jos onkin mukana, vai liittyykö tähän muitakin. >Too Lammas, Didn't Read: Tapaus on koulukirjaesimerkki korporaatiofasismista ja internetin sensuroinnista ison rahan etujen vuoksi, joka on naamioitu erilaisten ruohonjuuritason (mm. feministit vs. muut) ryhmien väliseksi tavalliseksi paskamyrskyksi. >Joku hyötyy tästä paskamyrskystä pitkän päälle rahallisesti, ja on valmis maksamaan kovalla rahalla useita eri medioita hiljaiseksi (mm. reddit ja 4chan), sensuroimaan kaikki aiheesta käytävä keskustelu. Kyseessä on jonkun tai joidenkin, oman epäilyni mukaan todennäköisesti suurten media-alan yritysten hanke internetin kontrolloimiseksi ja sensuroimiseksi laajemmassa mittakaavassa. Joko kiristää foliota?
eivät ilmeisesti enään päivitä ps3/x360 versioita sillä ps4/xbone/pc versiot ovat parempia
> >Crates - You can find crates sometimes in game. They're filled with random cool stuff from the store. We're considering letting you see what's in them before you buy a key (ala Dota 2.). This idea isn't fully locked yet <mahdollisuus ostaa rahalla tavaraa <ei p2w
Itsekin harkitsemassa konsolin ostamista. Pelannut PS4 ja Xbox onea molempia kavereilla ja Xbox one kyllä tuntunut paremmalta. Onko Playstationille samaa EA-Accessia joka Xboxille on tarjolla? Tämä ainakin on itselle suuri plussa ottaen huomioon, että lähinnä urheilupelejä tulee pelattua konsoleilla.
No sittenhän oletkin kuollut. Olikin niin paskat trolet sinulla että good riddance.
Oisko toi viikinki. Käytät vain mahdollisimman autenttisia viikinkikamoja. Eli joku steel sword tai jokin realistinen kirves, joku puinen kilpi ja vaikka stormcloak cuirass ja jotain sellasta shittiä. race tietenkin nord.
http://pandashan.com/us/index täällä on tullut pelailtua, ihan hyvästi populaa, vaikkakin aika paljon bugeja
Voihan pelissä edes päättää minkä näköinen on, mistä on linnassa ja kenen kanssa liittoutuu?
Sain sen questin, eli puhuin V:n kanssa ja menin elderille puhumaan. Ei ollut muuta kuin keskustelu, aika perseestä. Täytyy kai hävittää koko paikka koska Mr. House.
Itel ärsyttää ehkä eniten se, että alieni ei ryömi kattoa/seiniä pitkin vaan pelkästään kävelee pystyssä lattiatasolla. Ei vaikuta kovin alienmaiselta kun kurkit jostain pöydän takaa ja alieni laahustaa hitaasti pystyasennossa.
>Ostfrontissa ei yleensä kuollut olemattomiin vihollisiin joita et ikinä pystynyt näkemään, paitsi jos se sattui olemaan sniper. Riittää että ampuja näkee maalinsa Hermanni. Se ettet sinä näe häntä ei vaikuta hänen toimiinsa.
Tärkeä kysymys: Moniko pelaa Ultima VI: The False Prophetia näppäimistöllä aikaisempien osien tapaan ja moniko tyytyy jonneilemaan hiirellä?
Miksi quake ei riitä, sitäpaitsi tuo peli näyttää ihan paskalta.
Asetuksia säätäessä meni muutama kuolema. Mutta kipinä syttyi, taidan koukuttautua kyseiseen peliin jos kerkeän. Adrenaliini, ah. <3
jooh ei kannata edes yrittää. paska peli tuo muutenkin on että ei siinä.
Siinä rajallahan se tanssi, paska se oli silti GTA:n moottorilla ja Järven kirjoitustyön puutteen vuoksi. Hienosti keskustelet aiheesta. Tasokas postaus! Myös tämä. Elizabethissä korostuu koko kehittäjätiimin ammattitaidon ja vision puute. Halutaan tehdä kawaii waifu, mutta pienennettään tissien kokoa ja ties mitä ensimmäisten pelivideoiden julkaisun jälkeen, koska valkoritarit ja naiset vain ulisivat. Koko ikänsä tynnyrissä kasvaneen tytön pitäisi olla suurin piirtein korviaan pureva, pelokas ja muihin luottamaton eläin. Saimme yltiösosiaalisen, elämäniloa täynnä olevan ekstovertin.
Kiitos kaikille jotka on ehdotellut pelejä, tsekkailen näistä parhaimman!
Laita ne AF: t ja AA: t sieltä ajureista niin alkaa näyttää hyvältä. Onhan tämä ainoa peli missä pääseee Battlefield kaltaista combined arms menoa kokemaan sadoilla hienosti mallinnetuilla kulkuneuvoilla ja lähes sadassa eri mapissa. Ja kohta tulee itärintama jossa pääsee suomalaisillakin pelaamaan.
Mää luulin et pulttilukot on hyviä, miten ne on paskoja? Liian hidas lataus vrt. vahinko?
<lukee pelit - alalautaa <valittaa pelaamisesta Nautin elämästä hetkestä kiertävästä ja iloiset terveiset Ylivieskasta! :) Laneilta päivitystä; Super Smash Bros - turnee on pelattu ja voittajaksi selviytyi Ubernoober. Kuvassa modernimpi versio samasta pelistä.
Ykkönen ei ole niin kehittynyt, mutta Revelations tai 3 ovat ylivoimaisesti paskimmat sarjan pelit. Revelations sentään päättää trilogian tarinan suurimmalta osin.
Tää autistihan oli se joka menee sinne etulinjaan vain että saa tapettua ne c4 jeepit. Luitteko edes lankaa. Vittu te olette jotain niin vammaista, pelaisit sinäkin vain sillä konsolilla.
Itellä oli asamoah laitapakkina 7 chemistryllä. Toimi hyvin.
No, ei tämä yhtä huono sentään voi olla kuin GTA5 joten uskon että tämän ostajat saavat rahalleen vastinetta.
itsekkin kaipailisin tätä onneks kohta tulee uus suomi gta ylis taas vauhdis
SIIS HYI VITTU MITEN PASKAT KRAFIIKAT LOL ÄMVEE3KI ON JOLLAKI VITUN PCL PAREE :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
> Skillien käyttö tuskaa Nyt äijä oikeesti, kai sinä osaat numeronäppäimiä painaa? >Kokeile pelata wasdeilla, Q ja E kääntävät kameraa, rulla zoomaa, wasd liikuttaa. Siis tuohan on ehkä paskin kameralayoutti ikinä missään, tämä tuli todistettua jo XCOM:issa. Fallouteissa ei sentään tarvinnut ruveta kääntämään kuvakulmaa sopivaan asentoon joka 20 sekuntin välein että näkisit piilotetut objektit jne. Samanlaiset fiilikset on tästä tuon takia kuin Neverwinter Nightsista aikanaan, pelillisesti muuten ihan kiva mutta tuo yleisestikin paska käyttöliittymä, kammottavan näköiset paikat ja hirveä kamera pilaavat 40% koko pelistä. t: On tämä silti paras roolipeli vuosiin.
PC, varsinkin pelien perusteella, eikä mitään pleikkaria. Pleikkarissa vielä pakotat maksamaan kalliista onlinesta ja pelit maksaa moninverroin enemmän verrattuna Steamin myynteihin. Halvemmalla ei siis pääse millään pleikkarilla.
Hiiohoi halojatapäivää! Tässä on kanssa yksi hiljattain tauolta palannut nyymi. Ajattelin vaan kysyä tietääkö ketään miten tässä nykyään hankitaan rahaa? Champion farm taisi olla parasta viimeksi pelatessani mutta mites nykyään? Ja sit myös tää että millä sarvulla nyymit liikkuu? Itellä RoS Kuva liittyy, siinä nyt 50lv ranger
se ei silti tarkoita että ubisoftilta pitäisi ostaa yhtään mitään koska kusevat pc pelaajia suoraan naamalle
>10 vuotta Ei tuo peli ole ollu ulkona niin kauaa :D :D :D
Okei, tein pyyntösi mukaan. Luotettavasta lähteestä, paremmalla descriptionilla ja sitä rataa. http://www.nexusmods.com/newvegas/mods/56582/? Kuva liittyy vahvasti
>5 vuodessa tehty enempi tulevaisuus/nykyaika pelejä ku 15 vuodessa ww2 pelejä yhteensä
Nykyisin helpottunut paljon noista ajoista Leveliä tulee vitun nopeasti, statsien kanssa ei tarvi säätää kun kaikilla jobeilla vain yksi stat jota kuuluu pistää, eikä skillienkään kanssa voi kusta ihan yhtä pahasti kuin ennen. Paska peli edelleen, mutta älä välitä siitä. Liity riemukkaaseen joukkoomme :3
>ebg Kannattaisko hankkia kavereita ettei tarttis juosta ympäriinsä pugien kanssa :DD
Sama täällä, opinnot ja kokeet ovat lähteneet menemään päin vittua koska pelaaminen ja tietokone. Silloinkin kun pakottaa itsensä hoitamaan asioita niin pyörivät vittumaisesti päässä. Voi vittu kun käärisi jostain muutaman millin lottovoiton niin voisi vain lorvia ja pelailla kaiket päivät.
Myös Steam tarjoaa alennuksen jos omistat kaksi ensimmäistä peliä. Unohdin muuten mainita että pelin pituus on 50h main questeja ja 50h sivutehtäviä.
Aivan. Pelasin sillä, mikä siinä oli oletuksena, joka näyttääkin olevan toiseksi helpoin. Ehkä se vaikuttaa alienien aggressiivisuuteen. Minulta ei ole syöty kuin muistaakseni yksi wörkkeri-yksikkö, jonka jälkeen rupesin enemmän varomaan niitä matosia. Tosin hommasin myös aika nopeasti harmonyä, joka kai myös vähentää alienien aggressiivisuutta? No oli miten oli, Civ V:n barbaarit ovat kyllä olleet huomattavasti aggressiivisempia kuin nämä lähes pasifistiset alienit. Miasmaa oli kyllä paljon, mutta hommasin sen tekniikan, ettei se satuta wörkkereitä, jonka jälkeen se ei ole juuri haitannut. Sotilasyksiköillä sitä joutuu väistelemään. Varsin rauhassa olen saanut pistää suosimani neljän kaupungin systeemin pystyyn.
Tee leiri, taljojenkuivatustelineet ja parkitsemissammiot kauas joesta ettei jokainen ohikulkija nyysi niitä. Jos saat reppuun tarvittavat neljä nahkaa ennen kuin sinulla on yeomanry skippaa se kunnes sinulla on boat building, tyyliin 15 e xp lorationia ja jotain arvokasta mitä et halua menettää. Noista tavaroista mitä sulla on repussa, silkiperhonen on hyötyön ilman toista perhosta joka on vastakkaista sukupuolta ja sinulla ei alussa ole läheskään resursseja silkin tekoon. Taikavarvulla katsotaan vain kaivojen paikkoja joita et myöskään tarvitse jos joki on vieressä. Toistan vielä kerran että niksi saada sitä LP: tä on e xp lorationin nostaminen että näkee kerättäviä curioita.
Et oo vissii uusinta Emperor Editionia pelannu joka tuli tossa pari kuukautta sitten
Dualshock 3 on paras pc ohjain. Varsinkin nyt kun saimme luotettavammat ajurit.
Seuraava askel on avaruus sota ja laaser pyssyt, koska codin seuraava paska peli on futurewarfare ripulia. ja bäfä seuraa kiltisti perässä
Ei siis tarvi mitään muuttaa, kuha vittuilen. Lista on hyvä näin.
Ostin kuvanmukaisen ratin lähinnä pc:llä pelailua varten. Ongelma on, etten tiedä hyviä autopelejä, kun on tullut NFS - franchisea carboniin asti, jonka jälkeen sarja pilattiin. Tähän mennessä olen kokeillut Grid 2:sta ja tykästyin sen optimoituihin asetuksiin jotka tukevat hyvin kyseistä rattia. Mutta Grid:stä puuttuu esimerkiksi NFS - sarjalle tuttu kustomointi ja laajat autovalikoimat. Eli tl ;d r Hyviä autopelejä PC:lle, jotka sopivat ratin kanssa ajamiseen.
>2011 >olettaa, että nykypelit eivät olisi alle 6h läpipelattavissa
Kyllä niillä aseilla osuu normi SoC: kin. Ilmeisesti vain bugia, jossa osuman saanut vihollinen ei ota damagea osuma animaation aikana ei koskaan korjattu. Voi selittää suuren osan näistä 30 kutia ja ei tappoa jutuista.
Niin ja. Reaktiivipanssari ei tehoa nykyaikaiseen nuoliammukseen. Ei edes meidän oma pv käytä juuri enää onteloita.
Voiko maata kaivaa ja tehdä jotain bunkkeria maan sisään? Jos noin paljon rajoitettu niin ei järkeä koko pelissä.
Niin ja AP tässä vielä, että unohdin lauantaihuuruissani, että enhän lähde matkalleni kuin vasta tiistaina, että maanantaikin on vielä pelipäivä!! Että ei yässä hätää ole
Itse olen saman ongelman kohdatessani yrittänyt Dwarf Fortressia opetella, mutta on kyllä helkutin vaikeata kun haluaisi osata tehdä paljon heti eikä huvita opetella pikkuhiljaa koko peliä.
Olen pitkän aikaa jo seurannut tätä sivusta, mutta nyt lähtee vihdoin kokeiluun. Katsotaan kohta mitä tarjottavaa tällä on.
100 teraa ladattuja klassikoita mukavasti kovalevyillä. Ei vie turhaa tilaa ja toimii varmasti.
Ainiin, taivaalta tuli vettä koko matsin ajan vuorosta 1 vuoroon 16. Örkit eivät arvostaneet.
>hähhää, selvä alaikä koska ei kiinnosta edgyt vamppyyrit, paska ritarihöttö, pikselimössö johon EI ole mitään nostalgisia siteitä tai runepiirtelypeli Etkö ymmärrä, että kaikki eivät ole kiinnostuneita samoista asioista? Myönnän, rasahti näin yhdeltä lauantaiaamulla.
Vituttaa tuo tyyli mitä moni tuntuu käyttävän että suoraan aloituksesta keskikenttää pitkin kaasu pohjassa maalia kohti. Tuntuu että porukka menee heti läpi jos se ei varaudu aloituksessa valmiiksi jo tuohon. No mitäpä tuota valittamaan maali kuin maali. Täytyy vain oppia ennakoimaan.
Ja hymblbyndl https://www.humblebundle.com/ Peliteollisuudelle annan mielelläni rahani, tulee aika harvoin ostettua kuitenkaan mitään AAA-titteliä tai edes täyteen hintaan.
Tää. Kannattaa käyttää aikaa että laittaa ne vaijerit mahdollisimman optimaalisesti niin niitä ei tarvi yhtä paljon.
>CTD varttitunnin välein >Kestää 5 minuuttia päästä takaisin peliin. Crusader Kings 2 anyone?
Kannattaa jättää hakematta, koska sakot tulee isolla todennäköisyydellä ja peli takavarikoidaan.
mikäs sivusto toi on? ei itellä lähe aukeemaa + gayloggeR==??
proscene pelaaja? nyt nikkiä pöytään niin katotaan kuinka propyrkyri siellä onkaan. t. koko suomen skenen tietäjä
Niitten pitäisi nerffatessa vain nerffata puolet siitä mitä ne aikoo niin silloin kaikki olisi hyvin.
AP:lta hävytön bumppi! Mutta tosiaan voisihan tässä langassa jakaa myös mielipiteitä siitä mikä on demojen tulevaisuus? Itse PS3 ja 4 omistajana olen selaillut tässä PSN Storea ja pakko myöntää, ettei demoja nykyään paljoa julkaista? Missä tästä on kyse? Tuotantokustannuksista vai siitä, että pakko yrittää hyssytellä loppuun asti jottei pelin juoni tai mekaniikka paljastuisi liikaa, ja julkaista monen kuukausien väliin pari kuvankaappausta tai yksi uusi gameplay video?
System Shock 2 ja corridor of death. Vittu saatana.
>anna esineeseen tarvittavat materiaalit kirjalle >kun tilaus on valmis, tuo esineen arvon verran rahaa Greymanelle Juuh, eli melkein sama kuin ostaisi sen esineen jostain sillä hinnalla. Pitäisi olla eri aineesta tehdyille kiinteät hinnat tietysti armorit ja aseet eri hinnalla eikä esineen arvon mukaan.
Kaappeihin kannattaa mennä ensinnäkin piiloon vasta jos ei ole mitään muuta näköestettä jonka alle tai taakse piiloutua. Joskus on tietysti pakko. Otus ei yleensä tutki kaappeja ellei se ole saanut vihiä että olet jossain holleilla. Eli sen on pitänyt kuulla tai nähdä jotain, mikä implikoi että olet tullut kaapin suuntaan. Kun olet kaapissa ja alien lähellä, pidät vaan kokoajan taakse pohjassa. Sitten kun ilmestyy se hengenpidätysteksti, niin lisäksi LT/RMB pohjaan. Kyllä se siitä.
Koska noiturit ei käytä rapiireja. Nii-in, tanssiminen kuvaa parhaiten kirjoissa kuvattua tapaa miten noiturit taistelee. Ja mikä siinä niin pahasti mättää? inb4 haluat le hardcore souls combatin
Mikä on se peli / ne pelihetket, joissa jumititte ihan saatanasti? Postaa kokemuksesi. AP aloittaa koska homosex. Skyrim, Dragonborn DLC >Kaarstag >vitun jääjättihaamuhomo vittu mikään ei auta Iron Storm >healttia alle 5% >juoksuhaudan päässä automaattinen KK >yritä kikkailla ohi ja väistellä >kuole aina >load game >sama tilanne Dragon Age Origins >aligearattu party etsimässä tuhkaämpäriä >fukken lohikärmes >aggro koska yolo >kärmes ownaa kaikki ihan 6-0 >yritä uudestaan koska rage >aina turpaan postaan lisää kunhan muistelen
>da :o >witcher Nämä ainakin ovat kasuaaliripulia, muita listaamiasi pelejä en ole kokeillut.
>SKYRIM ongelmasi heti otsikossa >XP >Ati Radeon HD 3850 Siinä 2 muuta ongelmaa
Ongelmahan on siinä että se roolipelaus puuttuu mekaniikoista kokonaan ja joudut itse kuvittelemaan kaiken. Kuka tahansa voi liittyä kaikkiin kiltoihin ja tehdä kaikki questit eikä niissä questeissakaan ole juuri mitään valinnanvapautta Imperiumi tai Myrskyviitat valintaa lukuunottamatta joka sekään ei vaikuta oikeastaan mihinkään.
Mitä vitun hakseja GW: hen on? Jotain Runescape bottien tapaisia? Mitä järkeä siinä on? >2014 gods year >pelaa peliä >ei pelaakkaan peliä
Haluaisko joku antaa semmoset pikaset neuvot miten tän pelin sais toimimaan tiatokoneelle? en tiedä mikä emulaattori on
Vastustajalla clan warissa pientä glitchailua. Osaako joku kertoa miten tämän saa aikaseksi?
Parrain hiiri pelaamiseen. Harmi vaan, että ei löydy enää mistään.
>Yksi ensimmäisiä Civ pelejä >Pelaa Saksana >Naapurina Napoleon ja Ranska >Hirveät, monta tuntia kestävät väännöt Napon kanssa >Lopulta onnistu valtaamaan Ranska ja koko manner keskiaikaan mennessä >Ihmettele, kun peli vielä jatkuu >Lähetä laiva maailmanympärimatkalle >Ai tuolla on vielä toinen manner >Vitut >New Game ja Renenssanssi aloitusajaksi tästälähin
Ensimmäisen rambo-elokuvan hengessä, tosin pelaaja ei olisi samanlainen tappaja vaan joutuisi enemmän turvautumaan etsijöidensä välttelyyn? Pelaajalla olisi myös mahdollisuus valmistaa kotikutoisia aseita ja ansoja, mutta nämä olisivat käypiä käytännössä vain eläinten metsästämiseen tai yhden yksinäisen metsästäjän tappamiseen. Isommissa rähinöissä pelaajalla olisi saumaa vain jos hän olisi saanut haalittua kunnollisia ampumatarpeita riittävästi. Tällöinkin tilanteet olisivat usein sellaisia että pelaaja voi räiskimällä vain pitkittää tilannetta kunnes keksii pakoreitin käyttämällä aivojaan. Pelissä olisi kehittynyt maastonmallinnus, sillä koko pelialue olisi laaja metsäalue. Aiemminhan peleissä tiheät metsiköt/viidakot ovat olleet pääsääntöisesti todella tylsiä ympäristöjä. Innostuinpas maalailemaan oikein antautumuksella. Mutta juu, meillä ehkä samat AP, tämän tyyppisestä pelistä itsekin haaveilisin.
(Ainakin) Skyrimin luolastot. Ensin on muinaista nordihautaa pari kammiota. Sitten on seinässä reikä ja pitää kömpiä aikojen syntyneitä luolia pitkin pari kilometriä. Välillä tulee yksi kokonainen huone kesken tunnelin. Lopulta päästään hautakammioon, jonne ei mitenkään olisi voinut päästä ilman satunnaisesti syntynyttä onkaloa. Mitä vittua muinaiset Nordit.
Mun mielestä rome 2 on silti sielutonta paskaa, tuntuu olevan joku vitun Kuori pelkästään. Vaikea selittää! Shogun 2 + Lisärit oli 5/5 kamaa, en tajua miten ne sai paskannettua tollasen paskapelin ulos, eikö ne oppinut mitään onnistumisistaan. Muutenkin vihaan tota nykyistä systeemiä, joku saatanan Pyrhhos of Epirus alottaa 1-tähden paskakasana ja kenraaleissa ei oo mitään syvyyttä Shogunissa vielä onnistuttiin mutta tässä ei. Miksei voi vittu olla M2TW tyyliin randomisti generoidut traitit ja muut hauskat ominaisuudet, eli saatkin yhtäkkiä 16-vuotiaan viiden tähden lahjakkudeen joka on vähän hullu päästään, sitten ootat sen kakarasta yhtä kovaa jäbää mutta saatkin jonkun beta-maakarin. Tuntuu että r2tw tuo total war pelien paskimmat piirteet parhaiten esille. Attila sentään vaikuttaa hyvältä ja siinä on just tätä perseilymeininkiä että paska korjataan seuraavaan osaan mennessä, vitun paskiaiset olisivat vittu panostaneet siihen rome kakkoseenkin jo.
1. Megaman 1-5 2. Metroid 3. Paper Mario: The thousand-year door 4. Zelda 1 5. Kid Icarus 6. Double Dragon 2 7. Zelda: OoT 8. Link 9. Mario Kart (kaikki) 10. Robo Warrior
Ostin PS3:lle. Ihan mahtavaa shittiä pelataan täällä tytyn ja veljen kaa :D
no kai se on ite invattava porukkaa Cursoryyn, jos halukkaita suomikiltaan vielä löytyy. Whispiä tai chättiä voi laittaa: kasvl ruskeaparta mopey xtiredxx
Bosseista tulee jossain vaiheessa vain luotisieniä ja imevät vain luoteja älyttömiä määriä eivätkä tee mitään erikoista.
Lukee myös battlelogin etusivullakin. Toivottavasti kentät ei olisi aivan kammottavia kenkälaatikoita. Tahtoisin vain samoilla karjalan metsissä ja väijyttää tankkeja puiden suojasta.
Tämä peli on satavarmuudella F2P, eikä vaadi grindausta vaan blizzard rahoittaa Dota/tf tyyppisesti hattujen myynnillä. Tätä peliä yritetään tunkea kilpapeliksi eikä se olisi mahdollista jos vaadittaisiin vitunmoista grindausta. Ei siis Pay2Win mutta rahan kulutuskohteita blizzard varmasti keksii ja niihin voi kukakin upottaa niin paljon kun tililtä riittää.
gr8 b8 m8. Pelaa masterilla, niin aseet tekee vihollisiin enemmän vahinkoa. Ihmiset kuolevat yhdestä pääosumasta mistä tahansa aseesta. Jos vain osut.
>Ei PS4 Voitko nyt mennä pois täältä roskaamasta lankaa?
Nykyajan pelit ovat perseestä koska ne tehdään sinun tapaisille yksinkertaisille pikkupojuille :D nauti konsolipeleistäsi joissa varsinaisen pelaamisen rooli pienee koko ajan Onneksi en ostanut tätä paskaa ja enkä kyllä tule jatkossakaan ostamaan yhtään Ubisoftin peliä.
Tunnustan että opeteltavaa on jonkun verran mutta peli opettaa (ainakin suurimman osan) Tärkeintä olis oppia perus toimintojen laskeminen mikä onnistuu helpointen lukemalla Living Rule Bookkia: http://www.slideshare.net/jackdeelee/blood-bowl-lrb-60 Perus kaava on että pelaajan ominaisuus arvo eli useimmiten AG (agility) + n joka heitetään kuussivusella nopalla pitää olla yhteensä vähintään 7. Eli AG + n (D6) = 7. Lisäksi erinäisistä toiminnoista noppaan lisätään tai vähennetään modifaijeri esim. palloa nostaessa saa noppaan aina +1. Peli ei ole mitenkään helpoin opittava mutta kun siihen pääsee sisälle niin erittäin hauska ja palkitseva.
>Lisäksi sekä PC-, että PS4- ja X1-versioita voi pelata ensimmäisen persoonan näkövinkkelistä - myös ammuntaa ja autoilla ajelua
Ja kierros on tosissaan vaihtunut. Anthamari ja Ikalraatiota ei kuulunut peleihin niin luovutusvoittoja jaeltiin tilanteen mukaisesti. Komissaareille tiedoksi: Luovutusvoitot tästä lähtien 1-0.
Miksi kaikissa avaruuspeleissä on aina väripalettina pelkkä sininen ja oranssi? Muitakin värejä saa käyttää.
Mitä ihmeen tuskaa tässä kamerankäytössä on? Kokeile pelata wasdeilla, Q ja E kääntävät kameraa, rulla zoomaa, wasd liikuttaa.
Ei, ymmärrät nyt ihan tahallaan väärin. FSP:n hakkereista on ulistu ympäri nettiä jo useampi viikko. Jos muillakin servuilla olisi tällaista toimintaa olisi myös siitä kuulunut valituksia. Lanka redditissä http://www.reddit.com/r/Guildwars2/comments/21qk45/hackinge xp loiter_on_far_shiverpeaks_boarderlands/? sort =o ld
Itse ajattelin ennakkotilata tuon Steamista, mutta nuo ennakkotilausaseet lentävät kyllä saman tien mäkeen. Rumia kuin mitkä ja pahimmassa tapauksessa helpottavat alkupeliä liikaa. Onko From muuten tiedottanut mitään mahdollisuudesta pelata PC-versiota ohjaimella?
Juu ei helvetti, pari kertaa koitin ja tääkin tuntu jo et pääsin pitkälle
Viitsitkö perustella miksi se on paras ja mikä tekee siitä niin hyvän? Juu näitä alkuperäisiä tarkoitin, en vaan ymmärrä kun näitäkin on 120 erilaista ja vielä parannetut versiot. Miten tuo juoni edes etenee eri pelien välillä, ihan ajallisesti? Ja sijoittuuko samaan ympäristöön? Ja onko sama asperger päähenkilönä? t. ap
Eihän tässä nyt yksinomaan teikäläisen takia nimiä aleta muuttelemaan (  ). Vaan kuten mainitsin että nimet eivät sovi joukkueen teemaan. Kaikki muut nimet ovat 100% oikeita asioita jotka tavalla tai toisella liittyvät entisiin/nykyisiin valmentajiin ja nimet joiden muuttamista harkitsen eivät täytä näitä kriteereitä.
Entä sitten tuo kustomointipuoli? Näin ennakkoluuloisena voisin kuvitella että autot noissa peleissä olisivat sponsoritarrojen peittämiä muovikasoja?
Ei pitäisi olla, eivätkä ne boostitkaan mitään mullistavia ole. Levutus on muutenkin älyttömän nopeaa, mutta menee kaupaksi kasuaaleille joilla ei ole aikaa. Tekisi mieli itsekin aloittaa taas pitkästä aikaa, vieläkö riittää pelaajia?
En rehellisesti tiedäkkään, ja pelimarkkinat ovat koulineet minusta toivottoman skeptikon. Silti sillä hetkellä kun PB julkaisee jotain, sisälläni herää se hype, mitä koin kun kuulin Gothic 2: sen julkaisusta. Toisaalta omasta mielestäni Gothic 3 kaikessa bugisuudessaan oli nautinnollinen peli. Mutta PBn mainospuheiden perusteella edessäni odottaa juuri sellainen RPG, mitä olen odottanut sitten Gothic 2 / Morrowindin. Gothic sarja onnistuu vain täysin asiassa missä pidin vanhoissa kunnon RPG: eissä (kuten Kings Quest) eniten; Pelaajaa ei millään tavalla ohjata tai ruokita kädestä, vaan hylätään keskelle sitä virtuaalimailmaa.
Onko muulla porukalla ollut ongelmia saada tuota convertteria toimimaan? Itse saan kyllä convertattua save filun mutta sitä ei voi pelata. Jos vaitan sen ohjeiden mukaan mod kansioon ja valitsen sen peliä käynnistettäessä niin en singleplayerin valikossa ei ole vaihtoehtona EU4:stä converttaamaani tallennusta vaan ihan perus grand campain. Miten saada tuo toimimaan? Aika mehukas tallennus on nimittäin menossa ja haluaisin jatkaa sitä Victoriassa. Ainakin peli ilmoittaa, että adjacencies. bin tiedosto puuttuu kokonaan, en vaan ymmärrä mistä oikein revin kyseisen filun.
>pseudointellektuelli Selitä, tarkenna. >äärimmäisen vesitetty ja pastellivärein visualisoitu Miten äärimmäinen vesittyneisyys ilmenee ja mikä on pointtisi pastellivärien mainitsemisessa?
kannattaa AP kysyä jutkuvisionilta koska he ne hinnat määräävät eikä steam. ei activision tuota yhtään sen enempää rahaa vaikka myisivät enemmän halvemmalla steamissa koska jokatapauksessa se joni 13v ostaa sen codin jostain.
Tein muuten kokeeks #gamergate-langan /v/: hen ja tuli 3 vrk bannit. Harmittaa. Melkein 10v kerkesin siellä käymään ennen ensimäistä itseenkoskenutta sensuuritapausta.
Elikkäs noi giftit on Trine 2 Complete Storyja. Saa tarjota kaikenlaista.
Minä tykkäisin semmoisista peleistä joissa on ikään kuin Aavelaiva - skenaario tai jokin sen tapainen. Että olet jossain paikassa (laivassa, syrjäisessä paikassa, hylätyssä/kadonneessa kaupungissa tai muussa vastaavassa) ihan yksin tai hyvin pienen ryhmän kanssa. Ja sielä on selkeästi tapahtunut jotain. Esim. juuri että nouset laivaan, eikä miehistöä näy missään. Kaikki asiat ovat suurin piirtein paikoillaan (tyyliin että ruoka on vielä syömättä pöydässä) eikä missään juuri näy merkkejä väkivallasta tai muusta kriisistä. Ehkä muutama rikkinäinen esine sielä täällä. Ja sit pitää selvittää mitä on tapahtunut ja mielellään päästä pois sieltä. Sen ei tarvitse olla niinkään laiva, vaan oikeastaan mikä tahansa closed circle - tilanne on ok. Sen ei tarvitse olla mikään kauhupeli missä morso lähtee jahtaamaan. Eikä mielellään hirmuista äksönmäksön-räiskintää/toimintaa. Vaan etsin juuri sitä semmoista creepy fiilistä ja unenomaista epätodelliselta/vääristyneeltä tuntuvaa maailmaa. Semmoista missä kaikki ei ole ihan kohdallaan, mutta et oikein osaa sanoa mikä. En halua niinkään survival horroria, vaan etsin SEIKKAILUpelejä. Voihan siinä olla toimintaosuus tai pari, mutta eivät ne saisi olla pelin pääpointti. Olen arkeologia ja salapoliisi, en soturi. Pääpointti on hieno maailma ja tarinankerronta ja pulmien pähkiminen ja sen selvittäminen, että mitä ihmettä täällä tapahtuu. Hienoa olisi myös jos olisi jotain semmoisia olenko mä itsekkään enää täysin järjissäni? Voinko enää luottaa aisteihini? - kikkailua. Onko suosituksia? Esim. tykkäsin hirmuisesti Cold Fear - pelin ekasta kentästä siihen saakka kunnes zombeja alkoi tulla ovista ja ikkunoista. Tai Silent Hillin alkutilanteesta missä ei vielä perkeleet tulleet silmille. MYST-pelit olivat sinne päin. Tykkäsin ekan resident evil - pelin niistä kohdista missä ei tarvinnut ammuskella. Rakastin Shadow of the Colossuksen ja ICO:n maailmaa ja tunnelmaa. Ylipäätään tykkään semmoisista peleistä missä saa kuljeskella ympäriinsä (mielellään avoimessa maailmassa) ja etsiä asioita, yrittäen muodostaa kokonaiskuvaa siitä että mitäs vittua täällä on tapahtunut. Unenomaisuus, epätodellinen fiilis, kauniit maisemat ja hiljainen, rauhalliselta mutta painostavalta tuntuva maailma ovat asioita joita etsin. Kuva The Last Guardian - tiimissä työskennelleiden tyyppien uudesta projektista Vane. Tuo kuva herättää itsessäni kivoja viboja.
voi vittu :D onneks en ite ehtiny viel ostaan tuolta mitään.
Ground Zeroesin esittely on kuulostanut kyllä hiukan luotaantyöntävältä. Verrattu leffan aloitus-15-minuuttiseen? Tässä itse kokoillan elokuva siis phantom pain. Miksi maksaisin moisesta? (ok, vielä ei tietoa paljon joutuisin maksamaan, mutta jos se on lähellä koko pelin hintaa niin aika kusetukselta tuntuu...)
Voihan tuon kanssa kai pelata jonkinlaisia comboja, esim. kuva.
Ei jaksa pelata vanhoja pelejä ja steamist ei löydy mitään hyvää. Suositelkaa mulle jotain peliä!
kiitos. latasin play4freen ja garandi toimi heti. todella rasittavaa.
Eiköhän sen pahimman rappion ole aiheuttanut ihan konsolointi ja kasualisointi. P2win ja DLC-rumba toki on syventänyt sitä, mutta rappio alkoi jo aiemmin.
Se unohtui mainita että peli on modattavissa, joten uusia ajoneuvoja tulee varmaan foorumille ladattavaksi. Ohjaimella pelattaessa on hyvä muistaa että sitä kaasua ei ole pakkoa aina laittaa pohjaan asti, liipaisimella puolikaasu on kätevä.
Tulevat varmaankin julkaisemaan uuden 3ds xl:n kanssa bundlena jonka sitten ostan.
vaihdan: Takedown: Red Sabre tahdon: insurgency tai Quake III Arena
Rauhotu nyt saatana. Tarkoitin myös, että kun peli kehittyy, pelkästään pelaajamäärä ei nouse vaan kaikki mahdollinen contentti. Ei kyllä vielä vakuuta tuo lainkaan, seuraan silti projektia mielenkiinnolla ja toivon myös, että DayZ:n kehittäjät pistävät vauhtia.
Itsellä kun on silmät päässä niin ihan hyvin olen erottanut viholliset kamelin pieruista.
nyt kun alkaa miettimään niin on kyllä ihan paskaa!! niin nähtyä autisti yli hypetettyä jonne paskaa!!
Kulta toss (     )
No mene pelaamaan sitä GTAV: tä. Sitä GTA online-ripulia ei tule sotkea sampiin.
Tarjotkaas joku nyymi minulle avain tähän beta-testiin kun ei tunnu tulevan minulle :(
En nyt millään jaksa selata koko lankaa läpi, mutta kertokaan lyhyesti ja ytimekkäästi pääkohdat miten eroaa vaikkapa Wowista. Vähän kiinnostaisi uusi morppi mutta guild warsit sun muut ollu ihan paskoja ja wowikin on nykyään niin paska.
Ihan puhtaasti tuurilla. Kahdesta legendary engramista olen saanut kaksi e xo tic asetta ja yhdestä raresta legendaryn.
Tuleeko tolle rahalle jotain käyttöä? Sitä rupee kerääntymään kun tippuu tuon tuosta
Hiiressä ohjaus ja w-s kaasu-jarru. Etit vaan senssit kohalleen. Pitää sanoa, että on kyllä hyvä tämä moninpeli, tulis vaan ai liikenne jotenkin järkevästi. Ryssäthän tossa pelissä vituttaa kun tahallaan rammii ja blockaa, mutta onneks admineita on jonki verran.
Vitun mahtavaa että Phantom Pain saadaan edes joskus PC-versiona. Tuo nelonenkin tuli pelattua vasta pari kuukautta sitten sillä ei huvittanut hankkia PS3 pelkästään yhden pelin takia. Solid Snaken juoni nappasi täydellisesti jo PS1 versiosta asti joten mielestäni parhaimmat osat olivat ensimmäinen ja tämä nelonen. Phantom Painia odotellessa!
>hei tehää tällane iha helveti iso projekti pelin modiksi joka ei ole vielä ilmestynyt talkoohengellä Jooh eli en edes vaivaudu haukkumaan teitä pystyyn koska selvästi olette kohonneet jo seuraavalle tietoisuuden asteelle omassa kuplassanne. Lycka till vaan
Kiitos. Olipa hyvä etten aloittanut new game+3. Tarpeeksi usein tulee perseraiskatuksi toisellakin kierroksella.
Tämä. Hc pelaaja on juuri se joka opettelee pelinsä ulkoa pelaten sitä tuhansia ja taas tuhansia tunteja. Itse lasken juuri tulleita yksinpelejä pelaavat kasuaaleiksi joilla ei taito riitä muuhun.
Voin kyllä lähteä mukaan jos nyymikillan teette :D Varmaan laadukkaampaa seuraa jos vertaa tähän nykyiseen menoon. En edes tiennyt että tuolla on noin paljon naisia
Onhan se buginen, mutta alkanut viime aikoina saamaan hieman tunnistusta. Ei kuitenkaan tarpeeksi
Enemän taitoahan se vaatii pysyä jatkuvassa kovassa vauhdissa ja ampua toista kovassa vauhdissa liikkuvaa. Voi voi nyt tais tulehtua quakefanien pyllyreiät :D kyllä sen ikivanhan pelin vaan kannattas antaa rauhassa kuolla ja siirtyä uudempien ja parempien pelien pariin. Miettikääs että saisitte joskus pelata joitain muitakin vastaan ku niitä paria sataa jotka quakea vielä nykyään jaksaa pelata. Kaupanpäällisinä tietysti tulis nätimmät grafiikatkin. Tulee melkei pää kipeeks nykyää ku kattoo tota pikselimössöä.
nyt korianteri katsoo sen pienen vihreän tekstin Pelit - tekstin oikealla puolella
Pitäisikö ostaa Magicite, kun se näyttäisi olevan alessa Steamissa? Samalla yleinen Magicite-lanka, jos ketään kiinnostaa puhua kyseistä pelistä.
Steam sentään toimii, uplay on laginen paskakikkare eikä mitään muuta.
Pitkän aikaa tätä peliä puolustelin, ja olin sitä mieltä, että toivottavasti pysyy kuukausimaksullisena, mutta huhhuh. Vituttaa että tuli käytettyä 45 euroa peliin, kun julkaisu kustiin näemmä täysin. Edelleen optimoitu päin vittuja, PvP pelikelvotonta bugin ja zerg-jonnejen takia, pathit paljastuivat turhaksi paskaksi jotka skippaamalla levuttaa nopeammin, eikä siitä maailmastakaan niin kiinnostavaa tullut kuin lupailtiin. Katsotaan nyt vielä jos tuolta fps-helvetiltä jaksaa end gameen asti raahautua. Ihan ok morppi toki loppujen lopuksi, mutta ilmaistenkin joukosta löytää paljon parempaa. Ehkä vuoden parin päästä.
Miten pitkä tämä peli on ja millainen uudelleenpeluuarvo mahtaa olla? Ilmeisesti ympäristöt on ainakin jollaintapaa satunnaisgeneroituja? Entä miten haastavaksi tämä muuttuu pidemmälle mentäessä? Pysyykö kohtuu leppoisana pelinä jossa pitää hieman miettiä mitä tekee, vai onko täysin armoton jossa yksikin virhe on liikaa? Kiinnostaisi ostaa ainakin näennäisen rauhallisen temmon takia ja tietenkin aihepiirinsä vuoksi, mutta toisaalta epäilen, jaksaisinko kerta toisensa jälkeen aloittaa alusta suuremman mokan sattuessa.
Löytyykö keneltäkään Realms serveriä vuokrattuna? Kokemuksia? Samalla kysely olisiko kiinnostusta liittyä mikäli itse vuokraisin aluksi kuukaudeksi servun.
Jotenkin tuntuu että kaikki rakasti peliä vain sen takia että oli Steamissä
Selvä. Odotan jo valmiiksi niggalatino DLC: tä.
Jos olet K-18 tai yli sen olet oikeassa paikassa, tule kokeilemaan uutta suomalaista rust servua! (Huom. 18 on suositus, ei ikä rajaa) EU/FIN TYÖTTÖMÄT K-18/25.10 50 Players Rust (Legacy) [193.169.173. 69:28 036] IP: 193.169.173.69 PORT: 28036
Toivottavasti tää imee suurimman osan jonneista pois pilaamasta sitä toista peliä.
En osaa sääntöjä peleihin mutta ymmärrän periaatteen ja lupaan soveltuvani peleille. Seuraa ei oikein löydy minkä takia ei sääntökirjoja oo tullu luettua. Että PK-seudulle nyt niitä pelejä pystyyn, saavun satavarmuudella. toiveajattelua kuva random
Ei oo muuta kerrottu kun early summer 2014. http://board.tera.gameforge.com/board2-tera-en/board58-general/board76-discussions-about-tera/199312-a-new-class-makes-its-appea ance-in-tera/#post2792361
Eipä tule muita mieleen kuin juurikin Alpha Protocol ja DX: HR.
>Pakkaa parisataa yksikköä samaan ruutuun >Siirrä tämä muodostunut massa vihollisen kaupungin päälle >Toista
Kaupallisesti nyt mikä tahansa EA:n paskakyhäys myy miljoonia, mutta pelillisesti tuo on kuin onkin aivan saatanallinen floppi. Veikkaan että BF4-aktiivipelaajista ehkä 1% on vanhempaa BF-fanikuntaa, on se nimittäin semmoista kasuaalikuraa verrattuna aikaisempiin että itse en yksinkertaisesti pysty tuohon koskemaan. Eli toisin sanottuna silloin kun uskollisen fanikunnan omaava pelisarja väännetään täysin ripuliksi rahankiilto silmissä eikä tätä rahastushommaa edes yritetä peitellä mitenkään, niin kyllä floppi tuota ihan hyvin kuvaa.
Alussa peli on aika paskaa, kun kukaan ei osaa pelata. Smite vaatii aika paljon pitkäjänteisyyttä, jotta pääsee pelaamaan vähän korkeemmalle tasolle.
Aika simppeliä. Tehkää tunnukset golden joystick sivulle, äänestäkää pelejä. Googlettakaa xco m ja golden joystick, kirjoittakaa sähköpostinne ja luomanne salana. Menkää sähköpostiinnee ja aktivoikaa steamin linkki.
Pelin koodista on paljastunut jämiä niin uskonnoista kuin terraformingistakin, eli eiköhän ne sitten DLC: nä tule johonkin väliin.
>Ihan mihin tahansa keskusteluun kuuluvat eriävät mielipiteet Harmi vain, että Ylilaudan tapauksessa joka lankaan aletaan raivokkaasti spämmäämään paskasti perusteltuja vihamielipiteitä jotka tappavat tämän keskustelun saman tien.
Vihdoin permanent contenttia. Jutkut tosin veloittavat rahaa siitä living storysta jonka olet missannut, ihme kusipäisyyden multihuipentuma. Parin viikon välein kirjautumalla sisään saa ilmaiseksi Ainakin alueet ovat nättejä, vielä puuttuu se 'e xp ansion worth of content' elikkäs uusia aseita, skillejä ja dungeoneita
pelaavatko nyymit onlinessä? olisi hauska joskus nyymi porukalla pelata
>toimiva ps3 emu >400 maksava kone joka pyörittäisi teoreettista ps3 emua >sellaista ei ole
Sopii hyvin huutele steamissä vaikka millon olen varmaan koneella koko illan. - Samipuu
Naurattaa lukea keskustelupalstoilla fanipoikien toiveita ja vakuutteluja siitä että peli tulee pysymään p2p ikuisesti
ei taida toi ace attorney olla nintendo peli varsinaisesti :D mutta muuten hieno lista...
Hyvä kun muistutit. Voisin mennä huomenna juoksemaan metsässä ihan muuten vain.
Peli on hyvä ja toimii. Itsekin potkin aina nämä low leveliset pois suoraan lobbyista vaikka ilman syytä ja pienestäkin virheestä. Jos ei ole pelannut betasta asti tätä ei pitäisi pelata ollenkaan. Pari huomauttamisen arvoista juttua noihin keikkoihin liittyen: Ukrainian Job ja Nightclub on käytetty monien isompien pelaajien toimesta powerlevutukseen eli vedetään keikka läpi mahdollisimman nopeasti. Tähän yleensä tarvii C4 Satchel, ECM tai Lockpick skillin jotta se hoituu. (Uuden päivityksen myötä stealtin tarkoitus korostuu, eli jos tulee hälytys ei tehtävää pääse heti läpi vaan tulee Escape osio) Pienitasoisten tulisi levuttaa itseään Rats, Watchdogs tai Four Stores tehtävillä kunnes saa parempia aseita ja armoria suojaksi :)
Upi vaikka https://mega.co.nz/ tuonne aluksi. Ebin juttu viljami.
Voisin alottaa tän pelin pelaamisen uudestaan. Mille servulle tekisin uuden accounttini, en muista millä serverillä aikasempi oli mutta saksalaisia ja ranskalaisia oli aika paljon. Haluaisin sellaseen missä ois suomalaisia jonki verran.
tullut jonkun verran enemmän sekä joidenkin standard autojen grafiikkaa paranneltu. saisi sitten viimeistään gt7 kaikki autot olla premiumeja
>osoita ja klikkaa Paljastit juuri ettet ole edes pelannut koko peliä t. erihomo
Poista Windows ja asenna käyttikseksi jokin gentoon-neverhööd-veljenpojan-kaima-ux, jolla ei voi pelata mitään kivaa edes Winellä.
>nimittelee kanssanyymiä ilman syytä Huomaa kyllä, että olet konsolipelaaja.
Itse näen sen niin, että Hlaalu hyväksyy kaikki rodut, Redoran on suopea ainoastaan dunmereita kohtaan ja Telvanni sisäänpäinkääntynyt rinkirunkkukerho. + Crassius Curio 5/5 tuttavuus
>Et tainnu lukea edellisiä postauksia, niin kuin tuossa aiemmin sanottiin niin se luo avain erilaisen tunnelman ja tuo aivan vitusti syvyyttä peliin kun ei ole sitä questmarkeria, ja saa olla avain vitun kallu jos on sitä mieltä että tekstit ovat epäselviä Ehkä kaltaisesi ihminen saa siitä irti, mutta totuus on, että questmarker tekee pelaamisesta monelle paljon viihdyttävämpää, etenkin Morrowindissa. Lue esim.
Suomen ruotsalainen kansanpuolue tuskin auttaa asiassa. Sitäpaitsi, kuka enää nykyään haluaa vapaaehtoisesti ostaa Ubisoftin paskaa? Tasaisesti on menty alamäkeä jo monta vuotta.
Rasahti rusinat kun nordeilla pelatessa olin noin 3 pelivuodessa pyyhkinyt vaegirit ja swadianit maailmankartalta ja valtakunta romahtaa koska sisäiset ongelmat. vittu miksi?; _ ;
Miksei vaikka sarjakuvamaista grafiikkaa, sekin olisi parempi kuin pikseli.
Ajattelin ostaa HD-collectionin itselleni joululahjaksi ja pelaan ne ensin läpi ja sitten PClle loput. T. erinyymi
>PPSH:n rekyyli on liioitellun suuri verrattuna todellisuuteen On se realistinen verrattuna RO1 PPSH joka heitti tähtäimen taivaalle 2-3 patruunan sarjan jälkeen :D Tässä sitä rekyyliä pystyy sentään hallitsemaan eikä potki kuin konetykki.
Heitelkääpä tähän joitain pelattavia sohva co-op - pelejä, mielellään PS3:lle tai PC:lle. Trine 2 pelattu jo muutamaan kertaan lävitse hardcorenkin kera, eikä tahdo enää hirveästi into riittää. Vaihtoehtoisesti voi heitellä myös joitain co-op pelejä joita läppärikin pyörittelisi (Intel Pentium P6100 2x 2, 0GHz, 4Gt RAM, GeForce GT540M).
No kun en tiedä. Jos jollain sattuisi olemaan tiedossa joku modi, jota kokeiltuaan ei ole paluuta vanillaan.
Elikkäs kaikki kolme DLC: tä pelattu. Jokainen oli ihan hyvä, mutta sanoisin että toinen eli Crown of the Old Iron King oli näistä paras omaan makuuni koska kokonaisuutena parhaat bossit ja alue. Mutta voi saatana tuota kolmannen DLC:n viimeistä aluetta, ehkä paskinta koko sarjan historiassa: et näe mitään koska myrsky ja päälle hyökkää samalla jotain vittupääjäähevosia. Sitten kun selviät viimein paskamyrskystä, niin bossina on perseraiskaava duo. Eniten vitutti juosta aina uudestaan myrskyn läpi tuonne bossiin. Ja tosiaan NG+. Mutta joo tulipa vedettyä, seuraavaksi sitten Bloodborne mikäli hankin PS4.
Tracer = Scout Widowmaker = Sniper Bastion = Heavy Torbjörn = Engineer Mercy = Medic Pharah = Soldier Reaper = Demo Lisäksi, ainoa musta hahmo pelissä on gorilla :D
seuraavaksi kuolet sinä ja koska tapoit ukkosi niin et voi helposti enää jatkaa kaverisi kanssa
Ei ole ollut lankaa pitkään aikaan joten tässä sellainen. Vieläkö väkeä pelaa? Halloween patchi on tullut juuri ja LS saa jatkoa 4. marraskuuta.
Täs täytyy tietää että rahaa tasan 1 sentti koska ostin pelin :D
Fallout New Vegas! Pelaakos tätä enää kukaan? Itse asensin pitkästä aikaa ja latailin kasan modeja, mutta en jostain syystä löydä enää yhtä mikä oli todella tärkeä. Mod managerilla pystyi siis säätämään _kaiken_ vihollisten damagen tekemisestä carry weightiin. Kenelläkään mitään hajua mikä modi se mahtoi olla?
>karkand >l96 >900001 med ja ammo packia maassa >kranaattispammi >tubespammi >raketinheitinspammi voi pojat että oli hauskaa aikoinaan.
Voi olla. Siitä on kai mobiiliversiokin jos se tuntuu luotettavalta. Tosin mitä noita muita MDickien pelejä olen pelannut, niin mobiiliversiot ovat hyvin erilaisia tietokoneversioista.
Traileri oli kyl ihan perseestä mutta gameplay video paranti fiilikset
>Three Dogin ääninäyttelijä sanonut, että palaa vanhaan tuttuun rooliinsa Jumalauta. Ei helvetti, jos sitä ulvomista joutuu vielä kuuntelemaan.
et varmaan osta puhelimiakaan jotka maksaa 50 koska niiden valmistaminen on maksanut 2?
>Pohjanoteerauksena tietenkin tekoäly, jonka käskyjenymmärrys on monivammaisen kolmevuotiaan tasolla. Tekoäly kylläkin on harvinaisen hyvää ARMA-sarjassa. Siis sillä perusteella että tekoäly voidaan pudottaa keskelle kenttää ilman mitään sen kummempia skriptejä ja jos A.I:n laittaa johtamaan niin se osaa esimerkiksi käskyttää lääkintämiehiä pelastamaan kavereita ja käskemään tyyppejä joilta on loppumassa ammukset niin hakemaan lisää ammuksia joltain ruumiilta ja niin päin pois. Tekoälyn toiminta harvemmin kuitenkin vaikuttaa järkevältä mutta ARMA-sarjan tekoäly on suhteutettuna näihin todella vapaisiin peleihin nähden kyllä aika huippuluokkaa. ARMA 3:n tekoälystä on aika paha sanoa kyllä mitään tällä hetkellä kun olen pelannut lähinnä kampanjaa ja se eka kampanja on ihan valmiiksipureskeltu tehtävien ohelta ja vasta kakkosen puolivälissä on alkanut tulla näitä vähän vapaampia tehtäviä missä otettu apupyöriä pois. >Eli ne ARMA kakkosen peli-ilon totaalisesti ryöstävät lukuisat bugit on korjattu? En mä kyllä oikein tiedä mistä bugeista sä nyt puhut kyllä. Siis kyllähän mä tiedän että ARMA:ssa bugeja oli mutta en tiedä mitä sinä nyt oikein tarkoitat? Israelilaisten Tavor oli ensimmäinen oikea ase minkä tunnistin. Voi olla että lisensointisyistä jotain noista on tehty vähän mielikuvituspyssyn oloisiksi.
Hyi vittu mitkä graffat :D :D :DD Ei vittu onko tää jossain kivikaudella kehitelty? :D :D :D :D
Katselin tuossa juuri steam - kokoelmaani ja muistin että The Darkness II oli kyllä melkoisen kiinnostava pelikokemus myöskin!
Vähän ruutia koneeseen, hyvät pelikaverit, ja oikea servu niin alkaa se dayz modikin maistumaan. Standalonehan taitaa tosin edelleen olla ripulia.
Taas mainio esimerkki siitä miten jo mm. jättimäisissä drm-skandaaleissa ryvettynyt firma koettaa taas uskotella hölmöille että paska on karamellia. Voi kun kaikki lopettaisivat pelien ostamisen muutamaksi vuodeksi.
Riippuu mistä tykkäät: Ranged/melee? Helppo/haastava pelattava? Paljonko damagella on väliä? Yhdellä skillillä vetämistä/vaihtelua? Vastaa vaikka noihin niin voidaan heittää ehdotuksia :3
Mitä tää negatiivinen luku niinku tarkottaa? En oo ostanu/myyny markkinoilla
Olen pelannut niin paljon RO2 ettei tunnu missään. Bäfä hauskaa mutta välillä liian adhd paskaa jos esim. kaikki aseet sallittuja.
Täällä, Ibumax kuittaa. Kattoo jos jaksaa loggailla ineen jossain välissä perseilemään.
Tämä ^ 9001 Onko kukaan muu täällä myynyt orbeja kiinalaisille? Itse myin viikonloppuna beyondin puolella ~2600 chaosta kiinalaisille 0,28$ per chaos ratella.
Voi perkele, kertokaa uushomolle miten pelaan tätä. Kysessä siis Dark Souls 1. Olen nyt tässä pari tuntia koittanut päästä Firelink Shrinessä eteenpäin. Skeletonit tekee tiukkaa, varsinkin kun niitä tahtoo tulla jatkuvalla syötöllä isoimmissa läjissä eikä noita vittuperkeleitä saa tapettua millään kun yhdessä hyökkäävät ja jumittavat minut hengiltä. Ripostettaminenkin tuntuu mahdottomalta kun sitä heilautusta ei saa ikinä ajoitettua ollenkaan ja kun se virhe tapahtuu ne mulkut ovat jo hakanneet minut hengiltä. Parhaimmillaan olen pari saanut tapettua ja sitten tulee seuraavilta turpaan kun Estus flaskit loppu. Peli kiinnostaa todella paljon ja vaikuttaa tosi hyvältä, mutta tuntuu että kärsivällisyyteni ei riitä kun ei edes ekoista vähän kovemmista vastustajista pääse ohi. TL ;D R: olen paska pelaaja ja tahtoisin yleisiä tipsejä miten selviytyä taisteluissa.; __ ;
Eikö se ole vain hyvä juttu jos peli keskittyy muuhunkin kuin lagisiin persepanoihin
inb4 gametesters. jpg People would just walk around during playtesting of the 'Lady Boyle' mission, Dishonored executive producer Julien Roby said. They didn't know what to do. They didn't even go upstairs because a guard told them they couldn't. They'd say, 'Okay, I can't go upstairs.' They wouldn't do anything.
Mielestäni tuo on täysin loogista, hyvä vaan että joutuu valitsemaan asioiden väliltä.
Mitä vittuilevaa tuossa on? Muuta kuin aika asiallisenkuuloinen toteamus että teillä ei ole kummempaa videopelitaustaa?
Aluksi sanon, ettei kannata pelata muuta kuin 1v1 ja 2v2 koska ne ovat parhaiten balanssissa. Oberkommando saa 66% fuelista, kun USA:lla on kolme shermania Oberkommandolla on tyyliin yksi Jagdpanzer ja tuotantorakennukset USA on paras alkupeleissä, pitää vain cutoffata agressiivisesti. Wehrmacht on täysin alakynnessä jenkkejä vastaan, pataan alkaa tulla vasta jos annat vihollisen tehdä Tigerin. Jos olet saanut droppina Rifle Companyn, siitä saa hyvän Easy Eight Shermanin, joka on melkeinpä tasaväkinen Pantherin kanssa. Ryssät taas voittavat saksaiset helposti, ISU raiskaa kaikki saksalaisten pienet squadit.
KYLLÄ! Ostin juuri vasta tämän G2PLAY:sta. Sitä ennen waretettua pelannut vähän matkaa, nyt mennyt siitä eteenpäin mihin pääsin waretetussa
instagib ei ole mikään totinen modi niin ihan turha sitä on kinastella, että onko se hyvä vai ei
Yritin viimeiseen hetkeen asti vältellä koukkua mutta tulihan se sitten nielaistua. Alkaa jo sujumaan tuo peli. Äsken puolustauduin onnistuneesti kolmea hyökkäystä vastaan samalla kun itse hyökkäilen onnistuneesti golemeilla (niitä isoja ukkoja) ja archereilla.
Täs pitää tietää että ultra lowlla näkee paremmin pilvien läpi
>windows 8 Osta halvempi ja samalla parempi kone Jimmsistä, jos nyt aivan pakko on paketti saada. Kaikinpuolin laadukkaammat kotelot ja jäähyt niissä. Jos kuitenkin aivan täysidiootti olet niin ota tuo Acer ja wareta siihen Win7.
on kyll tosi paska peli kun pääsin viimein vaiheeseen jossa voi ostaa tankin niin eihän sieltä pääse takaisin riflemäniin KUIN MAKSAMALLA!!!! tankki tyypillä ei ole mitään asetta joo siis hyi vittu älkää pelatko juutalaisten rahastusta.
Ihan vitun hyvä tää uus DLC. Dice pelastaa kyl ku saksan maalivahti tän pelin. Mä oon vielä yleensä täysin vehicle-homo mut ei haittaa tippaakaan tälläkertaa et keskitytään inffipeliin.
>Downgrade >Ei edes oikeasti, sillä paremmat grafiikat löytyivätkin pelin sisäisistä tiedostoista >Paska päähahmo >Paskat tehtävät >Paska ajaminen ja paska hakkerointi >Vuoden peli
Muistaaks kukaa semmosta motocross/supermoto peliä 2000luvun alus tuli joskus pelattuu. Siin pysty valitsee kummanlaista kisaa-ajo.
Se voi olla. Tosin olen kuullut tuon oksetuksen olevan normaalia ainakin alkureaktiona. Itse en vain totu siihen, ja se fov...
Suositelkaas pelejä joita toivoisitte minun pelaavan pc:llä. Alla parhaat pelit mitä olen pelannut. desperados: wanted dead or alive spyro 1 & 2 ratchet & clank: going commando need for speed most wanted 2005 wolfenstein return to the castle hidden and dangerous medal of honor allied assault & spearhead counter strike 1.6 drod 1-3 unreal gold riven: the sequel to myst
Ai reporttaan kun pyydän menemään pois roskaamasta lankaa konsolitaistelulla? Okei.
Kuulema tuntumaa voi kuvailla rustin ja dayz/arman välimaastoa. Aseet ovat kuulema todella nihkeästi löydettävissä joten combat pääpaino ei ole räiskinnässä. Vaikuttaa ihan mielenkiintoiselta tekeleeltä, tietysti onhan tuo zombi mättö jo sinänsä nähty vaikkei vielä mitään täysin toimivaa settiä. Noh noin 4 viikon päästä pääsee kokeilemaan.
Tä. Googlettelin enkä löytäny mitää vastausta et miten sen ongelman korjaa jos Iphonelta ei saa yhdistettyy facebookkiin AB Epicciä. Neuvokaa ny uunoa pliide!
ainiin tän olinki unohtanu. laitan wishlistille. ja tää onki odotetuin peli tällä hetkellä. cryengine ja realistinen keskiaika, kuulostaa lupaavalta.
Älä yritä puolustaa TH: ta. Sulla on liian paljon kuppeja.
Eka T34 on OP ja sen jälkeen otetaan pataan.
Siis ettekai te aiko tehdä tähän modiin realistisia aseita? 12milliset sarjatuli pistoolit olivat pelin parhaimpia innovaatioita.
>Pelin jatkuva nerffaaminen sellaiseksi, ettei se vahingossakaan turhauta missään vaiheessa ketään kunnes lopuksi peli on samaa huttua, josta kaikki syvyys viety, koskee lähinnä multiplayereitä (esim lasten omaa liigaa) >Hahmo kuolee, epäonnistut tehtävässä, teet muuten vain jotain tyhmää - > ei mitään rangaistusta
Ehdottomasti parempi peli kuin bf3 ja bf4. Harmi vain kun täysiä matseja niin hankala löytää pleikkarilla.
Tuntuu että sairaalan jälkeen lmao pysyttelee pelkästään ilmastointikanavissa jos jaksaa itse kulkea koko ajan kyykyssä.
Ei tule vaikka tälläinen modi olisi ihan mielenkiintoinen. Arcaden ja hauskanpidon merkeissähän tämä peli ostetaan. Tosin FO1 on aivan perkeleen hyvä aikka kuinka arcade on.
Postaan vain oman luomukseni. Koko kakan ympärillä on aita ettei kukaan vahingossakaan karkaa.
Jaa, heppu on Kylteri-opiston oppien mukaan siirtynyt opetustehtävistä jonkun levyjärjestelmäsoftapuljun toimariksi. En tiedä miten tämä liittyy videopeleihin, tai miksi helvetissä etsin jotain kämäistä suomipeliä kolmelta aamuyöstä. Öitä.
No jos waretit, niin hienoa. Mutta muistaakseni sanoit ostaneesi esimerkiksi Dark Souls 2:n ja pelanneesi sen läpi ensimmäistenä suomessaTM sanojesi mukaan.
Se tuossa oli vähän niin kuin pointtinakin, että taas huomattiin, että PC:llä hommat toimi paljon paremmin kuin konsoleilla.
en minäkään sitä tarinaa tiennyt kunnolla. Ganon varastaa horon ja link lähtee pelastamaan.
Ei meitsillä olekkaan mitään menoa tänään. Eli sopiiko jo vaikka klo. 18.00 matsia mattgarp? T: Soijis
>shadow of mordor 60-70fps >DayZ 50fps >Ryse 60fps no kyllähän tuohon nyt saakin esimerkkejä kun jaksaa listata kaikkien aikojen paskimmin optimoituja pelejä. mitä vittua nyymi? SoM nyt on ainoa peli jonka ymmärtää. Tekstuuriresoluutiot jne. mutta sitten DayZ :D CoD4: kin on paremman näköinen ja pyörii valehtelematta 10x korkeammilla fps:illä. DayZ pyörii huonosti vain ja ainoastaan paskan pelimoottorin ansiosta, rautaa on turha syyttää siitä kun pelit tehdään päin helvettiä. Ja Ryse sama homma. Keskiverto konsoligrafiikat ja sekin pyöri itsellä 30fps. Ajattelin että mitä vittua nyt taas kun piti nimenomaan olla hyvin optimoitu portti mutta ei sitten. Uninstallia alle 5 minuutissa.
Ei kai kukaan sano ettei niistä ole mihinkään, samalla tavalla kuin pari vuotta vanhalla PC:lläkin edelleenkin tekee jotain. Nauti siitä vuoden 2011 suorituskyvystä. Turha kuitenkin väittää, että se olisi yhtään mitään enemmän.
AP:n kirjoitusasu on aika normoa mutta ei se hänestä jonnea pakosti tee. Viestien sisältö itsessään ei ole jonnea. Mistä lähtien on jonnea haluta että pelisarjan seuraavasta osasta ei tehdä yksinkertaisempaa kuin edellisestä?
Itsellä Arcadia (?) servulla lvl 60 Slayer nimeltä Gaedan ja lvl 49 Lancer nimeltä Kronosis. Perustin myös toimivan killan, joka omisti maatakin kun niissä vaaleissa pystyi valloittamaan... Tästä on kuitenkin ehkä jo vuosi aikaa enkä ole hetkeen käynyt katselemassa. Kiltakin varmaan jo kuollut :(Ihan kivaa mättöähän tuo kyllä oli mutta endgamessa grinditouhu kävi nopeampaa tylsäksi kuin missään muussa pelissä. Levutus maksiin onkin ehkä pelin parasta aikaa, mitään muuta siinä ei juurikaan ole.
Taidat olla aika tyhmä jos et oikeasti ymmärtänyt sarkasmia. Ainut hyvä codi on se ensimmäinen. Mw2: sen jälkeen en ole pelannut mitään codia. Mw2: senkin sain ilmaseks niin piti kokeilla. Miksi pelaat 5vs5 matseja ja miksi olet niin katkera kun et pitänytkään pelistä? Taisit keretä tuhlaamaan rahasi jo ingame kultaan? Tyypillinen jonne.
Asia selvä, mikäli päätän aloittaa pelin mikä olisi kaikista helpoin rotu opetella perusteita?
Project Realityssä on erittäin hauskaa sniputella jos kiinnostaa PvP ammuskelu.
On se rankkaa kun kaikki eivät halua lähteä mukaasi rinkirunkkaamaan.
Toivottavasti tästä tulee jotain, eikä ole taas niitä surullisenkuuluisia ikuisuusprojeketeja
Test drive unlimitediä tuskin tulee enää uudestaan joten tuo varmaan ihan ok.
bump. Nyt vittu eikö kukaan muu ole pelannut tätä?; _ ;
>implikoi, että joku lohikäärme olisi siistimmän näköisempi kuin kilpikonna, jolla selässä helvetin siistit tykit. t. tykimies [spoiler]no en oikeesti oo[spoiler] [spoiler]enää[spoiler]
Sokeri (liskot) V Ziffi (kaaos) Alkaapi IHAN JUST!
Zowie FK1 / Logitech G400 (s) / Razer Deathadder 2013 Joku noista
R.I.P Quake Live pilattu loadouteilla ja mitä kaikenmaailman codi jutuilla jotta saataisiin cod jonnet pelailemaan Back to Quake 3/CPMA
Vituttaa kun en löydä mitään kunnollista suomiklaania, kaikissa missä olen käynyt niin pelaajat tuntuvat olevan 12v lapsia
Tässähän niitä faktoja oli, mutta en kyllä ala hypettämään tätä peliä kun on nyt pari zombi peliä jo nähty, kattelee niitä striimejä ja päättää sitten hankinko vai en.
Kiitos kysymästä, mutta en ole. Hyvä silti tietää, että löytyy muitakin kiinnostuneita. Oletko itse kokeillut?
Realistic ainut oikea moodi varsinkin survivalin kanssa. Harmi, että peli on jo kuollu välil vois käydä vähän nakuttamassa.
Viitsisokö joku uuden DLC:n kertoa mielipiteensä siitä?
Hakkaa päätäs seinään sen joku 4 vuotta että susta tulee pro jossain välissä ja siinävälissä se peli onkin muuttunut paskaksi, päivittynyt typeräksi ja ketään ei enää kiinnosta sen pelaaminen. Taino, kyllähän jengi sitä toki ilokseen pelailee niinkuin kuuluukin, mutta palkkiorahat jostain turnauksista ovat muuttuneet olemattomiksi.. eikunhetkinen, sitähän ne olivat jo alunalkaenkin.
Ei se uplay vaikuta niihin peleihin mitenkään. Sama kun itkisit että miksi pelit pitää pilata steam-paskalla.
missä vaiheessa noi questit muuttuu vaikeeks, juossu vaan eteenpäin noita pääquestejä kaverin kanssa. level 17 tällä hetkellä ja kävin Deva Silvassa tekemässä questit. En oo paljoa tällaisia pelejä pelannut mutta ajattelin koittaa josko tykkäisi. Mutta jos ei tähän mitään haastetta tule niin vähän tylsän oloista.
Tämä kuva. Löytäisikö joku paremman version? Kello koirat pelistä napsastu, ei toimi google käänteinen kuvahaku koska puhelin. Tuhat intternettiä palkinnoksi, aivan vitun hieno kuva
Osaatko neuvoa, mille serverille sitä hahmonsa kannattaisi luoda? En muista nyt nimeltä sitä, jolla pelaan, mutta toistaiseksi tullut vain yksi toinen pelaaja vastaan ja kaikki group questit saanut soolota.
Millä laitteilla jengi ylipäätään pelailee? Ite dominoin vielä xbox 360
Kuten myös, en tosin kiellä ettei Vegasissakin (jonka ongelmat on ihan muualla kuin valintojen puutteessa) olisi kivasti vaihtoehtoja, mutta kyllä niitä Arcanumissa on enemmän.
Koska voit pyöriä mapin ympäri n. 5:ssa sekunnissa. Toisinsanoen: omista godtier aim = voita kaikki. Näytät muutenkin olevan aika hyvällä asenteella jos väität vquakea hitaaksi löntystelyksi ja camppaamiseksi. Ehkä olet ymmärtänyt väärin ne taktiset elementit? Nyt kun vertaat jostain syystä quakea CS: n, jo pelkästään eteenpäin juokseminen quakessa on nopeampaa kuin CS:ssa eteneminen. En myöskään usko että camppaamalla voi kääntää pelejä voitoksi
Missäköhän mahtaa olla ongelma, kun asensin pelin uudestaan koneelle ja fps paljon pienempi kuin aiemmin? Sysipaska kone kyllä, aiemmin fps ~30 medium-asetuksilla, mutta pelaili kuitenkin. Nykyään ~10 koko ajan vaikka asetukset nollassa. Lopetin viimeksi tasoon 32, nyt kiinnostaisi lähinnä PvP, mutta mahdotonta pelata kun fps pomppii nollaan vähän väliä. Pitää kai tyytyä Riftin pelailuun, kun ei uuteen koneeseenkaan tällä hetkellä ole varaa; __ ;
En suosittele missään nimessä lentelemään näppis-hiiri - combolla, sen verran eeppiseltä vaikuttaa kunnon joystickillä ja kaasukahvalla. Tuohon vielä Oculus Rifti päälle niin huhhuh. https://www.youtube.com/watch?v=SfQrDvNJyL0 eli siis voice commandit käytössä taistelussa, aiaiai miten makoisaa! t :
Japsiropeja tulee kyllä edelleen jatkuvalla syötöllä, Japanin markkinoita vastaten pääasiassa tosin lähinnä käsikonsoleille. Viime sukupolvessa ei kovin montaa kotikonsoleille oikeasti mieltäräjäyttävää JRPG: tä kieltämättä tullut (Xenoblade luonnollisesti se poikkeus sääntöön), mutta DS:n ja PSP:n pelikirjasto on täynnä loistavia, pelaamisen arvoisia tekeleitä ja 3DS ja Vita ovat tulossa kelvollista tahtia perässä. Square-Enixin yrittäessä vääntää jotain Final Fantasy - johdannaista vuosikymmenen ajan ilmestyy marginaalissa jatkuvasti pienempien julkaisijoiden pelejä, jotka on tehty murto-osalla SE:n pelien budjeteista, mutta ovat silti mielenkiintoisempia ja sielukkaampia, kuin yksikään Square-Enixin julkaisu vuosikausiin.
saksalaiset pommikoneet ovat muutenkin vähän meh laitoksia: s mutta helpotusta on pian tulossa :3.
>AA >kukkula rpg ja javelin sanoo moro. Nautin sinunlaisten toopejen peppukivusta kun et saakkaan 70-0 statseja. Voi teitä konsolilapsia
Tarkistappa se Xenonauts ensin ja huutele sen jälkeen. Alkuperäisen Enemy Unknownin/UFO Defencen remake pienellä tweakkauksella, ei remake niinkuin tämä uusioroska. Okei, random generator-mappien puute alkaa jossain vaiheessa syödä mutta muuten kyllä 5/5 Vielä kun tekisivät samanmoisen X-COM: Apocalypsestä. IMO paras peli koko sarjassa.
Magnum ammo + bodyarmor paskaa, BF2 paras bäfä.
Olis Steamissa yks Ace Of Spades: Battlebuilder (Minecraftia ja BF4:sta semisti sekotettuna, hyvä happojen kanssa) giftcardina sekä reilusti rareja Dota2-itemejä jos satut pelaamaan. Löytyy myös yksi vanha Steamaccountti jossa COD MW2, jos ketään nämä kiinnostelee jolla on Origin ja siinä BF4 niin ottakaa yhteyttä. smokingorbis@gmail.com jos niikseen on. BF4 toimis itelle vaikka kuin buginen on kun toi kolmonen maistuu jo puulta.
BF4 kyllä kiinnostaisi.. joku vaan sanoi, ettei siinä ole edes pelaajia vielä? Ja juu vähän enemmän säpinää kyllä haluaisin kuin mitä Arma 3 nähtävästi tarjoaa. Tuo BF4 varmaankin menee sitten hankintaan.
Toivottavasti E3: een on varattu muutakin kuin tänään nähty traileri
En ole koskaan spelaillut taivasvannetta, olen kuullut että se on vähän kuin konsolipelaajille yksinkertaistettu Morrowind? Miten alchemy ja loitsujen luominen toimii?
Esimerkkinä vahvasta juonesta ja avoimesta maailmasta on Alan Wake. Aluksihan siitä piti tulla vapaan maailman peli. Onneksi kuitenkin ymmärsivät, ettei vapaa maailma ja vahva juoni nyt vain sovi yhteen. TES ei ole kuitenkaan koskaan ole ollut mikään paras vaihtoehto siihen ropeen, missä on todella mahtava juonenkuljetus. Morrowind on sitten taas toisaalta se Jackpot siellä välissä, missä palaset loksahtivat paikoilleen. Mutta ei nyt saatana siinäkään se immersio ole ihan eri tasolla kuin Skyrimissa. Fallout kakkosesta puhumattakaan. Tässä etsin karhuntaljoja / Tässä nyrkkeilen vaikka pitäisi etsiä varaosaa holville. Jos edetään roolipeleistä muualle, niin GTA SA on yksi vapaan maailman peli, minkä juoni kompastuu juuri vapauden määrään. Teurasta siinä sivussa 20000 ihmistä, kun yrität todistaa, ettet ole tappanut yhtä ihmistä. Meni ehkä vähän pitkäksi ja sekavaksi, mutta ynnätään tämä nyt: vapaa maailma ja vahva juoni eivät vain sovi yhteen.
>Eve kuoli. Tarkenna. t: pelin 2012 lopettanut
Ehdotuksia hyvistä peleistä jotka toimivat vanhalla kannettavalla. Kuvan peliä hakattu oksennukseen asti jo.
shoulderbashilla voi staggeraa sut ja sitten pistää criticalhittiä edestä. ellei animaatiossa hän ole takanasi niin se on varmaan se shoulderbash, jos se näkyy sun takanasi niin lagstabbausta. tosiaan noita shoulderbasheja kaikki kalastelee jos jollain on kilpi edessä
Pahoittelen saman tien sitä että unohdin Paradroidin ja Laser Squadin
Kävin pelaamassa yhden pelin, oikeastaan pidin vanhasta enemmän.
En tiedä mistä moraalihomoilusta tämän pelin mollaamisessa on muka kyse. Näyttää aivan helvetin huonolta koulukiusatun voimafantasiahieronnalta. Pystyyhän GTA:ssakin lahtaamaan sivullisia sielunsa kyllyydestä, joten ei tässä mitään uutta ole. Jos taas haluaa puhdasta aivot nollille räiskintää niin Hotline Miamia parempaa peliä saa hakea.
Voi vittu mikä lanka. Kyllä huomaa kuinka vammaista porukkaa tätäkin peliä pelaa.
Kerrohan toki mitä 4chanissa sanoivat? Tahtoisin itsekin vain sulavan fps; __ ;
Jotain faction damage modeja tippuili alakerrasta. Paras palkinto oli kuitenkin ne kostean suolaiset kyyneleet ja kyrilisillä kirjaimilla viestitetyt herjaukset. Laitoin vielä varulta petitionin menemään. :D
Tämä tuleekin Wii U:lle viikkoa aiemmin kun aiemmin sanottiin, enää vain alle kuukausi odotusta :3
jep no itseäni haittaa koska input lag. kiva vetää liikenteessä jollain Pagani Zondalla 320kmh kun pitää käänellä rattia ennakkoon kun väistelee autoja. en voi vittu käsittää miksi siihen pitää laittaa fps raja kun pelissä ei varmaan mitään kovin monimutkaisia fysiikoitakaan ole.
Piti lyödä todella pitkästä aikaa rallipeli tulille, edellinen tais olla Gran Turismo 3. On muuten hivenen hakusessa tämä touhu, saa manata niin järkyttävästi omaa tyhmyyttään.
Swat 4 (1.0) ja lisäosa Stetchkov Syndicate asennettu. Omistan siis tuon Gold editionin, jossa Swat 4 asennus- ja pelilevy sekä Syndicatelle oma levy. Asennuslevy oli kadonnut, mutta löysin muistitikun jolta löytyi sen tiedot, joten asentelu onnistui sillä. Sitten asensin Syndicaten (joka siis vaati Swat 4:n olevan asennettu ensin) sen omalla levyllä. Syndicaten levyllä pelaaminen onnistuu (vaikka screenshotit eivät toimi, ja korkeimmilla resoluutioilla osa valikon otsikoista katoaakin). Kuitenkin kun laitan tuon Swat 4 pelilevyn sisään ja painan tuota Play Swat 4 nappulaa (tai Swat 4 pikakuvaketta) niin kuvan mukainen ilmoitus nousee esiin. Mitäköhän tässä nyt tekisi? Pelaaminen toki onnistuu tuon Syndicaten kautta, mutta siitä puuttuu osa Swat 4 ominaisuuksista sillä ne tulisi avata Swat 4 campaignin kautta, johon en Syndicaten kautta käsiksi pääse. Kaikki Swat 4 mapit kuitenkin ovat Syndicatessa mukana. Lisäksi ainakaan tuolla Syndicatella en servuilla pääse edes direct IP: nkään kanssa. Syndicate on versio 1.0 mutta kun koitan Syndicaten kautta asentaa 1.1 patchia saan kuvan mukaisen ilmoituksen
Sivustakoukkaukset ei onnistu kun kartat on niin vitun paskoja.
Onko tähän tullut jotain päivitystä suojien suhteen? Itse vedin useinkin pelkällä pistoolilla ap kuulilla ja porukka kaatui lähestulkoon yhtä helposti kuin kivääreillä.
Noniin nyt on realms hommattu kuukaudeksi. Auki 24/7 tietty. Toimii vain 1.8. Laittakaa tähän pelaajanimiä jos haluatte kutsun pelaamaan. Mielellään täysi-ikäistä porukkaa. Mitä vanhempaa sakkia sen parempi. Laitetaan porkkanafarmit pystyyn ja louhitaan aluksi ender chestit pelaajille niin pysyy tavarat jemmassa sitten. Mikäli perseilyä ilmenee liiaksi tulee myös bannit.
Ja siitäkin modeilla jatketaan peli niin hyväksi kun se maksimissaan voi olla. Civ IV julkaistiin 2004 ja alkaa vasta nyt 10 vuotta myöhemmin olla modattu huipulle. Pian varmaan ensimmäinen maksullinen julkaisu on pelkkä pelimottori johon voi sitten alkaa odotella sisältöä.
Tässä täytyy tietää että tietokonepeli on vain hiirellä ohjattava interaktiivinen elokuva.
Armageddonissa todella mielikuvitukselliset aseet ja paras ympäristön tuhoutuminen mitä räiskintäpeleissä on ikinä ollut. Vitun mulkut pilasivat pelin tekemällä siitä jonkun vitun putkijuoksun. Olisin kussut hunajaa jos näin hyvin toteutettua tuhoa olisi saanut hiekkalaatikko muodossa.
Se ois tää. Autisti läskyhikky servattu jälleen. Uusin codi on vaan parhautta.
Kuka vittu sitä 4 edes tarvitsee? Pelkkä sekava DLC soppa jossa ei ole mitään järkeä. Nyt jotain lumilautailua vielä tulee, ei vittu.
Juu se alkutankki on hieman ikävä. Toisen reservitankin se oikein kivasti ampuu silpuksi, mutta vähänkään paksummin panssaroitu tankki ja voisit ihan hyvin ampua hernepyssyllä. Koita ampua teloihin tai flankata ja ampua sivuihin/perään missä ohuempi panssari.
Pelaat suosiolla sen Witcher 1 läpi. Itse ainakin tykkäsin hiiriohjauksesta. Ei enää kun 5kk niin tulee Wild Hunt.
En tiedä miten nykyään toimii kun GameSpy on nurin ja legit versio on siirtynyt Steamworksiin. http://www.pcgamer.com/2014/04/22/2k-migrates-civilization-games-and-borderlands-from-gamespy-to-steamworks/
Olenko ainut joka pelaa USA:n puolella? Vois jossain vaiheessa vaikka pistää jotain squadia tms.
Eikös tuo nyt ole itsestäänselvyys. Tosin uskon, että nyymi tarkoitti paskaa peliä paskoilla grafiikoilla tässä tapauksessa.
Olipahan hyvä episodi. Ja aivan sairaat kylmät väreet tästä biisusta.
Paska peli ennenku GM: t älyy taas full wipee pelin.
Tänään n. klo 21.00 teamspeakissa palaveri ensi kaudesta. Eli jos haluat tuoda omia mielipiteitä ilmi tai muuten vain kinostelee liigan tulevaisuus, niin sinne vain.
Oikeastaan vaniljan ainoa ongelma on se, että pelissä ei ole kuoleman pelkoa ja talvisia alueita on liian vähän. Requiem & Frostfall ja talvinen säämodi. Noilla saadaan jo peruspakka kuntoon ja pelistä tulee pelottava ja nautinnollinen selviytymistarina, muu on hifistelyä.
Kannattaa pelata ainakin Brotherhood ja jos se ei tuntunut puulta niin viimeistele Ezion tarina Revelationsissa ja skippaa suosiolla 3 ja siitä eteenpäin ilmestyneet pelit. 3 ainakin armotonta paskaa, blackflagia en ole testannut, mutta olen kuullut että kolmosen hajottamaa tarinaa ei edes yritetty korjata, joten miksi vaivautua.
Ite löysin vanhan kannettavani ja siinähän oli Sims kaikilla lisäosilla. Paljon parempi se eka kun ne jatko-osat. Hakkasin samantien monta tuntia. Pyörisköhän eka Max Payne? Se on omasta mielestä sellanen peli, että sen voi pelata aina kerran parissa vuodessa läpi. Red Alert 1 & 2 tulee itelle mieleen noista RTS-naksutteluista.
Ostin juuri uuden myllyn, ja ajattelin kokeilla GW2:sta. onko vielä wörtti?
Haluan muistuttaa AP: ta (koska en tästä langasta sitä vielä löytänyt), että Helsingin alta ei saa unohtaa massiivista tunneliverkostoa. Erittäin hyvin sinne saa sellasta kylmän sodan aikasta teknologiaa, suuria generaattoreita ym. tunnelmanluojaa ja sellanen vois toimia hyvin esim. kahden alueen välisenä reittinä, johon on vaikka romahtanut rakennus väliin. Lisäks toivon että mukana olis myös väestönsuojia, edes hylättyjä.
Olisikos tuo Freespace 2 Open freespace 2 steamista ja modit hard-light. net:istä siinä sulle tunneiksi ja tunneiksi pelaamista, suosittelen blue planet modeja ja tietysti freespace port ja silent threat: reborn
Vaihda ihmeessä Ribery Reusiin. Reus paljon parempi mutta 100k halvempi jolla pystyt sitten squadia parantelemaan. Tuossa voit vertailla http://www.futhead.com/15/players/42/marco-reus/compare/14-74/ Keskiekntälle Kevin Prince Boateng (jonka hinta/laatu aivan uskomaton) ja toppariksi Benatia (hinta/laatu kanssa parasta bundesliigasta) Oikealle laidalle laittaisin itse Sidney Samin. Vaihtokärjeksi Adrian Ramos, en ole kokeillut mutta vastassa ollut aina hyvä. Myös gundogan esimerkiksi hyvä vaihtoehto keskikentälle.
Hauska pyssy se Jack O'cannon joskin suht turha.
tulisi olemaan luultavasti liian OP. Normaalit nuolet ja molotovit vielä menee mutta ei kranaatteja.
Niin ja vuoden hinta lisäksi taisi olla reilu 20?
Okei, kiva mielipide jota et ees perustele. Ite oon suomalainen, mutta käytän silti steamia englanniksi.
Niin, ja mitä mieltä olette uudesta Archwing päivitystouhusta?
>Mistäköhän tässä vaan rahoitus nyhdetään? Skinejä ainakin tulossa hahmoille ja aseille 100% varmuudella kun on huomattu että esim csgo nyhtää ase skineistä miljoonia.
2, 5 kertaa pelattu trilogia läpi. Ensimmäinen Shepard oli paragon sotilasmies, joka pani Kaidania, toisella läpipeluukerralla pelasin renegade adeptnaisella, joka rakastui Garrukseen. Adept on ehdoton suosikkiclassini, olen koittanut myös muita jonkin verran, eivät vain iske niin paljon. Peleistä tykkään eniten ME1 > ME3 > ME2. Vaikka kolmonen sisälsi paljon paskaa (loppu, jerseyshoreilu, javik jne) pidin siitä silti enemmän kuin kakkosesta, joka tuntui hieman turhalta. Seuraavaa osaa odotan varauksella. Toivon todella että peli olisi hyvä, mutta olen varautunut pahimpaan. ME-universumissa on valtavasti potentiaalia, mutta olisi kuitenkin saattanut olla parempi jättää sarja trilogiaksi niin kuin oli alun perin tarkoitus. Mahdollista tulevaa elokuvaa odotan kauhulla, siitä ei vain voi tulla hyvä (jos tuotantoa saadaan koskaan edes aloitettua).
>sc2 Nope, tämäkin pilattu. Mekaniikka vesitetty, pelinopeutta nostettu että kasuaalihomot pysyisi mukana tahdissa, rodut jotain ihan muuta tyylillisesti kuin alkuperäisessä (pelattavuudeltaan), ja pelattavuus & tasapaino saatettu mahdoton-korjata - tilaan hölmöillä kivi-paperi-saksi hard counter - ratakaisuilla. Niin, ja battle. net:in toimivuus raiskattu koska Bobby Kotick ja maximum monetization, paitis että ei toiminut.
Voi miten positiivinen yllätys olisi kun sarja onnistuisi saavuttamaan samanlaisen edistysaskeleen kuin CoD4 aikanaan oli, eipä vaan ole pelkoa että sellaista voisi enää tapahtua Activisionin ruoskan alla.
Itselläni on Logitech G400 enkä ole siihen pettynyt. En tiedä löytyykö niitä enää mistään, mutta muistaisin itse jonkun 30e siitä maksaneeni.
Nyt tuli niin oksettava tulos että tekis taas vaihteeksi heittää leikki kesken... Kroxigor, miss next game + - 1STR Saurus, miss next game + - 1AV Skink, miss next game Ihan vitun awesome koettaa saada mitään aikaan.
Parastahan on, että jos netissä kyselee, että löytyisikö joltakin ' Muricamodia, tulee vastaukseksi >1000-luku >Amerikka <Juuh elikkäs mitäköhän vittua. Kolumbuksen harharetkiin on vielä puolentuhatta vuotta. Pelin nimi Crusader Kings, joten eiköhän tämä liity niihin ristiretkiin. Pelaa _EUROPA_ Universalis IV, jos haluat jenkeillä pelata. Vähän sama, kuin jos Morrowindistä erehtyy kysymään uusi pelaaja, että löytyykö jotain quest marker-modia, mutta ei mennä siihen.
Ylilaudan virallinen FC4 langu. Aikooko muut tilata kyseistä peliä? Samalla yleistä keskustelua ja omia kokemuksia pelisarjasta.
Jos tykkäät FFIV-FFVI, et voi olla tykkäämättä tästäkään. - Soundtrack joka toimii vielä tänäkin päivänä - Monipuolinen tarina johon vaikuttaa pelissä tehdyt päätökset ja ketkä hahmoista ovat ns. Active partyssä (max. 3, hahmoja huomattavasti enemmän). Cutscenet on tehty jokaiselle porukalle erilaisiksi, eli jos sulla on partyssa hahmot A B ja D ja C on reservissä, niin se C ei ilmesty tyhjästä siihen. - Aikamatkailu: asiat jotka teit tai et tehnyt menneisyydessä vaikuttavat tulevaisuuteen - New game+: saat pitää itemit, statsit yms. Ainoa mahdollisuus nähdä kaikki pelin erilaiset loput. - Näet viholliset kentällä ennenkuin aloitat taistelut eli ei battle-animaatioita. JEE! Loistava peli kertakaikkiaan.
Omasta mielestä puolustaminen ainakin on aivan helvetistä vrt. Fifa 14. Voi olla myös tottumiskysymys. Tuntuu että ukot ovat liian passiivisia.
Ja peli on todellakin pelattava nykypäivänäkin HD modilla. Ei uskoisi, että peli on vuodelta 1998 >Suosittelen
kjeh kjeh, piristäis kyllä duunarin päivää jos sais jakoon
TS3 äänenlaadussa ei ole mitään vikaa, kunhan kanavan säädöt sun muut ovat kunnossa.
En ymmärrä miten niin moni tietää jo tässä vaiheessa, että pelistä tulee hyvä/huono, vaikka siitä on julkaistu vasta yksi traileri. T: Eriystävä
Thingx betwix tai jotain. Kysy niiltä ihan vitun läskeiltä jätkiltä siellä rannalla.
>kesäteatteri >ei ripuliristola Ja tuolla saa bännit jos huutelee kännissä admineille mikkiin. Vitun hieno servu jätkät.
Jos teitä vituttaa Lucasin pois jääminen, miettikää sitä tältä kannalta: >Yksi shotabait vähemmän rosterissa Tämä saa teidät vain enemmän vittuuntuneiksi, pervot
katsahdin lankaan ja voinen todeta että kaikki te olette aika vitunmoisia jonneja ei mulla muuta t. jäbä
Mun paskakin on free 2 eat. Et silti syö sitä. Eikö ilmainen kelpaa?
Fume oli kyllä hankala (new game +5) oli aivan pakko kutsua apua tähän tappeluun että sai edes vähän hengähdystaukoja, niin paljon energiaa.
Et siis suostu rautalangastakaan väännettynä näkemään virhettä ajattelussasi? No ei kai siinä muu sit auta ku tapa ittes homo :D
Kyllä, ainoat hieman epäilyttävät asiat on eri maailmojen samankaltaisuus sekä tech tree ja kuinka valinnoilla ei tunnu olevan kauheasti merkitystä siinä, kaikki tiet johtaa kaikkialle.
Juuh kerrohan sitten kun kyseessä on jotain muutakin kuin buginen läjä early access paskaa.
FH2:lla ja Project Realityllä on yhteinen Gamespysta riippumaton master server.
Minä myös laitoin BTTV asetuksista ton show deleted messages jutun päälle jos kyseinen striimaaja vetää pimppiraget ja poistaa arguementtiin liittyviä viestejä
Ylilaudan 4. Hearthstone turnaus 32 pelaajan turnaus lähtee käyntiin uusilla säännöillä! Ilmottautuminen tapahtuu postaamalla battetagisi lankaan ja 3 heroa, joita aikoo turnauksessa käyttää Turnaukseen haetaan aktiivisia pelaajia! Säännöt >Best of 3, eli kahdella voitolla jatkoon >Turnaukseen lähetään kolmella eri herolla >Ennen ottelun alkamista vastustajalle ilmoitetaan 3 heroa, joita aikoo käyttää >Vastustajat saavat päättää yhden heron toisiltaan, mitä ei saa käyttää >Voittaja saa jatkaa samalla herolla ja häviäjä vaihtaa >Varapelaajia voidaan ottaa epäaktiivisten pelaajien tilalle Otteluohjelma löytyy täältä http://challonge.com/ylilautaturnaus - oikea vastustaja arvotaan, kun 32 pelaajaa on mukana turnauksessa. Lankaan tullaan lisäämään vielä pastebin lista pelaajien battletageista, sekä hero valinnoista. Tulokset ottaa vastaan Swaggery#2987, ThePianoID#2564 ja Khallerz#2888 Voittaja saa tuttuun tapaan mainetta ja kunniaa!
>Täysin vapaa sandbo x-p eli jossa voit tehdä mitä tahansa >Paitsi että kaikki vaatii skillejä, iskiä ja varusteita >Olet nyyppä: Edessäsi on kolme ovea; Yhdestä mennään louhimaan asteroideja, toisesta mennään e xp lorationiin ja kolmas johtaa station tradingiin. >Ainoa kiinnostava näistä on e xp loration >Rajattomien mahdollisuuksien universumi >Uskoin. com
Ite voisin tulla mukaan, riippuen tietenkin porukan koosta ja modeista.
varmaan tää. jos peliltä hakee nimenomaan sitä fiilistä niin RO2/RS hoitaa sen paremmin kuin _mikään_ muu peli. Toki joku arma voi olla realistisempi aseineen ja mappeineen mutta ei siellä vaan saa sitä sotafiilistä. Aina kun tulee ISÄM MAA LLINEN SOTA_MIELI niin menen aina RS, bar tai thompsoni käteen ja nipponia matalaksi (kyllä, pelaan jonnetier-muricalla)
Olihan tuota dlc: tä jo a2: ssakin, mutta a3:ssa dlc on hoidettu huomattavasti paremmin koska dlc:n omistamattomuus ei estä ketään pelaamasta tehtäviä tai contenttia muiden kanssa. Jokainen pelatkoon mistä nautintonsa saa.
>menes nyt vittuun siitä mun langasta Ero facebookin ja blogien huomiohuoriin on tällä hetkellä hyvin pieni.
mtgsuomi, fantasiapelit miksi tahdot edes omistaa noin paskan lapun?
Alkuperäiset MG: t jätetään jokseenkin pois kuvioista nykyään. Sarja mennyt sen verta retconnin läpi että jopa Kojima on sanonut että MG: t ovat täynnä virheitä. Olet kyllä oikeassa, ota silti huomioon että oikeasti suurin osa ei tule niitä Metal Geareja koskaan pelaamaan, onhan ne loppujen lopuksi aikamoista ripulia.
No nyt se on läpi. 22 tuntia meni ja kokonaisuudessaan 78% suoritin elikkäs jäi noita sivutehtäviä vähän tekemättä. En muista milloin viimeeksi olen jaksanut pelata mitään peliä alusta loppuun ilman parin kuukauden taukoa mutta tää oli kyllä sellainen. Loppu kyllä vaan vähän lässähti niin juonellisesti kuin pelillisestikkin vittu loppubossina Sauron ja se tapetaan viidellä quick-time-eventillä. Kokonaisuudessaan 4/5 peli.
Ihan sama kun voi saada alien blasterin. Videossa pelin törkein pyssy, Euclid's C-Finder.
Innostus vähän lopahti kun huomasi että max levelissä on sitä samaa vanhaa dailykakkaa. Tämä peli tarvitsee paljon enemmän dungeoneja. 4 on nyt vain aivan liian vähän.
Toivottavasti eivät tyri. Pakko nyt odottaa kun god-tier Battlefront 2 online kuoli Gamespyn myötä. Onko tosiaan gameranger ja gamemaster ainoat vaihtoehdot pelata tuota kakkosta onlinessa enää, servereillä parhaimmillaan alle 10 pelaajaa..
Pitääkö tässä koittaa /m/ jos tässä on /g/ taso._.
Pelasin joskus 2001-2003 tälläistä demoa >peli sijoittuu saarelle >pelihahmoksi voi valita joko jonkun random pojan, jonkun punertavan robotin, jonkun kahdella jalalla kävelevän norsun tai hirven (sekin kahdella jalalla kävelevä) >valitsematta jääneet hahmot tavataan saarella alkuvaiheessa demoa ja ne liittyvät seuraasi party membereinä >pelissä oli ruudukkoiventory (ala stalker, Deus Ex: Human Revolution, Silent Storm jne.) >demossa edettiin saaren rannalta sisämaahan ja lopulta johonkin mayapyramideille
Jotkut saattanu jättää ostamatta huonon alun jälkeen. Nyt saa sitten ihan itse ilmaiseksi katsoa, onko siitä nykyäänkään mihinkään. Siinä ainakin yksi syy.
Keskustelua tästä uber tier pelistä. Mitkä ovat parhaat takut alkuun bussiness-puolella? Itel toka peli menossa ja ekassa tuppas olemaan rahapulaa ja muuta opetteluhäsmäkkää.
ongelma on varmaan tuossa uefalonassa :D pelaat varmaan täydet assistit päällä :D ja fps: t nautit aimbotilla :D
Auttakaas nyt! Kumpi taistelupelto kannattaa ostaa, 3 vai 4? En osaa päättää; __; inb4 jonne peli inb4 ap ei voi inb4
>24v >ylilauta >pelit-alalauta >teksti ihan vitun hirveetä ja lapsellista >pelaa battlefieldiä <ei ole jonne Ihan näin tiedoksesi että jonneus ei katso ikää. Sä voit olla vaikka 40-vuotias ja silti ihan saatanan lapsellinen ja syöpäinen, kuten sinä olet nyt. T: eri
Tämä tuhannen auringon voimalla. Muita myös noi Kingdom Hearts II. 5 ReMix ja Witcher 3
Gallente recon >hybrids :D >damp :D Amarr recon >fuck yeah drones >fuck yeah cap warfare >oh have a TD for lols too Tää ei nyt käy järkeen.
Löytyy siis kyllä muitakin. Todennäköisestihän vika on siis tosiaan jossain modissa, mutta aattelin vielä kysäistä jos jollain on tullut vastaan sama ongelma ja on ratkennut konstilla X.
>nexusmodista löytyy modi jolla saa karttaan kaikki sijainnit. No siis tällaisia modeja/nettineuvoja juuri välttelen. Yritän löytää ne itse kaikki. Tosiasiahan on se, että ihan perusseikkailemallahan ne varmasti löytää/questien avulla.
Käytättekö jotain modia kun isolla osalla porukasta on tuollainen sinertävä teema eikä se fantasiamainen vittusaatana?
Miks tässä se pelattava alue on niin pieni, vaikka mappi on nii saatanan iso? Tarkotan sitä et kentässä on se suht pieni vihreä alue missä kaikki resurssit on ja jos lähtee muualle seikkailemaan niin siellä ei ole muuta kuin puita. Tuleeko tuo joskus muuttumaan?
Oh yea, olis neljä päivää vielä jäljellä mutta hups painoin deleteä.
Nostetaas tätä. Eli olen nyt pelaillut kombolla Sturmgeschutz III Ausf F kaikkine herkkuineen sekä Ju-87 Stuka G-2, eli tällä 37mm tykillä varustetulla Stukalla. Sturmiin olen oikein mieltynyt, minusta taisi tulla kerralla rynnäkkötykkiukko. Stuk40 ampuu pitkälle ja läpäisee mukavasti, matala profiilikin on plussaa. En koe olevani alakynnessä T-34: ää tai KV-vaunuja vastaan ollenkaan edes lähitaistelussa. Stuka on hankala, olen paska laskeutumaan ja lisäksi se 37mm tykki tekee vihollispanssareihin harvoin vahinkoa. Mikä olisi hyvä maataistelukone Saksalla? Lisäksi, miten helvetissä noihin ryssähävittäjiin pitäisi suhtautua, kun Focke-Wulf häviää kaartotaistelussa satavarmasti? Otat vain korkeutta ja yrität ylläköllä?
>4 luotia >lussuta esimerkiksi konepistoolilla vähintään 30 kutia ylävartalon alueelle että joku suostuu kuolemaan
>ei ole ennen pelannut armaa/bäfää >suosittelee heti ensimmäiseksi vaikeinta modia mitä bäfään saa niin suomalaista kuin olla voi. >jooh kjeh kjeh ku ite tykkään tosta niin kai mä sitä nyt sullekin suosittelen vaikket voi osata pelata sitä ollenakaa mutku mä tykkään siitä niin kyl sit sääki! kjeh ;) tapa itsesi
Tarvitset kutsun. Kerro pelinimesi niin pistetään asia etenemään T :
Itse olen hieman haastavien platformerien ystävä. Lähihistoriassa hakkailtuja pelejä on super liha poika (golden god), electronic super joy (w4 completed) ja the impossible game (vasta 3 leveliä hakattu). tBoI:n kanssa tuli vietettyä myös aika paljon aikaa mutta se ei välttämättä ole laskettavissa haastavaksi peliksi (suurin saavutus varmaan???:llä final chapter). VVVVVV oli myös helppo peli kun ei koittanut mitään speedruneja tai 1 life modea (all trinkets). Mutta kyllä se fiilis on aika mahtava kun noita onnistumisia peleissä tulee.
joku zombeihin liittyvä juttu oli löytynyt datamainauksen yhteydessä muutama viikko takaperin. Kieltämättä mielenkiintoinen idea. Aika suolainen fiilis jäi tuosta trailerin lopusta >Coming to PS4 and X1 >... >... >Also coming to PC > :D
* The Science Archives: Browse through all the science you've done in your Career games in this new section of the R&D Facility. * Tweakables: Several parts can now be tweaked individually by right-clicking them during construction, allowing for entirely new possiblities in spacecraft construction. * Science Revisited: We've revised the way e xp eriments are performed, stored and transmitted based on the feedback we got from the last release, to make Science much more engaging and interesting. Endlessly-repeatable transmissions that would let you max out a subject in a single mission are a thing of the past now. * The Lab Module: With e xp eriments and transmissions no longer being freely repeatable, we've added the Lab Module to let you process your science data on the field, increasing the science gained by transmitting it. The Lab also allows you to reset single-use modules such as the Goo Canister and Materials Bay, since those will now become inoperable if their data is removed for transmission. * The R.A.P.I. E.R. Engine: The new 'Reactive Alternate-Propellant Intelligent Engine for Rockets' is a hybrid propulsion system that can run on external intake air while flying through the atmosphere, and will switch to internal oxidizer supply as you leave the atmosphere behind. * EVA Data Collection: Kerbals on EVA are now able to collect and store data from e xp eriment modules and other science containers, including other EVAs. * Part Tooltips Overhaul: The old tooltips seen when hovering over part icons in the R&D or construction facilities have been completely overhauled. The new layout is a lot easier on the eyes and organizes information much more efficiently, making it easier to compare stats between parts and seeing what does what. * All-Around Optimizations: We've gone over a huge amount of code this time, to make sure the game is doing things as efficiently as possible. The optimizations were mainly focused around sources of lag with high part counts, so the game should be smoother around large ships. (Your mileage may vary, as no hardware setup is quite the same). * 6-DOF Device Support for Windows: Few games can benefit from a 6-degrees-of-freedom input device such as the Space Navigator like KSP. Seamless transition/rotation camera control on all scenes, plus pitch-roll-way and linear XYZ inputs in flight control mode, allowing for an unprecedented level of control. This feature is Windows-only for the time being, but we're ready to implement OSX and Linux support as soon as the drivers become available. + bug fixit
Kyllä uskon, että jos d2 maistuu niin maistuu tämäkin. Sen verran samaa ja ihan kelpo peli
Tämä niin vitusti. Olen jo kikseissä tässä kuussa tulevaan Ground Zeroesiin. PS4: kin piti hommata ihan sitä varten.
>Venäläinen ZUBR-luokan alus painaa täydessä lastissa 555 tonnia, ja sen toimintasäde on n. 480km. Just sayin. Ja polttoainetta kuluttaa kymmeniä tuhansia litroja tunnissa, mutta sitä mahtuukin mukaan.
Suosittelen kokeilemaan chryssalidien stunnaamista ei onnistu, nimim kokemuksella. Roboista puuttui vielä cyberdisc, jota ei siis pysty stunnaa myöskään.
No miksi nää autistit postaa sitten jotaki malleja tänne? :D :D
Mistä nämä kakarat tänne valuu. Olisi luullut että kesäloman loputtua meno vähän rauhoittuisi. Ei se hiuksenhieno pikseliero (kahden konsolin välillä) ole mitään. Eri asia sitten kun puhutaan herrakansan vehkeistä, joissa 4-8x pikselimäärä, laajempi katselualue, parempi piirtoetäisyys sekä sulavampi ruudunpäivitystahti. Peppukipeät ja troolarit väittävät muuta.
M-mitä tarkoittaa pelien vaihtelu steamissa? t. steamissa vuodesta 2000 mutta parin vuoden tauko
No nyt en kyllä ymmärrä. Kuka helvetti edes jaksaa pelata minkäänlaista tappelupeliä yksin? Jos jokin negatiivinen puoli pitäisi genrestä yleensäkkään löytää olisi se varmasti se, että kyseisten pelien pelaaminen yksin on täysin turhaa paskaa (poislukien tietysti mahdollinen training mode.
0.25 bumb. Kai porukka on jo kertaalleen pistänyt kaikki rakennukset paskaksi?
Jooh elikkäs onko sitä Kradia suomikiltaa olemassa? Ja kelle pitää kuiskailla, että pääsee sisään?
Täs pitää tietää, että tappelupelit ylipäätään on aika helvetin vaikeita oppia hyvin. Kannattaa lähteä siihen hommaan sillä mielialalla, että turpiin tulee ja pahasti. Opi virheistä ja harjoittele, muuta kikkaa ei ole. Niin, ja kannattaa hommata ohjain, jossa on kunnollinen d-padi. En suosittele heti ensimmäiseksi ostamaan mitään fightstickiä ellet usko, että se 80 sijoitus tuo jotain lisämotivaatiota harjoitteluun (ja voihan se tuodakin).
bunnyhopista tehtii casual paskaa ja pve kommaus späm ei maistu. Myöskään devit tai ensl ei ole tehnyt mitään häkkien estämiseksi lukuisten bustauksienkaan jälkeenkään. Ainoastaan bännäsivät hemmon, joka bustasi muita :DD Ihan kiva peli kyllä, mutta ei jaksa enää nappaa, kun ovat heivanneet kaikkien natu1 asijantuntijoiden hyvät vinkit vain roskiin ja nuolevat cästereiden faniporukan persettä kurasilla pätcheillä ja viikottain vaihtuvilla compmodeilla missä muutetaan aina sitä takun osa-aluetta, jolle paskajenkit viimeeksi hävisivät. Tiedä sitten ovatko nyt saaneet petrattua tuon hyrskymyrskyn pois: / t: yhteisöön pettynyt natu veteraani
Tuon kaiken olisin vielä ehkä kestänyt, mutta kun grafiikatkin heittävät häränpyllyä ja sun rayt bugaavat niin all hope is lost. Huvittaisi pelata joku Stalker läpi, mutta en saatana jaksa alottaa enää yhtäkään kertaa alusta, Clear Skyn suokin on jo niin saatanasta kun kaikki stashit pitää kaluta aina alusta loppuun. Jos sitä Copin alottaisi...
Huomasin jo pari viikkoa launchin jälkeen että peli alkaa kuolemaan. Itselle ei vain napannut tuo settingi ja tylsät classit.
Ei töissä jne voi kyllä käydä uuden e xp ansionin alussa. Kysyin joskus yhen striimissä millaista se on niin sano että kyllä sitä n. 16 tuntia päivässä hakataan muutamien viikkojen ajan e xp an alussa, ja tulostahan se tuottaa
Ostat. Hyvä peli. t: langassa eniten pelin ongelmista mankunut nyymi Vaikka pelissä on puutteensa, ne ovat silti erittäin pientä verrattuna positiivisiin fiiliksiin mitä avaruusasemalla ramppaaminen saa aikaan. Ja sitten vielä se, että AAA-lisenssipeli vaihteeksi tehty oikein. Eli ansaitsee hyvät fyffet, että muut tajuavat ottaa mallia.
Noh äläs nyt suutu. Edellisissä BF:issä oli vahva taktisuuspuoli etenkin kun pelasi osaavalla tiimillä tai omalla kaveriporukalla, ja BC2:ssa ympäristön tuhoutuminen oli oikeasti hyödyllinen ja taktinen ominaisuus. Pelaaminen oli ihan oikeasti hauskaa kun aseet sai avattua suht. alussa ja niistä oppi poimimaan omat suosikkinsa eikä peliä tarvinnut pakkopelata ainoastaan geargrindauksen takia. Kun kaikki osasivat hommansa ja tekivät yhteistyötä, oli kokemus ihan toista luokkaa kuin uusimmissa Baskafieldeissä. BF3:ssa ja 4:ssä minkäänlaisesta organisoidusta taistelusta ei ole tietoakaan kun kaltaisesi cod-jonnet juoksevat päättömästi ympäri mappia lahdaten vihollisia ja pamautellen ohimennen koptereita stingerillä alas että saisivat sen uuden foregripin unlockattua siihen ja siihen pyssyyn, ja ylitehokkaan moottorin 'tuhoutuva ympäristö' ja superimmersiiviset grafiikat on vain nimellisiä seikkoja kun useimpiin seiniin tulee lähinnä musta läiskä singolla posauttaessa. Totuus on ettei uudet BF:ät ole millään muotoa CoDeja parempia ja fanipojat tuntuvat olevan reippaasti alaikäisiä joille ei muu ole tärkeää kuin grindaus ja lahtaaminen.
loistavasti? sehän on ihan vitun typerän näköstä se taistelu siinä ja se systeemi on kyllä ihan paska. hakkaa nappuloita ja sit hakkaa vähän lisää nappuloita.
Käykö teillekin solo lanella joskus näin. Kumpikaan ei hyökkää toisen kimppuun vaan lähinnä vältellään toisia. Molemmat farmaa rauhassa ja kukaan ei ganki. Ollaan vaan omassa rauhassa, kun samaan aikaan toisaalla on team fight. Kumpikaan ei kuole, tapa tai saa assistia. Loppu tuloksena vähän liiankin puhtoiset 0-0-0. Solo lane is the taunting lane.
Muista että velhonaiset on muokannut itestään persekkäitä ja tissikkäitä taikojen ja litkujen avulla. Mutta joo olihan ne kylännaisetkin aikamoisia
Perhana, se näkyy oikein päin kun avaa uuteen välilehteen
Final Fantasyt on mennyt vuosi vuodelta vain huonompaan suuntaan. Tästäkin poistettiin kokonaan vuoropohjainen taistelutyyli ja tilalle jotain adhd jonnepärinöitä.
En itse jaksa uskoa että pätsit korjaisivat mitään. Ovat jo julkaisseet 8 isoa korjausta eikä vieläkään täysin toimiva peli.
Tankkeja ja personal vehiclejä tulossa lisää. Facebookista: On the ninth day of (chocolate-covered) Christmas my true love sent to me: 9 Pz 4s Panzering 8 Chaffees chasing 7 Hetzers hetzing 6 38t's tanking 5 Shermans shimmying 4 Lees larking 3 Pz II's eehhh.... Parking? 2 M2A2s ehhhh... hmmm... Machine-gunning? AND A KING TIGER CRUSHING A PEAR TREE!
27. Tammikuuta 2015. That's when EPIC things start to happen! jep
Ei täysin, ja muutenkin tullin ja mahdollisten rahtimaksujen jälkeen se hyöty jää olemattomaksi.
paskat grafiikat pilaavat immersion. ihmiset ostavat ratteja ja polkimia immersion takia niin miksi vitussa tommosta paskaa sitten pitäisi pelata
Tarkoitin nyt lähinnä sitä, että saisin tehtyä mahdollisimman paljon questeja. Esimerkkinä; jos tekee NCR:lle hommia niin ei voi tehdä pienemmille ryhmille questeja koska ne pitää tappaa. Huomasin sen asian kun tein näin ja tutkin asioita netistä että miten saa itseäni miellyttävän lopputuloksen spoilaamatta asiaa liikaa.
Mitä mieltä kyseistä pelistä? Itse tässä nyt muutaman pelin kokeillut ja aivan kohtuulliselle vaikuttaa kunhan hoksasi suurimman osan mekaniikoista.
1.Super Mario 64 2.Mario Kart 64 3.Goldeneye 007 4.Perfect Dark 5.Pokemon Stadium 1 6.Pokemon Silver 7.Ace attorneyt 8.Yoshis Island 9.Zelda OoT&MM 10.Zelda TP Ei ole missään järjestyksessä.
>mene garageen >pelkkä musta ruutu näkyy >mene mihin tahansa >tilttaa Muuttunut jostain syystä pelaamiskelvottomaksi. onkohan syitä tähän?
Huh oletpa nopeahkosti kehittynyt... Nyt jo TH 6. Noh semmosta se on. Kaveri juuri aloitti pelaamaan tätä peliä ja todella nopeaa menee ekat levut ja th levut. TH 4-5 eteenpäin hitaampaa päivittää jne. kalliimpaa.
Missä ton nenä on? Näin melkein aiheeseen liittyen, latasin tämän pelin kun saikkupäivinä oli tylsää, ja nyt vocaloidit jäi soimaan päähän. Kellään muulla käyny vastaavaa?
ittellä sama paketti. makosin 60 harmi vain ettei ole tullut pelattua: / pitäisikö jatkaa taas joku päivä. PS1 MGS menossa. pelailen järjestyksessä
Minecraft Terrafirmacraft tai Tinkers construct modeilla. Siihen päälle pari rpg-modia joihin käyttää aseitaan. Saattaa joillakin servereilläkin pyöriä nuo modit jos moninpeliä halajaa
cliffs of doveria ei tehty kunnolla. miksi sitten seuraava tehtäisiin
TL: Voi hitsi kun kaikki ei tykkää rusinoista maksalaatikossa
Planescape: Torment Fallout 1 & 2 baldur's gate 2 Riddick (oikeasti hyvä leffapeli) System Shock 2 Thief 2 Alpha Centauri Deus Ex (Deus ex 2 syöpää)
Jos OP snipun haluaa niin IMO ainoat oikeat valinnat ovat: Double tap > In the zone Squad sight > Snap shot Squad sightin otan käytännössä aina. Snapshotista tosin voisi olla juuri mimetic skin-rambolla hyötyä, mutta MS+SqS on tuhoisa yhdistelmä myös. Ylipäätään mimetic skin + colonel sniper = liikevoittoa.
Uujea. Olen roguelikejen suuri ystävä, ADOM:in varsinkin. Pitää kokeilla, kunhan ehtii. :)
pelaa OoT läpi. et tule katumaan joko emulaattorilla, gamecubella (collector's edition) tai N64
Okei, mielipiteemme selvästi ovat eroavia. Täällä päin pomoja on sanottu aina vastuksiksi ja vihollisia vihuiksi. Kai se on sitten vain harvinaisempi tapa. T :
Itel valitettavasti lähti suurin osa maple kuvista läppärin puhdistaessa t. Koiruli
Löytyisikö lisää PK-seudulta? :3 (Alter Egolla on siis tiistaisin jotain peli-iltoja, mutta meikällä ei _koskaan_ ole tiistait vapaat...)
Auttakaa uushomoa, miten helvetissä tuota aletaan pelaamaan? Jotenkin combot tuntuu mahdottomilta ja hadoukeninkin opettelussa meni ikuisuuus. Miten voi tehdä muuta kuin buttonmashata? Onko olemassa jotain metaa? Mikä olisi helppo hahmo aloittelijalle?
Taitaa jäädä ostamatta kun edes jaksanut pelata edes Borderlands 2:sta loppuun, alkoi kyllästyttämään tuo jatkuva räiskiminen ja paikasta A paikkaan B liikkuminen.
Tuohan on aivan tavallista jokaisessa tuollaisessa. Aivan samaa tekee netflixit, spotifyt ja vastaavat. Ei pitäisi tulla yllätyksenä, jollei ole tyhmä.
Niinhän se on... Niinhän se vain on..... :D
UPDATE: Asensin pelin taas uudestaan ja odotan päivitystä. Seuraavaksi aion suorittaa nämä ohjelmat, jotka löytyy support-kansiosta... \Steamapps\common\Far Cry 3\Support\DXSETUP\DXSETUP. exe... \Steamapps\common\Far Cry 3\Support\VCRedist\VS_2010_vcredist_x86.exe... \Steamapps\common\Far Cry 3\Support\VCRedist\VS_2008_vcredist_sp1_x86.exe... \Steamapps\common\Far Cry 3\Support\dotNetFramework\dotNetFx35setup. exe... \Steamapps\common\Far Cry 3\Support\GameLauncher\UplayInstaller. exe... \Steamapps\common\Far Cry 3\Support\PunkBuster\pbsvc_fc3.exe... \Steamapps\common\Far Cry 3\bin\FirewallInstall. exe
Molemmat nyt pelattu läpi, aika tiukka valinta kumpi on graafisesti kauniimpi peli. Joka tapauksessa molemmat ylittävät esim. Crysis-tason ihan selkeästi, ja tehokkaampikin näytönohjain menee kyllä kyykkyyn kun aletaan pelata 1440 ja sitä korkeammalla resolla.
Nyt kyllä vituttaa. Miksi yrität päteä laudalla ylipäätään? Etkö olisi vain voinut sanoa että eikös olisi hienoa jos joku joskus tekisi fallout suomi modin ja postaillut paskoja ideoitasi ihan muuten vaan? Sulla ei nyt vilperi valitettavasti ole tiimiä, vaikka alustavasti steamissa kolme kaveriasi onkin jo lupautunut opettelemaan modaamaan tulevaa fallouttia. Kaikki mitä sulla on on kasa paskoja ideoita ja huonosti shopattu kuva helsingistä. Way to go. Ole ystävällinen ja lopeta. Päähän sattuu.
Demons Souls/Dark Souls tekijöiden uusi peli tehty yhteistyössä Sonyn kanssa yksinoikeudella PS4: selle. Sama mies joka johti DeS/DaS taas ratissa, DaS2 eri ohjaajalta.
Ei voi oikein verrata, koska magicite on roguelike.
Ostit ratin vaikka et tiedä autopelejä joita haluaisit pelata? Vois tästä mennä ostamaan pilkkihaalarit vaikka en käy koskaan pilkkimässä.
100h takana Modeista paras imo A Clash Of Kings Multiplayerista tykkään myös paljon, porukat ei osaa vieläkään potkia tai centerblockata
jos et tunne, että pärjäät, vaihda vaikeustasoa pienemmäksi. Kun alat tajuamaan peliä, niin rahaa ja reownia saa helposti ja nopeasti grindaamalla tournamentteja. Muista vaan lyödä vetoa itsesi puolesta! Kannattaa myös oman porukan tyyppejä grindata paremmiksi trainingfieldeillä. Itse, kun yleensä aloitan uuden pelin, menen swadialle, teen alkutehtävän. Sitten käyn pari tournamenttia läpi. Sitten recruittaan yhteensä 20-25 miestä, jotka grindaan sitten swadian man at armseiksei. Jos et ole tässä vaiheessa vielä liittynyt mihinkään puoleen, on sinulla ryhmä, joka antaa jokaiselle bandiittiryhmälle turpaan. Eli siis: >jos peli liian vaikea, vaihda helpommalle vaikeustasolle (jonkun mielestä huijaamista, mutta voi sitten vaihtaa takaisin, kun on tajunnut taistelusta jotain muuta kuin että hiiren liikkeillä vailitaan hyökkäyssuunta) >grindaa tournamentteja (ja jos hahmosi ei ole horse archer, niin vältä tournamentteja khergittien kaupungeissa. Tournamenteissa on samantyyppistä taistelua, jota hostfaction käyttää) >grindaa partyasi trainingfieldillä (sparring on nopeaa. Hyvä pelaaja saa 10:stä recruitista 5 knightia parin tunnin pelaamisella. Muista: määrä ei korvaa laatua täysin) t. Waretetulla warbandilla n. 500h, jouluna ostin steamista aidon, koska waretettu versioni ei tukenut A Clash Of Kingsiä. Multiplayer ei ole oikeen iskenyt, koska puuttuu se suuri skaala, joka yksinpelissä on niin kartassa, kuin taisteluissa. Modit vielä parantavat.
Ei, vaan laukauksissa täytyisi olla jotain harkittavaa että pelimekaniikkaan tulisi jotain syvyyttä. Paikallaan seisomalla pitäisi olla parempi tarkkuus kuin hypyssä ja spreijauksen ei pitäisi olla lähes yhtä tarkka kuin yksittäisten laukausten. Ehkä toiset voi tykätä, mutta minua ei kyllä napostele sitten yhtään.
Täällä 35+ kolmen lapsen isä ja oletuksesi vanhenemista ei todellakaan pidä paikkaansa. Kuinkas olis vaikka sellainen ajatus että iän myötä toden ja fantasian välinen rajanveto muuttuu oikeasti mahdolliseksi ja sama jamppa pelailee ongelmitta Hatredin kaltaista peliä ja vaatii oikeassa elämässä taajamanopeuksien alentamista ja töhöilijöiltä kerrasta korttia pois?
eikö jokaisen pelaajan tulisi olla kykenevä taistelemaan? ja onko siinäkin rooleja tankit yms. kuhan kyselen, en ala pelaamaan peliä vain mätön takia. kylän rakentaminen kiinnostaa mutta tuskin kukaan meistä haluaa olla pelkkä maajussi pelissä
Hienot triplat hei! Uskon et vaikeempia mutta kun ei oo paljoa takana pelaamista niin eipä tota voi vielä osata. Lihasmuistiahan tuo vaatii Ei mitään tietoa, mutta eihän tossa kyllä mitään järkee olis edes?
Vaikka Warfighter on graafisesti ja tarinallisesti parempi kuin saman vuoden cowwaduuty, joskin rankka kädestäpitely ja niin monta hukattua mahdollisuutta tekivät yksinpelistä loppujen lopuksi tylsän. Multiplayerissa puolestaan kiva pikku innovatiivinen twisti taisteluparien muodossa, mikä teki siitä mielenkiintoisemman kuin Blops kakkosen jo miljoona kertaa nähdyn vastaavan. Ja multiplayerin takiahan näitä pelataan.
Saatan tulla pyörähtämään. Pelkään vain, että minut huutonauretaan ulos, koska en ole kovin taitava pelaaja.
Ilmeeni kun rege ei pettänyt koskaan ellei kyseessä ollut leiffi ja werewolf.; _ ;
Step 1: lataa pelin Lazy newbie pack http://dffd.wimbli.com/file.php?id=7622 (tuolta file listing-kohdan alta heti Download now) Lazy Newbie Packissä on kaikenlaista elämää helpottavaa lisäkamaa kuten grafiikkamodi joka tekee pelaamisesta helpompaa korvaamalla ASCII-grafiikat jotakuinkin oikeilla grafiikoilla. Suosittelen Phoebus-modia, itse pelaan sillä. Kuva liittyy. 2) Apuohjelma Dwarf Therapist pelastaa elämäsi sillä se vähentää eri valikoissa juoksemista x 1000. jos et muuta asenna, niin ainakin se. Se on helppo käyttää: käynnistä peli ja aloita fortti, käynnistä Dwarf Therapist, paina connect to DF. KUN väestötilanteesi muuttuu, paina Read Dwarves. Muutoin tajuat kyllä miten se toimii. 3) Katso video http://www.youtube.com/watch?v=NAPJodcPJLA Äijä selittää suunnilleen kädestä pitäen miten peli asennetaan, aloitetaan ja mitä siinä tapahtuu. Älä unohda katsoa myös osa 2:sta täältä: http://www.youtube.com/watch?v=tJtMDqUt8O8 Tässä videossa näet miten Phoebus-modi toimii käytännössä. 4) Dwarf Fortress on yksi maailman monimutkaisimmista peleistä. Älä hätäile jos et tajua alussa mistään mitään. Ei tajunnut kukaan muukaan alussa. Sitä varten on olemassa DF-Wiki. Sieltä löytyy melkein kaikki mieltä askarruttava. http://dwarffortresswiki.org/ Lisää vinkkejä pelin aloittamiseen saa eri ihmisten let's play - youtube-videoista, niiden katsominen ei ole mikään häpeän aihe. 5) Muista, että peliä ei voi voittaa millään, mutta sen voi hävitä tuhansilla eri tavoilla. Tästä tulee pelin epävirallinen motto Losing is FUN!
Pikkulinnut kerto että Rome II oli julkasu versiona ihan paska. Onko asiat muuttunu mihin suuntaan? Onko vielä hankkimisen arvoinen?
En vaan voi ymmärtää miten joku jaksaa pelata tällaista peliä konsolilla. Kiva, että olet nauttinut ikuisesta betaversiostasi.
Niin ja lisäksi lisää sen jälkeen joukkueesi Ylilautaliiga VI - liigaan BloodBowlissa, salis YLLVI
Mikähän mahtaa olla vikana kun pelaan X3 Albion Preludea niin itse pelissä fps on ihan kelvollinen, mutta heti kun avaan jonkun valikon tai kartan niin fps on ehkä 1 ja hiiren liikuttaminenkin lagaa älyttömästi. Asensin uusimmat näytönohjaimen ajurit, mutta sillä ei ainakaan näyttänyt olevan vaikutusta ongelmaan. Näyttis on Radeon 5850. Onko kenelläkäään ollut vastaavia ongelmia? Harmittaa kun hyvä peli, mutta ei tuota tuollaisena viitsi hirveästi pelata.
Hyvää: >account bound ascended >wardrobe >transmutation charget >dyet >pvp reward pathit >account bound w xp >uudet traitit >2 sigiliä 2 handedeihin >osa runeista ihan jees >champion trainin pilaaminen Huonoa: >osa runeista paskaa >town clothing >tonicit >balance PvPssä enemmän perseelleen >crit damage nerffi täysin järjetön >PvP vaatiikin kultaa (oikeasti mitä vittua) Liian aikaista sanoa: >megaserver
Joo hankalahan sitä olisi vyötä pitää suorassa ja toisella kädellä pidellä rekyyliä.
Maailmanhistorian eeppisin peli. Toimiiko muilla? http://web.archive.org/web/20111227063216/http: //www.sonera.net/muumimaailma/muumipeli/
kuka vittu nyt ei pääsis ilman niitä läpi? frendien kanssa on vaan tuplasti mukavampaa ainii mut eihä sul oo sellasii :D vitu edgyhikky :D
Tekevän samallalailla ku watch dogsin kanssa, eli tekevät pc versiosta tarkotuksella raskaan ja huono grafiikkasen. Tuo xbox onen näyttis on niin halppispaska ettei sillä sais edes bf3: ee toimimaan yhtähyvillä grafiikalla ku pc:lla 60fps.
Paffi on kyllä paska paikka imo. Niiden slotit imee aina vitusti.. DoA:ssakin antaa aina 2 scatteria pelkästään. Suosittelen ehdottomasti GUTS: ia. Nopeet kotiutukset ja ilmaiskierroksissa ei ole kierrätysvaatimuksia eli jos saat vaikka sen 10 ilmasta ja voitat vaikka 10e voit nostaa saman tien.
siis eikö title revocationin pitäisi antaa se alue mulle? En vittu ymmärrä, auttakaa; __; haluan vain hallita itse kaikkia alueitani enkä niin että joku vieras kusipää homo sanelee mitä se haluaa tehdä. En edes ymmärrä miten maat menevät tässä pelissä
Tallennuksia ei tarvitse poistaa, Steamista vaan verify integrity of game cache.
Bugeja ei ole enää ja muutama modi korjaa nekin vähäiset.
Lähinnä vituttaa tuo suppressio. Juu, onhan se ihan kiva, että siihen on vähän syvällisempääkin mekaniikkaa ympätty mukaan, mutta se aseen nykiminen. Harva asia vituttaa tässä pelissä niin paljon kuin se, että tähtääminen on aivan mahdotonta, jos viiden metrin säteelle sinusta ammutaan vaikka miten olisit suojassa. Tämäkö on sitä realismia?
Tämän toistelua en ymmärrä. Sehän on selvää että Sarkeesian teki sen minua uhkailtiin joudun lähtemään kotoani pois, ps. antakaa minulle rahaa viestinsä saadakseen huomiota (ja rahaa) tämän koko hässäkän keskellä, mutta hänellä tuskin on tarvetta feikata tappouhkauksia. Hänhän on saanut niitä siitä lähtien kun perusti Kickstarter-projektinsa eli ei muuta kuin valitsee vain yhden uhkauksista ja käyttää sitä.
Herra keksi tekee joka videossaan ison numeron, kuinka peli ei pyörikään 60fps hänen uutta taloa kalliimmalla pc:llään ja kuinka peli on automaattisesti siitä syystä paska. Alkaa mennä jo hermo.
vaihtaisin 3 csgo avainta frozen synapseen. www.steamcommunity.com/id/randomsaucer jos kiinnostaa
Kuka postasi mammapalstalle? Sanon huoraa rasittavaksi ja heti alkaa feministit ulisemaan
Dungeon Crawl Stone Soup. Kokonaisuudessaan törkeän hyvä roguelike. Pelistä karsitaan koko ajan rasittavaa paskaa pois ja lisätään uutta kiinnostavaa tilalle. Perusjuttujen oppiminen pelissä ei vie kauan, joten alkuun pääsee melko helposti.
On. Waretan ton kostoksi tuhat kertaa, koska näin menettävät tuhat myytyä peliä.
Kannattas säästää rahat ja ostaa joku oikeasti hyvä peli, just sayin '
Anti-Arma: - Arma III jotenkin kliininen. - Hyvä engine, köyhä sisältö. - Arma III:n taas yksi hengetön ja todella tylsä lähitulevaisuus. Näitä lähitulevaisuuksia on todellakin nähty jo liikaa. - Arma III:ssa voi ukkoa paikata vaikka miten kunhan vain niitä maagisia medikittejä riittää. Eihän tuo juuri eroa reikäjuustoisesta Codjonneilusta. Pro-RO2: - Stalingradin lihamylly todella tuntuu ja kuulostaa siltä. - RS:n upeat viidakkotaistelut ja tietenkin Iwo Jiman kuolettavat rinteet. - Ei ihmeparantelua maagisilla medikiteillä. - Sodan tunnelma ja äänet vailla vertaa. Siinäpä muutamia syitä.
Always online-syöpää lukuunottamatta 5/5 grindauspeli. Huomioithan että maksimoidaksesi nautinnon, tulee sinun hankkia myös Reaper of Souls - lisäosa.
Joku 22 fragii ja 35 kuolemaa, sijoitus 6/8, tämä hyvä eka kerta?
voi pojat. parhaimmat ajat maplessa oli gms 05/06 ja siitä eteenpäin kunnes ems julkaistiin.. ems tuli pelailtua aktiivisesti julkaisusta asti vuoteen 2011 jonka jälkeen viimeinenkin innostus lopahti. olihan se ihan vitullista grindaamista noina aikoina mutta myös pirun hauskaa.. jankka, vili, joel, tijo ja etenkin quinn/tero teitä kaipan eniten, old school maplestory bestest.; __; olisi kiva tietää mitä teille kuuluu jos lurkkailette täällä. ja jonnet ei muista maplefiniä kuvassa ilmeeni kun mietin noita aikoja
On joo, kannattaa Steamista ladata niin saa ehdat RO2&RS-moninpelit tulille eikä tarvitse tällaisia muinaisreliikkeja tai Höpsöt&Gayt-tason kuraa sietää.
EVE:n keski-ikä on varmaan about korkein kaikista MMO:ista.
Taidampa alkaa pelaamaan kun julkaistaan. Sais vaan avaimen aikasin niin pääsis opetteleen karttoja ja aseita, toivottavasti blizzard tekee tiimeille omat ladderit.
tää niin maan perkeleesti Heti where angels fear to thread 2:n jälkeen peli muuttui aivan helvetin tylsäksi. Mentiin vaan paikasta A paikkaan B, ei ollut oikein mitään järkeä ja uusia ihmeellisiä paikkoja koko aika, missä seikkailtiin.
Mitään alle oma levusta questia ei kannata tehdä jos haluaa levuttaa järkevää tahtia.
Wanha lankku lukossa, kuten sattuu tapahtua. >AP on homo ja aloittaa uuden. Me 410 on paras, ja 50mm tykki.
Majora's mask on tulossa remakena nintendo 3ds:lle Keväällä 2015. Mitä mieltä? Olisiko kannattanut tehdä tämä ennemmin WiiU:lle? Muutenkin yleistä keksustelua The Legend Of Zelda - pelisarjasta
Mitenkäs suomessa tunnettu alkoholismi? Toimiiko koskenkorva kovana arvonsäilyttäjänä vielä sodan runtelemassa suomessa? Perkkinä alkoholoriippuvuus laskisi ja melee kasvais (viina ja kirves)
Uhhuuh,,, Meilkein pääsi koko liiga unohtumaan. Meno vitun alzheimer,,, Mutta joo. Norseja voin vetää turpaan la-su 18:00 jälkeen.
On se kyl varmaa vitun vaikee lukee tost oman clippis yläreunast?
Houkuttelis kokeilla mutta saako tästä mitään irti jos ei aio alkaa makselemaan? Eli raidataanko mun kylä saman tien tuhansien barbaarien voimin jos ei ole varaa johonkin spikewall xxviii puolustuksiin?
pelaako tätä vitun peliä enää ketään, kaikki on vaihtanut johonkin meneen. tahtoo 5on5
Peli pitää lunastaa erikseen kun on votennut. Pelien jakaminen alkoi tänään. Itselleni tuli tästä sähköposti jossa oli ohjeet & linkki lunastussivulle jolle pitää siis syöttää GMG:n tunnukset (jotka pitää luoda) - ja sitten linkittää steam-acco. Key tuli sähköpostiin sitten viestinä ~10 minuutissa ja se syötetään höyryyn normaalisti. GMG ei ole pelin tekijä ja se on joutunut ostamaan (luultavasti erittäin halvalla per kpl mutta kuitenkin) lisenssejä elikkäs niitä todellakin on rajallinen määrä koska tuotteella on sen jakelijalle kuitenkin hinta. Pitää olla melkolailla alaikä jos ei tätä pysty mieltämään.
Odotustunnelmani ovat innostuksen ja kauhun sekaiset. Minun tietojeni mukaan tämä peli voi olla mitä tahansa todella hyvän ja todella paskan väliltä. Toivon siis parasta ja pelkään pahinta.
URW: tä paljon hakanneena voin todellakin suositella. Todella koukuttava ja mielenkiintoinen kun pääsee kontrolleihin sisään, vähän korkea aloituskynnys, mutta sen ylitettyä mahtavaa viihdettä :3
Vaikuttaa ihan mielenkiibtoiselta tekeleeltä. Täytyy katsella, että mihin suuntaan kehittyy. Tahtoisin vain BugBearin tekevän Rally Trophy 2: kkosen; _ ;
Peli menee lopussa käsittämättömän naurettavaksi. 98% pelistä aivan liian helppoa ja pari viimeistä tehtävää ihan saatanan vaikeita. Tähän kun yhdistää todella surkean käyttöliittymän on uninstall valmis. Onneksi en maksanut tästä pökäleestä senttiäkään.
Voi syödä taas rauhassa pekonia kun syöpä tuli kuitenkin.
Langalle bumbbia kun tuli tuo 3 episodi pelattua eilen. Mitäs ihmiset pitivät, omasta mielestä paras jakso tähän mennessä.
Sellainen virtuaalinen universumihan on helppo pyörittää 32-bittisellä Unityllä. Mees ny.
tää on huvittavaa kun zoomataan 9001x jotain 1mm x 1mm kohtaa ja sit kun onki blurria niin >paskat graffat kyl :D jos teille vaikka sana kokonaisuus sanois jotain niin se oli jo paljon.
Menkää spämmää näit linkkei ja kirjottaa kauhee paskamyrsky http://forums.xbox.com/fi-fi/f/180/t/1837963.aspx http://www.reddit.com/r/xboxone/comments/2hcw91/what_games_come_to_xbox_one_in_this_year/ http://keskustelu.suomi24.fi/node/12593525#comment-70767686 Elisiis tässä vain on tarkoituksena saada niin paljon kaikkea kauheata ja kaunista aikaan kiitos vielä kaikille ketkä menevät ja kirjoittavat tunteensa näin etukäteen
Sitä ollaan taas katseltu Rauskin idioottistreameja. Siellä on kommenteissa käyty ihan hyvä keskustelu kyseisestä aiheesta. Omien aivojen käyttö on sallittua vaikka nykypelit onkin ne kokonaan mädättänyt jatkuvalla kädestäpitämisellä.
Ääninäyttelyyn haetaan porukkaa projektin loppupuolella, kun on hoidettu kaikki pakollinen ja tärkeä pois alta (ei, etteikö ääninäyttely olisi). Etsimme sitten isoilla teksteillä mm täältä halukkaita, ja annamme muutaman dialogin pätkän kokeeksi kaikille halukkaille. Ääninäyttelyn kielinä toimivat >suomi (jotkut suomalaiset npc-hahmot) >ruotsi (suomen ruotsalaiset ja ruotsalaiset) >englanti (valta kieli, ja yleiskieli) >venäjä (ne jotkut venäläiset ja venäjänkieliset) >viro?
Miten sinun on pitänyt olla koko ajan varuillaan? En ymmärrä tätä varuillaanolokommenttia.
Kai osaat lukea? Sällihän sanoi, että vaikka se onkin heikko, niin silti todella hyvä.
Ei vittu saatan helvetti, omistan tämän + Noitaherran paluun ja Kellarin linnakkeen suomenkielisinä Maksoi köyhät 60 osta heti hintaan huutonestistä joitakin vuosia sitten, ja ainoa asia joka uupuu, on yksi kartan pala pahvimuodossa. Jos löydät, niin nostan hattua, sillä itsellenikin peli on suurin aarteeni. btw, omistan myös Space Crusaden suomeksi. Dreaghnout ainoa joka uupuu
Perkele, missasin tämän kokonaan. Viime kauden lähinnä seurasin lankaa, kinostuin ja päätin osallistua seuraavalle kaudelle. Vituiksihan se meni. Sopiiko peleihin tulla yleisöä ihan ns. muuten vain seuraamaan (ja oppimaan). Jos ensi kaudelle sitten mukaan peleihin.
Gandalffi, otetaanko skinkeistä mittaa tuossa 1830? - Sokeri
PvE >fractalit (eritoten high level) >dungeon e xp lorable modet (arah eritoten) >open world/living story zergijutut (jotkut näistäkin tykkää) PvP >WvW killassa tai kavereiden kanssa >sPvP premade tiimillä Sanoit olevasi lvl 80 joten missä ongelma? Katsot sieltä wardrobesta mitkä näyttää kivalta ja hommaat ne tavalla tai toisella
>oma virheesi niin oli. se ei silti tarkoita sitä että Sony ei olisi täysi kusipäinen juutalaisfirma. >ps+ ilmainen kokeilu viikoksi >tarvitsee antaa maksutiedot >toimii normaalisti >kokeilun viimeisenä päivänä Sony ilmoittaa spostiin että <jooh tota sulta loppu toi ps+ aika niin laitettiin sulle automaattisesti lisää aikaa vaikket missään vaiheessa sitä pyytänyt :DDDDDDD kiitti rahoista vaikket niitä meille tarjonnut :DDDDD se oli päivä kun lopetin sonyn tuotteiden käytön kuin seinään.
hieno kuva, omat räpellykset eivät kestä vielä päivänvaloa.
Eli Rome 2:n jatkoksi tulossa standalone - peli tyyliä Barbarian Invasion mutta skaalaltaan laajempi: http://www.eurogamer.net/articles/2014-09-25-total-war-attila-is-your-chance-to-save-an-empire-or-end-it Family tree tekee paluun, UI on selkeämpi kuin Rome 2:ssa ja muutenkin tuntuu että ottivat opikseen Rome 2:n katastrofaalisesta alusta. Uusina mekaniikkoina pelissä on taudit ja niiden torjunta sekä laajennettu uskonnon merkitys. > From the third century, the climate was changing, getting colder and colder, says lead designer Janos Gaspar. As you begin the game, the seasons will be normal and the campaign map will be the one you know from Total War: Rome 2, but as you go further and further into the campaign, the snowline begins moving more and more to the south. In the north, there'll be multiple turns that behave like winter. It's going to change food production and economic output.
>tulee häviöitä vaan koska veikkaat väärin >ellet tiedä täsmälleen mitä sieltä on tulossa nyt maistuu pronssi aika vahvasti
Puhut taas niin kuin kaikkien puolesta vai? Kyllä tuo peli mielenkiintoiselta ajantapolta vaikuttaa. Miksi tosin edes vastaan viestiin, jossa käytetään sanaa hermanni ja edgy. No joo, kyllähän ne alaikäiset alkaa alalautojakin jo kansoittaa.
Varmaan jälkimmäinen ehkä kuitenkin. Boksiversiota ei ikinä päivitetty Day onen jälkeen ja oli aivan täysin broken fanien ja kriitikoiden mielestä. PS3-versio päivitettiin ainakin kerran myöhemmin, mikä pelasti monia ongelmia (tekstuurit, äänet toimivat paljon paremmin, sumu, jne.), mutta lopputulos oli vieläkin aika hirveä. Sinulla on vain olemattomat standardit.
Osa mediajulkaisuista tosiaan julkaisee clickbait-artikkeleita, mutta pelien tekoa se ei ole estänyt. >Muistakaa myös etnot ja tyttöt henkilöhahmovalinnoissa! Eli siis peli jossa hahmovalintana on vain valkoihoinen mies on oletusarvoisesti parempi kuin peli jossa hahmona joko ei ole valkoihoinen mies tai jossa on useampi valittava hahmo joista kaikki eivät ole valkoihoisia miehiä?
Niinpä. Moninpelit / kännykkäpelit / nettiräiskinnät ovat pilanneet koko peliskenen. Pelifirmat rahastavat CoD/FB kaltaisella kasuaalipaskalla eikä kukaan uskalla tehdä kunnon pelejä riskin takia.
Ei ole Elder Scrolls Online vielä edes koko konsolilla.
Pelasin juuri Arena Commanderia. Siinä sulle model vieweriä, ihan toimivaa lentelyä oli. Eikä tää ole niinkuin apple, saat parilla kympillä koko pelin, aluksen ja vähän lisävarustusta mukaan, ja ylpeyden siitä että olet ollut tukemassa projektia. Mutta josset halua ns. ei-valmiista-tuotteesta maksaa niin ole hyvä ja mene pelaamaan sitten jotain muuta.
Pahimpia ongelmia koko pelissä jos minulta kysytään. Ekassa Dark Soulsissa sai suhteellisen nopeasti kerättyä useimmat tarvitsemansa kamat. Kakkosessa pitää usein olla NG+ ennenkuin saa kaiken tarvitsemansa jos ei käytä bonfire asceticeja.
Tää tapahtui ihan äsken, vähän jäi harmittamaan että viholliselle jäi vain nuo 10 Storm Elementalia mutta alussa kyllä totesin että turpaan tulee ja kovaa.
No onhan RO2 olemassa, itseä ainakin siinä vituttaa pienet kentät ja vaunujen puute
Siinä tapauksessa en osaa auttaa, kun en mitään hahmobuildia osaa suositella. Joku muu saa jatkaa tästä.
Ei tää teoria jaksa vakuuttaa, vaikka taikakajaalit siinä E3 2013 trailerissa näkyykin. Jotain erikoista ja 'yliluonnollista' hahmossa kyllä on mutten usko että liitty The Endiin tai fotosynteesiin.
gr8b8m8 Jopa piraattiversiossa joka tuli muutama päivä ennen julkaisua oli jo vaihtoehtona ottaa mouse acceleration pois päältä (defaulttina taisi vielä olla off-asennossa)
Olet merkillinen ihminen. Itse en voi sietää alle 60 fps moninpeleissä ja yksinpelikampanjankin täytyy olla todella erikoinen, että viitsin sellaista nykimistä katsella.
Tässä laskeutujani. Kahdella ensimmäisellä vaiheella päästiin juuri ja juuri Kerbanin kiertoradalle. Koko loppumatka Muniin ja takaisin hoitui tuolla laskeutujalla. Alkaa pikku hiljaa himottaa ostaa peli täyteen hintaan.
Soijiksen ja Ikalraation koitos päättyi seuraavanlaisesti. Ei sinänsä mitään yllättävää. tl ;d r Throw-Ra ei saanut nostettua palloa ja foul appearance tuli kolme kertaa putkeen.
>-OFP (FDF mod) jos armeijameno maistuu Niin tämä, niin tämä.
Hitto, Bonnie näyttikin tutulta mutta en muistanut että mistä. Tarkoittaako tämä sitten sitä että se nainen 400 Daysin lopussa etsi jäseniä tuonne Carverin kulttiin?
Thief: The Dark Project Thief 2: The Metal Age 5/5, Godtier
Kyllä tulee varmasti pelattua taas kunhan uudet liigat alkavat. Varmaan eka hahmo joku helppo toteuttaa ja jolla pääsisi karttoja hieman farmailemaan ennen kuin kuolee.
en pelaa itse peliä, toi nyt oli vaan tietoa ystävältäni joka pelaa eräässä top killassa. En osaa neuvoa servujen suhteen.. Onko tilanne tosiaan noin paha kun kuvailet? F2P tästäkö tulee kohta
Mitä tämä living story on sitten loppujenlopuksi? Samanlaista quest sarjaa kuin se personal story?
Siis CTE-battlelogille on oma plugin, höpsö. Oli muuten ihan tajuttoman hauska kenttä pelata tarkka-ampujaa jos oli sillä puolella jolla oli spawni ylempänä. Intervention+20x scopella kämpin kierroksen siellä huipulla ja sain jonkun 15 +400m headshottia ja olin scoreboardin 1. :3
Periaatteessa se olisi inventaarioksi ihan hyvä, jos toimisi. Esim. Fallout-peleissä se on mukamas 8 pikaslottia, mutta d-padin käyttö on niin karmean epätarkkaa että kannattaa melkinpä jättää ne sivusuunnat käyttämättä. Juuri sen takia sitä ei tarvitse peleissä, kun pelinkehittäjät ovat tuumanneet että tuohon paskaan nyt ei ainakaan koodata mitään olennaista. Ja jonkun tarkkuutta ja nopeutta vaativan 2D-tasohyppelyn pelaaminen tuolla olisi ainakin yhtä helvettiä. Ei sillä etteikö hyvilläkin d-padeilla varustettuja erinomaisia xbox360/pc-ohjaimia löytyisi. Niitä ei vaan valmista Microsoft.
Hearthstone, tai se että sitä pelataan kilpailullisesti on kyllä 2010-luvun suurin läppä. Mikä on seuraava suuri ESPORT, kolikonheitto? Mutta kelaappas sitä että osa nykypäivän dota_amatilaisista ovat pelanneet peliä yli viisi vuotta, jotkut yli kahdeksan, ja heistä jokainen osaa pelata korkealla tasolla vain muutamaa pelin yli sadasta herosta. Niitä muita he sitten osaavat vain keskivertoa paremmin, kaikkien muiden tärkeiden ominaisuuksien lisäksi. Siitä voi sitten jokainen alkaa miettimään miten kasuaalipaskaa se peli on. >NWN >hyvä nyd mage viddu :DDDDD
Olen aika pitkälti leikkinyt Skandinavian herraa. Meni maku, kun en pääse tutkimaan jenkkilää ja vetämään intiaaneja turpaan viikinkiarmeijallani (lukuunottamatta niitä vitun atsteekkeja), vaan pitää vaihtaa peli EU IV:hen ja siinä on saatananmoinen työ saada juuri sellainen tallennus, että sitä kehtaa jatkaa. Mitä seuraavaksi?
Nyt mennään eikä meinata jopa neloskannulla kaikki keskustelu aiheesta estetään ja mitä syvemmälle tätä paskaa kaivaa niin sitä ällöttävämmältä tuntuu. Vaikka tämän ei olettaisi vaikuttavan kaukaiseen suomeen yms eurooppaan niinkään niin miettikäähän hetki miten suuri vaikutus amerikan kulttuurilla on meihin. Mitä jenkit ekana sitä muut perässä ennen pitkää.
>Mitä mieltä nyymit ovat early access peleistä ja ylipäätänsä tästä räjähdysmäisestä crowdfunding-skenestä ja sen vaikutuksesta peleihin? Voisin sanoa, että muutamat hyvät teokset sieltä on tullu ulos, mutta sanon, että paskaa. Suurin osa ei koskaan tule valmistumaan, koska niiden ei tarvitse. Bugeja ei tarvii poistaa koska early access, foorumeilla ei voi valittaa paskasta tuotteesta, koska early access, ei ole mitään tarvetta tehdä pelistä hyvää, koska aina voi vedota siihen, että se ei ole vielä (kään) valmis.
Juu ostinpas tänään ton, ja pääsin pelaamaan ja tässä vähän föörst impressionia: Peli 240 Mt eli nopea lataus Äkkiä pelissä siis Miellyttävä grafiikka ja sujuva fps Resurssien keräys ihanan helppoa Koukuttava crafting systeemi (pääsin jo tier 2 tavaroihin käsiksi) pelimekaniikka helppo oppia PvE toimii hyvin quest systeemi aivan loistavaa arvosana 2 tunnin pelaamisen jälkeen: 5/5, ainoastaan hinta hieman korkea jollekkin
DLC:n palkinto on juuri se 5s cutscene kunkun luona. P.S. se Kings Crown hohtaa nyt hieman ja estää hollowin
Ja loputon resistanssi gearin farmaus :D Ja mahdoton bossi :DDDD
>voi näitä meidän pikkulapsia voiko enää suomalaisemmaksi sisällöttömämmäksi kommentiksi mennä? ei varmasti voi. >point and click juurihan ulisit rekyylistä. point and click tarkoittaisi että pelissä ei olisi rekyyliä ollenkaan. mitä vittua? t. sivustaseuraajahomo
Niin ja voi autismi sentään. Toi kokoonpano siis ei ole enää mikään kauhean kallis kai? parivuotta sitten maksoin tosta joku 890e tms. Nyt pelkkä näyttiskin on joku 130e, että aika halvalla kai irtoaisi kaikki. Poweriin kyllä kannattaa panostaa ihan tulevaisuutta ajatellen.
En näihin ole koskenut CoD4 jälkeen, mutta nyt ostin tämän kun näyttäisi olevan pitkästä aikaa oikeasti jotain uutta. Lisäksi melko maukas PC versio streamien ja arvostelujen perusteella. Täyttä hintaa en kyllä maksanut, ne harvat AAA pelini ostan CJS-CDKEYSistä kun putoaa 15-20 hinnasta pois. Ei, kyllä sinä täällä olet se autisti.
Itse asiassa tuo on virhe, jonka useimmat tuntuvat tekevän Dead Moneyn kanssa. Myrkkykaasut ym. luovat illuusion siitä, että kyseinen DLC pitäisi kiirehtiä läpi, vaikka asia ei todellisuudessa olekaan niin. Se on paljon helpompi ja tunnelmallisempi, sekä tarinaan ja kaikkeen muuhunkin pystyy keskittymään paremmin, kun etenee rauhallisesti ja harkitusti. Tämä ei toki tarkoita sitä, että myrkkykaasupilveen pitäisi jäädä seisomaan, mutta ne ovat sen verran pieniä, että niiden läpi pystyy nopeasti juoksemaan, ja sitten voi taas pysähtyä.
>Vuohisimulaattori Tää peli on niinku hassu ku siin on kaikkei bugei.
Itse myin äsken Iniestan 36K ostaakseni kaks jumbo premium gold packia ja mitäs sieltä tupsahtikaan. Tupla pakat vielä 12min myynnissä että hakekaa omanne!
Kävin heittämässä peukkua ylöspäin ja langan läpi luettua varmistuin aika suuresti että kyllä tälläinen peli ostoon lähtisi
Tämä. Vaikka pelit pyörivätkin niin elokuvia niillä ei katsella. Ja rahtien ja tullien jälkeen hinta on aikalailla tasoissa Suomen hintojen kanssa.
50lvl kun saat niin tuo määrä CREDDiin, tulee muutamassa päivässä varsinkin jos saat elder pointit capattya. Ei tuu olee ongelmaa saada ingame rahalla kuukautta peliaikaa.
Tässä onkin ihan hyvä lista. Asensin tuon guar modin ja katsoin menoa vahingossa third personista :D. Fortune: Somebody guaranteed plenty: more wakes; ye whisky; and hers.
kyrsiikö kun et voi enää huoletta röllää easymode OP panssarillas 1 tierissä? oletko viha? F2:lla paras tykki kyllä, mutta lasipanssaria jota kyllä läpäsee tolla sotkas tykillä, ja T-50: nen ei näköjään gaijinin mielestä oo yhtään OP joten sillä voi kyl viellä hakkaa hylkeenpentuja tier 1:ssä.
Herätys Viikingit. Viimeistä viedään. Millon matsi tänään? T: Tontza
Tulipas nyt tehtyä sorc Mount Tyranasille. Mysticillä ja warrulla pelailin aikasemmin, warrulla oli kyllä todella hauska pelailla. Veikkaan kuitenkin, että noita melee classei on ihan riittävästi tarjolla instoihin... Lanceri ei oikee uppoo. T>>25732557
Tahtoisin vain pelata jotain tai tapaista lautapeliä hyvässä seurassa, mutta kavereita ei lautapelit kiinnosta; __ ;
itse en ole midnight clubeja pelannut koska arcademaisuus menee jo vähän liian yli joten siinä mielessä the crew tulee olemaan mielestäni parempi.
1% of the flame hurts like 99% of the flame. Pls stop youreself from hurting ppl on the interweb and stop flame. flame is lame
tämä. Kivaa kun vanha peli, niin tulee hyvä fps.
Imo tosi hyvät mapit. Vähän pullonkauloja paljon reittejä valmiina/luotavaksi mistä pääsee selustaan. Pearl market vähä tukkonen mitä BF4:n avaruuteen tottunu mut eiköhä seki rupee maistuu kuha malttaa vaihtaa ton bulldogin vaikka haulikkoon :D
Miten niin ainoastaan Xbox Onelle? Kyllä se ihan PS4: llekkin on tulossa
Noni opin sitte säätää vaihdelaatikkoa ja 330 huiput ==> 408kmh. Max speed minimiin ja final gear pienimmäksi, niin kiihtyy hyvin ja pitkä kutonen huippuja varte. Tuntuu sopivan hyvin Spa/Nurburgring/lemans ratoja varten kun mutkissakin nopea ja pitkällä suoralla ei lopu vauhti kesken
Vittu kun olen niin saatanan säikky että tämmöisten pelien pelaaminen ei oikein tahdo onnistua vaikka haluaisi. Juuri kävin ehkä 3 minuuttia pelaamassa, kunnes sain paskahalvauksen kun tuommoinen luukku aukesi takana kun kävelin ohi. Esc - -> quit
Double drop pääsiäinen Eulla. Saas nähdä onko LoT taas ihan tukos...
Ei ollut, myynyt ihan pirun hyvin tuommoiseksi vitsiksi. Tykkään myös muista genreistä, Castlevaniat, Devil May Cryt, Metal Gear Solidit mahtavia. Varmasti myös jotain FPS-pelejä joista tykännyt mutta ei vaan tulee niin nopeasti mieleen, eka Unreal mutta se onkin vanha. MMO-saralla tykännyt FFXIVARR ja TERA. Ehkäpä.. mutta mainitsemani pelit ovat mahtavia myös pelattavuudeltaan joten miten määritellään tuo kehittyminen kun sama peli julkaistaan eri kuorilla vuodessa kaksi kertaa a la battlefield.
Viime kesänä ja tiedän kyllä sen. Mutta levelin saaminen on niin epä tyydyttävää että ei jaksa kiinnostaa hakata edes tuohon 180
21 vittu.. koitin demoa ai että oisin ostanu mut ei rahaa
VITUN POP MARLI imetkönä jotain vitun TEELEHTIÄ SAATANA MINUN VERORAHOILLA
Oli lanit tuossa pari viikkoa sitten ja kun kaikki muut pelit oli tahkottu läpi, eksyttiin bloodbowlin pariin. Hakattiin lanissa muutama matsi ja jäi todella hyvä maku pelistä. Singleplayeriä ei jaksanut kauaa hakata ja pelaaminen siirtyi nettiin. Nyt on muutamat pelit hakattu ja kiinostaisi pelailla suomalaisten kanssa, vaikka sitten ihan lämpimikseen jossei muuten. Tuli vain mieleen, että kerta liiga noin alkuvaiheessa, että jos joku villikortti ei suostu pelaamaan/ei kuulu mitään, voin tulla korvaavaksi jos tilanteessa tarvetta. t. rantamies
Alottelen Teran peluun tässä lähi päivinä heinäkuun puolessa välissä. Etsin suomalaista aktiivista kiltaa joissa jäseniä on 5 tai siitä ylöspäin. Itse olen 17v eikä killan jäsenten iällä ei ole suurempaa väliä kunhan on peliseuraa. Laittakaa killan nettisivuja/foorumeita yms. Omistan headsetin ja voin puhua skype, ts3 etc. En ole tehnyt characteriani vielä joten voin tulla mille serverille tahansa. Ei ole suurempaa kokemusta aiemmista mmorpg peleistä.
Noniin, PC-version julkaisupäivä on viimeinkin selvillä. https://twitter.com/namcogames/status/441594246403866625 Saakohan muuten Black Armour Editionia ostettua enää mistään?
>Ketuttaa kun Skyrimissä oli niin laimennettu soundtracki. Kaikesta oli tehty ambienttia eikä oikein mikään melodia erottunut taustalta. Toista oli Morrowindissa ja Oblivionissa. Sulla on tainnut mennä pelit sekaisin? Skyrimissä on kaikkein mahtipontisin ja hollywoodmaisin soundtrack, ja Morrossa varmaan kaikkein pehmein ja ambientein. Toki Morrowindin soundtrack oli paras, ja osittain juuri sen vuoksi, ettei se ollut sellaista orkesterin ja kuoron EEPPISTÄ pauhausta koko ajan.
Kaikki lisärit olleet paskoja ja dragons teeth ehkä paskin. Ostat avainkaupasta sen premiumin hintaan 30 euroa ja kiroat paskaa nettikoodia edelleen.
>The Elder Scrolls V: Skyrim is an action role-playing video game >Call of Duty: Black Ops II is a 2012 first-person shooter video game lähteet: http://en.wikipedia.org/wiki/The_Elder_Scrolls_V: _Skyrim http://en.wikipedia.org/wiki/Call_of_Duty: _Black_Ops_II inb4: >Wikipedia >Luotettava tietolähde
Toki toki. Oletin, että tuo RJ homma ois hankaleempaa, mutta käytännössä 3 asiaa: 1. pysy hengissä lähellä capzonea 2. savuta 3. merkkaa tykistömaalit
This message is displayed only to users with a gold account. 90331098
Jyväskylän tikkakoskella oleva varuskunta vois olla jotain vähän sotilaallisempaa kuin se nytten on. (200 henkilöä) Eli isompi, parempi, enemmän. sitten se lentokenttä = pommitettu paskaks, pelkkää radioaktiivista paskaa/joku luola Harju, vois olla vaikka joku viiminen asutettava alue jyväskylässä, ja kuokkalaan vievä silta (siltakatu) on romahtanut.
>2014 >Ei osta pelejä Piratismi on jo pois muodista. Steamin alennukset on in. Haist nää vittu.
M-mutku ap on perustaja-nyymi niin ei sen tarvitse olla aikuinen... Jos ei kelpaa niin tee oma klaani ja sanele itse säänöt! :-DD
Eben video, muistan katselleeni tuota joskus aikoinaan kun mietin teenkö/alanko pelaamaan shadowerilla vai buccaneerilla JA EI VITTU, teinhän joskus itsekin maplevideon jonka olemassaoloa en enää edes muistanut! Ja kyllähän se löytyikin joltain vanhalta Youtube - käyttäjältä kevyen kaivelun jälkeen Upote liittyy erittäin vahvasti, GMS vuodelta 2006 ja vitunmoista tykitystä :D
Jos pelin suosio ja paremmuus mitataan sillä, kumman lanka pysyy paremmin pinnalla, pesee skyrim morrowindin helposti. Eli siis bumb. Sanokaas joku modi, jolla nuo seuraajat saa siedettävämmäksi. Eli etteivät jäisi Boots Of Blinding Speedien jälkeen nielemään pölyä jonnekin mättään juurelle, vaan pysyisivät mukana vauhdissa, tarvittaessa teleporttaisivat paikalle jos oikein pahoin eksyisivät. Myös varusteiden vaihtaminen olisi kivaa.
Nämä. Näillä pärjää kun odottelee In Country: Vietnamia, Traction Warsia ja Ground Branchia. UE4/CE3 next gen FPS: iä jotka tulee pyyhkimään AAA-paskoilla lattiaa joka vitun osa-alueella.
Olen aina pelannut ps3 ohjaimella ja 360ohjain>ps3ohjain. Ostin ps4 pari viikkoo sitten ja oneohjain>ps4ohjain. Olen aina ollut pleikkarimies mutta pidän xbox ohjaimen muotoilusta.
Kyllähän noita näyttäisi olevan vielä myynnissä. Tuossa nyt nopeasti löydetty: http://www.replaygames.nl/Webwinkel-Product-13019043/GameCube-Modchip-XenoGC-Xeno-GC- (NIEUW!). html 20e posteineen. Tarvitset vielä koneen avaamiseen oman ruuvarin. Ebaystä saa niitä muutamalla dollarilla. Itse piirin asennus ei pitäisi olla vaikeaa. Muutama juotospiste vaan.
>nauti peleistä >älä panosta rautaan oisko tuo herran vuosi 2014 menkää vittu vaikka töihin
Tässä itse suomennettu katapultti, voipi olla jotain virheitä mutta ainakin suunnilleen pitäisi oikein olla.
6 ihmistä tekemässä tätäkin paskakasaa ja tähtäävät uudeksi rovioksi, taso on niin paskaa että haluaisin oksentaa.
Olisit pelannut tietokoneella. Eihän kukaan täysjärkinen muutenkaan kyllä pelaile fps-pelejä lapsien laitteilla.
Siis ei skittu ellei edes Cs:a pärjää?!? Ja se on vielä helppo arcade-jonne-tason pelitystä. Tämä kyseinen tyyppi voisi todella ylikuormittaa sietokykynsä ja kokeilla RO2 realismia. Pelasitko Cs-neitsyenä 12h ja totesit ettet osaa? Aika moni asia elämässä ottaa monisatakertaisesti tuon ajan että sen todella oppii.
Pelkästään samalla bonfire tasolla oleviin peleihin mahdollista liittyä minun käsittääkseni.
Alussa spawnaat sattumanvaraiseen kohtaan kartalla tai kaverin hearth firen luo jos tiedän hänen hearthsecretin. Eka hearth firesi syttyy tähän paikalle ja tähän voi aina fast teleportata takaisin. Alku on hieman vaikea, alussa hahmosi on kädetön eikä voi edes kaataa puita. Aloittaminen vaatii että nappaat puusta oksan, kävyn, havunneulasten peittämän oksan ja kaarnanpalan että saat niiden löytämisestä Learning Pointteja (LP) ja tämän jälkeen louhit kiven lohkareesta ja saat lisää lpkun olet löytänyt oksan ja kiven voit tehdä kivikirveen jolla voit kaataa puita kun olet lunastanut Lumberjacking - skillin. Tämän jälkeen pitkän ajan tavoitteita on useita mitä valita mutta jokaiseen liittyy LP. n kerääminen. löytöjä on rajoitetusti joten kuriositeettien hankkiminen on tärkeä osa peliä. Aluksi (ja myöhemminkin jos jaksaa mikromanageroida) askarrellaan käpylehmiä oksista ja kävyistä. Myöhemmin kun saa Perceptionia nostettua (Attribuutit lisääntyy syömällä ruokaa, eri ruuat antaa eri attribuuttien pojoja) ja lisäämällä E xp loration - numeeriskilliä. Tähän kompuroi world 6 kun en sitten löytänyt mitään foragejuttuja. Hunting on keskeinen kyky jolla voit napata jäniksiä ja sudenkorentoja ilman mitään varusteita. Jäniksissä kompuroin kanssa mutta niksi on vasemmalla klikkauskella mennä kiinni jänikseen ja sitten oikealla klikata jänistä jolloin hahmo poimii sen taskuunsa jos taskussa on 2x2 vapaa tila. Jos et elä metsässä erakkona vaan siirryt kylään esim. nyymien kanssa niin yleensä tulee valita jokin rooli. Esim. kokki, viljelijä, mainaaja jne.
Niin ja lisätään vielä, että tulevat sitten NHL 16 aivan uusina pelimuotoina molemmat/vain toinen takaisin, koska silloin helvetin monilla on jo PS4/xbone.
I could join ur hairy group ja englanti koska edgy 13 v
Meissä on myöskin se ero, että olin tietoinen siitä että grafiikoita on gimpattu ja halusin silti pelata pelin läpi. Tiesin myös että pelaamisen jälkeen pleikka pölyttyisi seuraavat 12 kuukautta kaapinpohjalla, joten miksi en käyttäisi porsaanreikää hyväksi varsinkin kun minua yritettiin alunperin kusettaa.
vähän kuin sanoisi wowia metsurisimulaattoriksi. voihan siinäkin hakata puita.
On jo. Helppoo kauraa pestä tämän vuoden tuotokset toki.
Mee sä vitun kusisukka vittuun, ei täällä kysytty sun autistimielipiteitä siitä mitkä on hyviä pelejä. Et tuo mitään lisäarvoa ketjuun hussuttelemalla ja poistuttelemalla, vaan teet itsestäsi vammaisen peelon. Laita nyt tähän ne 90-luvun UG-yksinpelit ja tippaa fedoraasi.
Pakkohan niiden on käyttäytyä kun ala-asteella olevat jonnet tai muut jonnet ei ostais kulta tiliä sun muuta paskaa isin rahoilla. Eihän tää paska pysyis pystyssä viikkoa pitempään ilman niiden panosta...
Niillä siteillä voi sitoa raajoihin tulleita ei vakavia / tappavia osumia. Näin ainakin realismissä, en tiedä siitä jonnejen actionista tai niskapartojen classicista.
Yksi syy tuolle taitaa olla siinä että monesti näitä indiepaskoja mainostetaan nimenomaan sillä ettei ole jutkupaskaa ja sössötetään avoimuudesta. Sitten kun paljastuu että samaa jutkupaskaahan se, rasahtaa niillä jotka ottavat hommat liian tosissaan eivätkä aiemmin ymmärtäneet että puheet ovat luonnostaan paskaa koska ovat mainospuheita.
ei kun sen hinta laskee tulevaisuudessa. Poista paska lankasi.
En suosittele! Tää on kopioitu Civilizationista niin ehkä kaks viikko julkaisusta on jo pois markkinoilta!
Richard Burns Rally. On aluksi vaikea mutta realistisin mitä löytyy. Kannattaa ladata modeja ja päivityksiä.
En jaksa yksin eikä ole ketään kenen kanssa pelata.
Ihmettelen aina miksei konsoleista tehdä niin tehokkaita kuin voidaan. Mikä idea oli tuossa XBox Onessa. Jos itse suunnittelisin konsolin niin se olisi PS4: stakin paljon nopeampi vaikka olisi julkaistu samaan aikaan. Pyörisi 4k jne.
No voi vittu kun nämä pelit ei voi edes pysyä aikakaudellaan
Aivan mahtava modi. Ei vaan ole päässyt pelailemaan vähään aikaan, kun eivät ole vielä päivittäneet modia tukemaan 1.11-versiota.
Käytettynä fyysinen kopio lisärin kanssa on n. 30e ja Dark Souls: Prepare to die n. 10-15euroa. jos ei halua pelata uusimpia pelejä niin lähtee aika halvalla tilasin juuri RDR gotyn kuudella eurolla. Mutta nämähän ovat pöyristyttävän ylihintaisia AP:n kaltaiselle jonnelle.
Sokeri: Millos tahdot pataan? Meitillä käy lähes joka pv tos 21:00 - > tällä viikolla T: Turpaanvetosipuli
Ei se kyllä ole. Ei oikein sovellu ulkotilojen toteutukseen. Dark Messiahissa taitaa olla parhaimman näköiset, mutta muuten aika lame.
Ihmettelen vaan kun Postalit on vedetty tähän soppaan. Aikoinaanhan kaikki pelaajat innostui niistä, mutta nyt tuntuu jo osan pelaajaporukastakin itkevän tästä pelistä. Joo pelaaminen on yleistynyt sellaisiassa ryhmissä, jotka ei ennen pelannut ja mielipiteet jakaantuu senkin puolesta, mutta silti. Ihan kuin siviilien lahtaaminen olisi joku uusi juttu (peli) maailmassa. Taitaa olla ihmisten aika istua vähemmän netissä paskoilla keskustelusivuilla kilpailemassa siitä, kuka osaa keksiä paskimman vitsin tuosta pelistä käyttäen meemisanastoa.
Quest passeja kehiin vaan jos joltain löytyy! Tekisi vain mieli päästä kokeilemaan :3
>joukko ihmisiä jotka ampuvat Ripleytä päin kun näkyy vilauskin >päästä vahingossa 2 Joeta näiden kimppuun >höhö >tajua että kohta joudut itse samoja androideja vastaan >ovat kaikki ihmiset ja Joet samassa nipussa >putkipommi. exe >olisivat tulleet androidien murjomaksi jos en olisi räjäyttänyt kaikkia kerralla <mission failed, don't kill civilians >ok. jpg >sama uudestaan, odota että ampuminen lakkaa ja syöksy viimeisten siviilien apuun, tainnuta sähköpampulla joet ja hakkaa paskaksi >2 aseetonta siviiliä pelastuu, ei kiitä >jostain ilmestyy samaan ryhmään kuuluva haulikkojäbä joka oli ilmeisesti piilossa Joe-hyökkäyksen ajan >WE WARNED YOU >tappaa >sama vielä kerran >androidien tainnuttaminen, murjominen sujuu paremmin ja haulikkojäbänkin saa hoideltua revolverilla >pääsin eteenpäin hihii >hetken päästä taas haulikkojäbä, revolveri ei meinaa osua ennenkuin omat hp: t lähellä nollaa >samantien tulee selkään Joe >suunnasta josta juuri tulin? >no, kaivetaanpa tainnutin taas esiin >lyö tainnuttimella 2 kertaa, yhtäkkiä se ei vaan toimi >Joe tappaa >jaahas eiköhän palata taas samaan tarpeettoman pitkällä sijaitsevaan tallennukseen, vaikka en kyllä tainnut tuossa mitään väärin itse tehdä, ja hieman alkaa jo vituttamaan samojen kohtien jatkuva uudelleenhieronta <ayy lmao
Ilmeeni kun myin setin Polluted Deltoja pois noin viikkoa ennen fetchien spoilausta. Jumaliste kävi tuuri Himottais. Jos olisi pieni eikä iso setti, niin varmaan ostaisin itsekin.
Ketään eu puolella isharalla, imoittautukoon? Slayeri ilv 158.
Nautin tästä suuresti, mutta oletko varma että MGS5 ei ollut jo lankaa?
Moi! Onkos kukaan muu kuullut tosta Albion Onlinesta? Se on nyt vasta alpha testissä ja julkaisu joskus 2015 alussa. Kysessä on siis mmorpg peli jota voi pelata tietokoneella (windows, mac, linu x) ja myös iPadilla ja Android tabletilla! ja kaikki pelaavat samassa maailmassa. Pelissä on suuressa osassa pvp ja crafting, nimittäin jos kuolet, menetätä kaikki tavarasi. Sun täytyy itse kerätä kaikki materiaalit sun aseisiin ja armoreihin, hakkaamalla puuta ja hakkaamalla kiveä. lisää voi lukea: https://albiononline.com/ https://forum.albiononline.com/index.php/Thread/2882-A-General-FAQ/ https://forum.albiononline.com/index.php/Thread/3101-A-Beginner-s-Guide-to-Albion-Online/
>Kaikki pelit, joissa saa jonkun yhden x potionin, jota säästää kunnes sitä tarvitsee, eikä loppujen lopuksi käytä sitä ikinä Niin tämä. Lisäksi painotan lähes kaikissa peleissä liikaa pitkäaikaista etua lyhyen tähtäimen potteihin nähden. Tämä on monesti hyvin haitallista, esim. jokainen RTS-pelejä pelannut tietää mitä käy sille joka tank rushauksen sijaan rakentaa kolme jalostamoa kavereiden vyöryessä päälle tai miten Civilizationissa käy sille valtiolle joka pitää joukkojen määrän minimissä että olisi enemmän rahaa tiederakennuksiin. Turpaanhan siinä ottaa. Ei pitäisi investoida liikaa kaukaiseen tulevaisuuteen vaan ottaa myös niitä lähimaailman uhkia huomioon.
Löytyykös ketään Gladiatusta pelaavia nyymejä joita kiinnostais liittyä kiltaan?
Tämän takia anticheat joka servuun, muttei vammaset adminit näköjään tajua.
Ei taitais kauhee monella olla pokkaa tappaa bossit tosta mapista beyondis :D
Tää. Tykkään kyllä Dayz:sta, mutta Arman moottori on vaan niin surkea. Tässä kaikki ainekset Dayz: tan tappajaksi, jos vain tekevät kunnolla. Neljän viikon sisällä pitäisi Early Access steamissa alkaa ja sittenpä nähdään onko tästä mihinkään.
>Saving game, please do not turn off your computer Eiku vittu, en pelaakkaan, piuhat irti seinästä saatana.
Aloitin ameriikan servulla. Loistava peli tähän asti. Lvl 11 tasoisena tuppas jo ensimmäinen ratsukin. En olisi uskonut tykästyväni morppeihin enää samalla tavalla kunnes tämä peli yllätti.
Saako sanoa rehellisesti? En mä halua peliä, mistä puolet on elokuvaa. Edellisistä peleistä on jäänyt niin paska maku käteen juurikin ton takia, liikaa sössöttämistä, liian vähän itse toimintaa. Antaa katsoa miten arvostelut menee, tulee varmaankin jossain kohtaa tyypittyy muttei ilmestyessä.
Voisin ton epidemicin ostaa, vaikuttaa pelivideoitten mukaan eeppiseltä.. Mikähän mahtaa olla hintasi? suostun max 7 cs: go avainta maksaa
Mitä mieltä Dark soulsin kakkosen Soul memorystä? Ite keskutellu paljon Facebookissa dark souls sivulla, mutta löytyykö täältä ketään kenen kanssa jakaa aatteita? Oma mielipide: Täyttä paskaa ja ottaa buildien merkityksen pois. Kuva last giantista
Sillä voi pyörittää softia mitkä ei oo nintendon lisenssoituja tai pelata varmuuskopioita peleistä. Vähän nihkeää tuo 60e hintalappu minipeleissä
Tyypillistä typerää vitun sokeaa konservatiivisten kieltohuutelua joka ei kehity miksikään. Kertokaapa joku tuolle hessulle että videopeliteollisuus on tällä hetkellä yksi suurimmista. Toivon mukaan ostaa illaksi viskiä muovipullossa.
>Yksi jännä tapaus on kanssa Vampire Bloodlinesin kummitustalokenttä. Komppaan niin paljon tätä. Se oli jotenkin grafiikoiden yksinkertaisuudessaan niin ahdistava ja hirveän näköinen, että näppäimistö lenteli kun se haamu siellä ilmestyi välillä. Myös muut tapahtumat kys. talossa oli aika riipiviä.
Mene nyt jo sen p2w android syöpäs kanssa vittuun. Ketään ei oikeasti kiinnosta facebook ja android pelit joiden tarkoitus on idioottien rahastus.
Säästän kaikkea ihan vitusti liikaa, eli vähän samat setit, kun AP:lla. Lopussa, kun peli on jo vedetty läpi, mulla on jokainen reppu ja pankki täynnä kaikkia boosteja ja potioneja, joita en ole käyttänyt.
Vitun grafiikkajonne. Ja WRC - sarja on paras rallipeli? RBR:ssä on ylivoimaisesti parempi ajotuntuma kuin missään muussa rallipelissä ja modeilla saa vielä todella paljon lisää ajettavaa. Eikös paska ajettavuus pilaa immersion vieläkin tehokkaammin?
30fps ja 60 FOV. Jooh elikkäs ei jatkoon.
Loistava valinta, ajattelin itsekkin ostaa Wiiun koska smashbros 4 tulossa.
Ihan mukavaa ajanvietettä se on ollut PvE:n rinnalla, riittää minulle. Tosiaan itsekin sain sen kuvan jo ennen pelin ostamista, että aurora gladella riittäisi menoa WvW:ssä, mutta ei siltä vaikuta. Koko ajan ollut pisteissäkin viimeisenä. On muuten aika nihkeää tuo materiaalien hankkiminen craftaukseen, kun vaikka WoWiin vertaa.
Pari kyssäriä ennenku rupeen pelaamaan > Onko zombeja? <Jos on ni millasia >Tarkoitus tappaa muita pelaajiako? >Miten saat auton? Loottaamalla vai ostamalla?
Atm Serie A-squad. Evra ja Chiellini on ostoslistalla, sitten on pitäisi alkaa kasata ns. 2. squadia toisesta liigasta. Varmaankin Bundes/La Liga, vaikea kuitenkin päättää kummasta.
2015 taitaa olla vasta beta. Vituttaa kun näihin pitää aina tunkea noita kiintiömeleeclasseja, joista ei ainakaan itsellä ole tämän tyyppisissä peleissä muuta kuin huonoa kokemusta.
juh eli 17 tuntia nyt pelannut. Veikkaisin että peli paremmin hallussa kuin sulla. Anyway, alien ai vitun broken. 2/5 at best
Miksi meidän pitäisi se päättää? Osta jos haluat. Voit viedä takaisin jos et halua omistaa enää.
Pelaileeko nyymit vielä vanhempia PS1/PS2 pelejä vai onko täällä vain 12-vuotiaita Call of Duty-faneja langat täynnä? Kuva liittyy vahvasti
Saa kyllä nähdä vetävätkö homman kunnialla loppuun, vai lopahtaako kinostus ja jättävät kesken/vetävät läskiksi.
Luin tekstisi hymyssäsuin läpi, samalla muistellen omia mapleaikojani. En tajua miten näin yksinkertaisen grindfestin ympärille on kerääntynyt niin paljon hyviä muistoja. Itse ainakin odotan innolla. Toivottavasti pitävät 2D sidescrollerina, muuten en kyllä tule koskemaan edes pitkällä tikulla.
mitähän tääki nykyään tekee. varmaan narkkaa jossain kadulla housut kusessa
minkä takia näistä teknologiademoista pyydetään näin isoja rahoja ja miksi niitä markkinoidaan peleinä?
En trollaa, mutta kysyn mikä tuosta tekee laadukkaan saati erinäköisen kuin Dark Soulsista? Hieman Dark Soulsia pelanneena ja videoita katsoneena, omaan silmääni tuo näyttää Dark Souls 2:lta erilaisilla modeleilla..
no mitä nyt hetki sitten tsekkailin niin koko valikoima näyttää olevan täynnä, siis aivan täynnä jotain super mario kart ripulia ja vastaavaa. ps vitalle olisi ihan hyviä pelejä mutta juutalais-sonylle en rahojani anna sillä varastivat minulta joskus 7 euroa. ehkäpä minun pitää vain ostaa se läppäri: / en ole alaikäinen, jonne enkä rotta.
>Lataa Maplestory uudestaan, näin monen vuoden jälkeen >Loggaa accountillesi ja sitten parhaimmalle characterille >Juokse freemarkettia ympäri, kaikki niin halpaa >Tunne olevasi rikkaampi kuin koskaan, sillä omista maximi mesot >Avaa inventory ja huomaa ettei sinulla ole yhtäkään mesoa >ei siis edes yhtä mesoa <mitä helvettiä missä vitussa mun mesot on? mitä helvettiä ei kukaan tiedä minun salasanaani, eikä niitä ollut muillakaan charactereilla!
Kuten jo sanottua niin >puola Peli on myös erinomaisesti taltioinut puolalaisen miljöön: kaikki on mustaa ja harmaata.
Symppaan tässä, oman gmailin nimeä miettiessä turhauduin kun kaikki mahdolliset oli jo varattu ja nimeksi tuli anaalikruiseri.
>ole valtakunnan kovin soturi >kädessä massiivinen sotakirves >tutki luolastoa >muutama lahonnut lauta käytävien edessä estää kulkusi ikuisesti
Ovat vaan katkeria jonneja joita vituttaa kun kukaan ei arvosta heidän lemppari peliään. Yrittävät pakottaa paskaansa jokaiseen FPS lankaan.
Joo, laitettu on, nyt vaan odotellaan että kiinnostuvatko... Tein myös ketjun tuonne foorumille pari päivää sitten. Noiden isojen kanssa (RPS, Kotaku, Joystiq) se on aina vähä haastavaa saaha mitään juttua aikaseksi.
Kompataan tätä, CT tekee mahdottomat ja onnistuu olemaan 90-luvun japsirope kaikessa hyvässä mielessä mutta silti onnistuu väistämään 90-luvun japsiropejen nurjat puolet. Ihan ehdottomasti top 10 parhaat pelit ikinä - tavaraa, äärimmäinen synti jättää tuo pelaamatta jos genre nappaa vähääkään.
kyllähän sitä saa aikaan paljon enemmän jos ei pelaa, kilpailuvietti on kuitenkin saatava tyydytettyä jollain tavalla, ja cs:n pelaaminen soveltuu siihen täydellisesti
Journalissa kyllä lukee seikkaperäisesti mihin pitää mennä ja NPC: t ovat käytännössä kaksijalkaisia wikipedia-artikkeleita eli niiltä saa suuntaneuvoja.
Mitä muuta ylilaudalta voi odottaa kuin edgy jonne armoreita :D
>Gunplay ei ole ehkä yhtä timmin tuntuista kuin parhaissa peleissä, mutta ihan ok. Ja nettikoodi on toisaalta aikalailla lagivapaa, joka taas on valtava etu esim. uusiin bäfäpeleihin verrattuna. >Fysiikoita on senverran että räjähtävät ajoneuvon osat on jotenkuten mallinnettu. Tarviiko noita nyt ollakaan, pelimoottorissa kuitenkin panostettu suureen skaalaan, ja sen sulava toiminta on tärkeintä. >Mapit ja linnakkeet ovat kyllä varsin hyvät. Tyhjältä tuntuu lähinnä silloin jos haahuilet yksinäsi jossain tasangolla, mikä nyt ei tietenkään ole pelin idea. Linnakealueita on hiottu jatkuvasti parempaan balanssiin ja mielenkiintoisempaan settingiin. >Grindaamaan kyllä joutuu, sama se on aikalailla kaikkien F2P-pelien kanssa. Jos kohtuullisen summan maksaminen ei kuulosta älyttömältä ajatukselta, niin se grindi helpottaa huomattavasti. Itse pelasin aikoinaan alkugrindit kokonaan F2P ja ilman boosteja, ja ei se itselle ainakaan puulta maistunut. Aloituspyssyt ovat täysin kelpoja aseita, siinä missä ne grindatut ja maksetutkin. >Optimointia on paranneltu. Kannattaa kokeilla miten pyörii, kun ei se mitään maksa. Tylsää se on edelleen, jos et löydä hyvää porukkaa. Hyvään porukkaan littyminen onnistuu kuitenkin yleensä suht helposti siitä squad hausta.
Loppupeleissä yhdestäkin virheestä paska osuu tuulettimeen, eikä siinä mitään, jos vika olisi itsessä, mutta tiedät itsekin, ettei näin aina ole.
Reaktioni kun lanka täynnä Irrational Gamesin kyrpää imeviä jonneja, jotka eivät kestä ollenkaan kun joku tulee kritisoimaan omaa lempipeliä joka muutenkin on oikeasti ihan paska. Milloin tämä lauta meni näin pahasti pilalle?
Kasikympin jälkeen pelissä on tekemistä ihan yhtä lailla kuin sitä ennenkin; living story, sPvP, WvW, dungeonit, map completion, jumping puzzlet, world bossit, legendaryt, kiltatehtävät jne. Puhumattakaan alteista. Erona traditionaalisiin MMOihin (WoW, Rift, SWTOR ja vastaavat) vain on se, mitä Anet kutsuu ns. horisontaaliseksi etenemiseksi, eli pelin idea ei ole grindata aina uusinta raid tieriä parhaan gearin perässä, vaan esim. ascended itemit ovat e xo ticeihin verrattuna vain prosentuaalisesti hieman parempia, e xo ticeilla pärjää WvW:ssä ja Fractaleissa jo vallan mainiosti. Lisäksi kaikilla lvl 80 saman tierin itemeillä (eli masterwork, rare, e xo tic, ascended jne) on sama stätsi-budjetti, mutta nämä stätsit on vain sijoitettu eri tavalla. Tämä tarkoittaa sitä, että jokaiselle hahmoluokalle ei ole sitä tiettytä stätsiä jota lähdetään stäkkäämään (esim. pää-asiassa agility huntereille ja rogueille), vaan eri gearilla voi tehdä täysin erilaisen buildin. Esimerkiksi WvW meta tukee enemmän conditioneja (debuffeja ja dotteja) kun PvE/Dungeon meta on enemmän tai vähemmän 100% lasikanuuna max lämä, koska mobien ja pomojen iskut on helpompi negatoida dodgeilla ja blindeillä jne. Tietysti peliin kyllästyy jos siihen lähtee sillä WoW-asenteella, että levutus on vain este ennen endgamea, joka on pelin suola. Guild Wars 2 on enemmänkin sandbox ja theme park hybridi, jossa varsinainen peli alkaa jo leveliltä 2. Sen myönnän että tällä hetkellä on hieman hiljaista kun living story on tauolla, mutta sekin alkanee vielä tämän kuukauden sisällä.
Niin paljon foliohattukommunisteja /___\ Totuus: PC grafiikkoja downgradettiin vakauden takia joka on pelissä muutenkin paska
Tönkkö pelattavuus, optimoitu päin vittua, never heard-sarja.
Ah, kiitos, että jaoitte. Olikin jo aikakin.
Ykkönen pelattu juuri ekaa kertaa ja oli kyllä mahtava peli. Paitsi se loppu oli ihan vitun antiklimaattinen kun ei päässyt enää tekemään loppuja sivuquesteja tai edes puhumaan miehistölle. Se romanssin eteneminenkin loppui jotenkin seinään ihan helvetin tönkösti. Noh, kai se kakkonenkin on nyt sitten pelattava.
Suositelkaa FPS ja muita moninpelejä. Tyyliin missä sijoittuminen ja maltti > refleksit ja bunnyhop. Myös varattomille ja vanha koneisille.
Yksinpeli on ihan loistava! Samaten breaking point. Välillä kiva käydä pelleilemässä Altis lifessä.
Catcherit on se suurin uhka, joten niitä kannattaa yrittää teloa pihalle aina kun mahdollista. Varsinkin kun ovat ylihaltioiden ainoita AV7-pelaajia.
Nyt taas aiheellinen lanka. Nimittäin DFM, tai Arena Commander on avoinna tukijoille. Jokanyymi latailemaan sädetuikuttimiaan ja mättämään Vanduuleja niiden rumaan turpaan!
Naurahdin. Hävittäjien lätkiminen tuolla on niin tyydyttävää, War Thunderin versio puukkotaposta...
Nyt vittu! Mistä saa Masa Mainio Rakentaa Veneitä? Torrent löytyy, mutta sille ei oo seedeja.
Älä turhia. Vene peli ei toimi kunnolla kuin Windows 2000 ja aikaisemmissa, ja jos virtualboxille ajat windows 2000 niin voit saada toimimaan täydellisesti. Silloinkin tosin pitää ladata jeesuksen aikaiset directx:ät sun muut. Ja pikku vinkki että veneiden rakennuspeli on aivan kuraa vrt. auton rakennukseen ja talon rakennus-peliin. Paikkoja ei ole paljoa paskaakaan, mitä pelasin tuolla masavene32.exe taktiikalla niin osia löytyi harvoin, dialogi on tylsää, parhaat osta saa kirjaimellisesti sillä, että käyt muutaman kerran pois satamasta ja neljännellä toimituksella virtuaali antaa sulle helevetin ison moottorin minkä lyöt sitten isoimpaan veneeseen mitä saat. Neljä paikkaa löysin peluun aikana ja sitten tylsistyin. Osiakaan ei sitten löydä sieltä maailmasta vaan ne tulee lähinnä viiviltä. Pelaa tuolla taktiikalla jonka postasin ja tylsisty. T :
En ymmärrä miks tätä pidetään niin samanlaisena dotan ja lolin kanssa. Itse en jaksa yhtään klikkailla hahmoa. Paljon paremmin luonnistuu wasdien kanssa.
Itel ois tuo Payday 2. Oisko jollain vaikka COH 2 vaihossa?
>Ole 9v tai jotain sinne päin >Kaveri kertoo koulussa CS peleistä, jotka hänen isoveljensä mukaan ovat niin pelottavia, että saavat aikuisetkin häiriintyneiksi ja tutisemaan pelosta >älä kuitenkaan tiedä uskoisitko tätä >ole kirpputori >näe CS >anele ja pyydä isää ostamaan CS >isä ei osta >vittu >seuraavana päivänä isä hakee koulusta ja automatkalla ottaa povaristaan CS ja antaa minulle hymyillen >ole iki onnellinen >pelaa CS ja juo ES >näe oma finninaamasi näytön heijastuksesta >isoin ei koko elämässäni >älä pelaa enää koskaan ES todella pitkään aikaan ja ala runkata poneille
Siinä tapauksessa http://store.steampowered.com/app/250400/ saattaisi kiinnostaa. Zombiepeli mutta pääpaino ruoan ja tarvikkeiden haalimisella ja craftaamisella. Tavaraa on rajoitettu määrä eli joutuu tekemään valintoja, mutta toisaalta joitain jo rakennettuja voi purkaa ja käyttää materiaalit uudelleen. Voisi sopia tuohon mitä haet. Päädyt tekemään kaiken mitä kannat itse.
Muistaako entiset jonnet vanhaa pc peliä windows 98: lle, jossa liu ' uttiin erilaisissa kentissä (mm. shakkiruutu ja keilarata) erilaisilla kännyköillä (mm. nokia ja motorola) keräten esineitä ja väistellen ansoja. Tämä burgeri kiittää, jos joku osaa auttaa nostalgiahöyryjen metsästyksessä.
griftit on nerfattu siihen nähden että alle 30+ grifteistä ei tuu ku ehkä 3 legendaarista. Joo t1-t2, ite kyllä pääsin aika nopeasti t3-t4 ilman setti itemeitä. Riippuu tosin rng:stä.
jokela. lvl kauhajoki. lvl myyrmanni. stealth. lvl
Varmaan turhaa enää hankkia bf4? Tuli pelattua bf3 aktiivisesti mutta ei oiken napannut kun tykkään enemmän bad comppanyista.
mikä ihmeen killianin runkkurinki tänne on pesiytynyt? antakaa nyt edes vähän vaihtoehtoja EU Killian jos pvp, Fraya jos pve
Hyvä peli vaikka tuntuukin ajoittain todella keskeneräiseltä. Wottivertaus on ihan osuva, mutta sanoisin että tässä pelissä kehittäminen on huomattavasti nopeampaa. Muutenkin peli tuntuu arcademaisemmalta, mutta se on ihan hyvä. Suosittelisin.
On hyvä huomioida, että Vampire: The Masquerade - Bloodlinesin maineessa keskeinen rooli on fanivoimin tehdyllä Unofficial Patchilla, joka korjaa runsaasti bugeja. Kyseinen päivitys myös palauttaa virallisesta versiosta poisjätettyä sisältöä käyttäjän niin halutessa. Peli on kokeilemisen arvoinen, mutta kyseinen päivitys kannattaa ehdottomasti hankkia. Kummastuttaa kyllä, ettei kyseiselle pelille ilmeisesti ole tehty muihin World of Darkness - pöytäroolipeleihin pohjautuvia modeja.
Ja sitten liitetään niihin kahteen nappiin eri toiminto tilanteesta ja modifieristä riippuen.
Arx on kokonaisuutena varsin mainio paketti. Suosittelen kaikille kyllä.
>miksi helvetissä ne nyt jotain jätti-ihmistä yrittivät rakentaa Tässä pitää tietää sarjan alkuperäinen loppu, eli dark Energyn leviäminen, jota vastaan Reaperit taistelevat. Valitettavasti tämä korvattiin Star Child jutulla. Alunperin, pelin Reaperit tuhosivat rotuja, keräsivät näiden tiedon, ja rakensivat lisää Reapereitä sen takia, että Dark Energy voitaisiin pysäyttää, yhdistämällä kaikkien rotujen tietoisuus ja taidot yhteen. Dark Energy on se, jonka takia mm. Talia etsiessä aurinko paahtoi planeettaa karrelle, ja jonka takia mm. Mass Effect energia oli epävakaata paikoittain. Reaperit eivät olleet pahoja, he vain keräsivät tietoa, voittaakseen Dark Energyn, joka muuten tuhoaisi kaikki ajan myötä. Mutta joo, se miksi Collectorit rakentavat Ihmisreaperiä ja metsästävät ihmisiä Reapereille, johtuu ihmisten uniikista geneettisestä koodista. Ihmisen geenikartta on uniikki verrattuna kaikkiin muihin galaksin rotuihin verrattuna, ja siinä piili keino kukistaa tämä Dark Energy. Tuhoamalla ihmiset ja yhdistämällä ne Reaperiksi (ihmisen muotoinen, koska ihmisuhrit), koko geneettinen karttahelvetti ja ihmisten DNA:han kirjoitettu tieto ja avain Galaksin elämän jatkumiseksi.
Ei kannata nykyään enää. Perus mobi grindaus on way to go nykään. Kun saat lvl 30 pääset jo ensimmäiseen pvp karttaan mistä saa ihan kivasti e xpo a. Daily quest siellä antaa 20% tasosta ja matsista saa 5-10% suunnilleen. Mutta grindillä nopeampaa. Tera Clubista en osaa sanoa mitään kun pelaan jenkkiservereillä. Varmaan sama kuin Elite täällä. Antaa 4 erilaista buffia tunniksi päiväksi, elite mountin ja tuplamäärän dungeon entrejä puolitettulla ajalla niiden välillä. Kaikki contetti on saavutettavissa ilmankin. Vähemmän dungeon entryjä vain joten kamojen saaminen saattaa kestää kauemmin. Tuli sitten päästyä Canyon Clashiin. Pitäis nyt sitten oppia archer pvp viikossa.
Mikä Final Fantasy 7:n juonessa on hyvää? Niin geneeristä japsiropehuttua, että oksat pois. Tämä oli siis vaikutelma, joka jäi kun pelasin pelin toisen kerran vuosi sitten läpi (ensimmäinen kerta oli joskus vuosituhannen vaihteessa). Olen toki valmis muuttamaan mielipidettäni, mikäli joku onnistuu selittämään, että siinä juonessa oli jotain hienoa, mitä en huomannut/tajunnut.
Tossa lukee aika selvästi että se kuolis kertalaakista jos stealthista
Käytiin tossa pienellä visiitillä jonku jätkän basessa. En ymmärrä miks kukaan ei oo missään käyttäny wooden gatea, pääsee kolmos kerrokseen näissäkin taloissa missä pillareita ympärillä.
Peli on jo kaatunut jo kolme kertaa kun olen yrittänyt liittyä palvelimelle jää vain lataus ruutuun mikä tässä on?
En usko että päivittyy, ei ainakaan ennen ole päivittynyt kun uusi peli saapuu.
Paska lähde mutta tuossa näyttää olevan kerättynä jotain. http://fucknovideogames.tumblr.com/ Facebook-tilit noilta on mennyt yksityisiksi. Jossain oli kuva tuosta pääjehusta marssilla.
täällä pitäisi olla kokolaudan kattavat uushomo kysymykset ennenkuin pääset postaamaan. lukemistakin sietäisi rajoittaa jollain, ehkä tärkeämpi.
>mutta onneksi puolan kieliset äänet ovat edes vähän paremmat Totuus: ei ole Ne vain kuulostavat paremmilta koska et osaa puolaa/osaat huonosti. Olet kuullut kunnollista englanninkielistä ääninäyttelyä joten osaat vaatia hyvää sellaista. Jos osaisit puolaa, huomaisit miten ääninäyttely on suomennettujen EA-pelien tasolla
Tämä, ensimmäinen kerta ikinä kun CoD tarjoaa jotain kiinnostavaa, voi olla että tulee jostain alennuksesta vielä ostettuakin. Quakea tulee nykyään lähinnä pelailtua, eikä sille tasolle vielä tällä päästä lähellekään, mutta ihan mukavan oloista kasuaalimättöä. Eihän tuo TB edes peliä mitenkään maasta taivaisiin kehunut, vaan lähinnä selitti kuinka tämä on parannusta viimevuosien julkaisuihin, ja tottahan tuo näyttäisi olevan.
Kannattaako tuota harkita t: vika cod jota pelasin modern warfare 1 tai 2 (en muista)
Telltalen uusimman sarjan ensimmäinen osa on ulkona, mitä piditte?
Koska sekin aika joka runkataan grafiikkaa voitaisiin käyttää oikean sisällön tuottamiseen. Geneforget esim. on ihan saatanan kovia RPG-pelejä, vaikka grafiikka on tasoa nethackin gui-viritykset. ps. Witcherit on just sitä rappiopaskaa, hyi hyi
Ja vielä lisäten: Kuten sanoi, pelissä ripotellut Ardasta (=maailmasta) ja sen vaiheista kertovat artefaktit sun muut vaikuttaisivat ihan asiallisilta sen perusteella, mitä streameissa olen nähnyt. T: ja
No kyllä minä sen tiesin jo alusta lähtien, unohdin laittaa loppuun että olen erihomo
Ei ketään kiinnosta mikään vitun suomimodi, tehkää siitä sellainen että se kiinnostaa kaikkia FO4 pelaajia eikä vain suomalaisia.
Pelaajia on vähän koska jonneille liian hardcore ja niille jotka haluaa oikeaa realismia on Arma 3.
1.6 = ykspistekuus/seeäs CS: S = sorsa/sourse/seeäs CS: GO = seeäs gou/seeäs Counter-Strike = seeäs
Juuh elikkäs Lost Izalith ja Bed of Chaos takanapäin. Kuumotus on vahva, kun kaikki lohikäärmeenperseet herää agressive modin takia ja fps menee sinne 3 tienoille. Seuraavaksi vuorossa on Duke's Archives ja viimeisenä Tomb of the Giants (3spooky5me). Ps tuplat päättää vedänkö AoTA läpi samoilla eli NG+7, permagravelorded ja agressive mod
Xbox 360 porttaus tuli vuosi PC-julkaisun jälkeen. PS4: n, Xbox Onen ja PC:n arkkitehtuureissa enää niin pieniä eroja, ettei luulisi tuottavan kovin paljon ongelmia Witcher 2: een verrattuna rutkasti kasvaneelle budjetille. Mutta ihan miten vaan kun selvästi haluat vain löytää tekosyyn waretuksellesi.
WD2 viimeiset valinnat on oikeasti tarinaan vaikuttavia 5 erillaista loppua. En kyllä tiedä miten vitussa ne meinaa season 3 tehdä kun kaikissa lopuissa on ihan eri meininki.
Miten tän paskan saa toimimaan? Koittanut montaa eri versiota ja aina jää alkuun jumiin. Harmaa ruutu ja hymynaama silmät ristissä tuijottaa.
CoK bump (lataan juuri uusinta versiota modista :3)
Täyttä kukkua, ja varmaan syötti. Mutta ei kai se haittaa nyt kertaalleen kunnolla selittää asiaa tässä langassa. ~24fps elokuvat eivät kykene esimerkiksi nopeaan panorointiin. Kuva menee aivan mössöksi jos kameraa pyöräyttää ympäri nopeasti. Jos ihminen kääntää päätään samalla nopeudella, pystyy silmä kuitenkin samalla erottamaan pitkälti kaiken. Samoin esim. liian nopea liike, kuten vaikka melko läheltä kameran vierestä sivuttain juokseva hahmo, näyttää paskalta. Silmälläsi näkisit kaiken mainiosti. Tällaiset asiat opetetaan melko perustasolla elokuva-alan kouluissa. Lisäks tää: http://www.100fps.com/how_many_frames_can_humans_see.htm
AC II ja Brotherhood oli loistavia pelejä, mutta sen jälkeen tultu kyllä ryminällä alaspäin. Ehkä kyse on vain siitä, että se Ezion tarina oli niin paljon kiinnostavampi kuin muiden henkilöiden.
Ketuttaa kun Skyrimissä oli niin laimennettu soundtracki. Kaikesta oli tehty ambienttia eikä oikein mikään melodia erottunut taustalta. Toista oli Morrowindissa ja Oblivionissa. Näillä on hyvä fiilistellä.
Missä asioissa nyymi on aina huono, mitä peleihin tulee pelistä riippumatta. >rts peleissä veneiden/muiden kuljetus välineiden käyttö En vain pysty siihen; ___; > too good to use syndrome Kaikki pelit, joissa saa jonkun yhden x potionin, jota säästää kunnes sitä tarvitsee, eikä loppujen lopuksi käytä sitä ikinä Voisin miettiä lisää, jos lanka ottaa tuulta alleen!
>skyrim >ole lohikäärme syntyinen maailmanpelastaja, maagien killan johtaja, pimeän veljestön kuuntelija, varkaiden killan johtaja ja kumppaneiden johtaja, eli koko tamrielin badassein ja kuuluisin soturi, sormissani lohikäärmeluusta tehty miekka ja hyppysissäni tulta < juu en oo koskaa kuullukaa sust, haeks ton jutun mulle paikast x/tapa viis rottaa mun kellarist >muut rpg pelit >tapa x y: tä >tee x ajassa y >fps pelit >kanna defaulttina 100kg ammuksia, 4 kertasinkoa, 2 kranaattia, konepistooli/rynkky+lisävarusteet ja sitten juokse kuin usain bolt kentän omasta päästä 3km vihollisen tukikohtaan tappaen kaikki matkalla, äläkä edes hengästy >sinua ammutaan.50 kudilla päähän, kaveri herättää sinut henkiin adrenaliinipiikillä/defibillä ja multiplayerissä nämä rasauttavat >pelaajat, jotka luulevat itseään muita paremmiksi, mutta eivät ole >pelaajat, jotka ovat muita parempia, eivätkä luota muihin pelaten yksin >pelaajat, jotka eivät kunnioita muita >tietämättömät, kieltä osaamattomat kurwat
Kohta sieltä tulee kolme black lotusta, Phage ja final fortune?
Ei haittaa itseä enää ollenakaan kun oma pelaamiseni on kasuaalisoitunut, enää ei tulisi mieleenkään pelata baldur's gatejen tai fo2 tyylisiä pelejä. Viime vuotena julkaistuista peleistä ainakin omasta mielestäni dishonored ja tomb raider olivat todella hyviä ja tänä vuonna julkaistuista dark souls 2 ja south park stick of truth.
Löytyy myös Surgeon simulator :D Vaihdan kummatkin mieluusti johonkin. t :
>Rise of the tomb raider tulee sitten olemaan xbox e xc lusive eli mitä vittua? boikottiin menee... No et sä sitä muutenkaan pystyis pelaa että turhaan huutelet boikottia :D #rekt
>Avoin maailma >tehtävä X tai esine Y on saatavilla vain tietyn tehtävän aikana >Viiden tunnnin peli >joo ei jaksettu tehä lisää sisältöä, heiteltiin vaan randomilla jotain keräiltävää >implikoi, että en uninstallaa >Loppuvastuksena komppanian verran vihollisia ja konekivääri tai muu >itse peli ei keskity ampumiseen, mutta tekijät eivät keksineet mitään muuta loppuun
Nyt on 5h takan pelaamista ja hyvältä vaikuttaa. Paljon näyttäisi olevan suomalaisia pelissä (PS4). Onko näin, että betan ukolla ei voi jatkaa syyskuussa?
Värimaailma voi ehkä jakaa mielipiteitä, mutta aika räikeähän se oli peruspelissäkin...
>Kiltojen questlinet olivat oblivionissa kyllä 5/5. Ei. Dark Brotherhood ja Thieves Guild olivat 4/5, loput ehkä 2/5. >Pelkkä liittymisprosessi Arcane Universityyn oli melkein tuplasti pidempi kun Skyrimin maagien killan pääjuoni Ei muuten todellakaan ollut, aika kultaa muistot ja silleen? En toki väitä, etteivätkö Skyrimin kiltojen pääjuonet olisi olleet säälittävän lyhyitä, mutta eivät ne Oblivionissa todellakaan olleet kuin ehkä jotain 20-40% pitempiä. > (vaikka Mannimarco olikin melkoinen pettymys) Tarkoitat varmaan ihan vitullista pettymystä?
Kakkoslisäri on pelattavuudeltaan paljon lähempänä sitä mitä pääpeliltäkin olisi toivonut. Ensimmäinen lisäosa oli myös vähän vaisu. Ehdottomasti 5/5.
saisinko ystävällisesti pyytää muutamia pääperusteluja tälle? Kuten sanoin, olen kuullut sieltä sun täältä että on paska peli, mutta kukaan ei tarkenna miksi. Mitkä on ne isoimmat klikit?
Tää. Viimeksi suhteellisenikäinen PC piti päivittää pelin takia ensimmäisen Far Cryn aikaan. Sen jälkeen tuo 3-5 vuoden luonnollinen päivitystahti on ollut enemmän kuin riittävä.
Emulaattorlanka, eli yleistä keskustelua emulaattoreista. Miksi emulaattoreilla pelaamista verrataan aina piratismiin ja kuinka aina pitäisi ostaa ebaysta se oikea fyysinen kopio pelistä. Eiväthän ne devit enää niistä peleistä rahaa saa joten mikä pointti on ostaa kalliilla vanhoja pelejä keräilemisen lisäksi?
Kertokaas nyt miksi tämä peli kannattaa asentaa? Mitä mullistavaa tuli uudessa leaguessa? Onko se jotenkin kannattavaa aloittaa nyt kun lähti uudestaan. Aivoni ovat täynnä ruususosekeittoa, valaiskaa.
Etkö osaa englantia vai etkö vain lukenut tätä et sinä voi vain muuttaa jonkun asian tarkoitusta. Sama kun sanoisit vittu kissaa koiraksi.
Täytyy olla autisti jos tukee markkinavetoista kehityksen jarruttamista konsolipelleilyllä.
>The last working bits of Gamespy went down, and our.exe still tries to reach them for a minute or so... Niille jotka ihmettelee miksi peli jumittaa mustassa ruudussa tällä hetkellä.
jahas sorri että vastaan näin nopeasti omaan viestiini, mutta laitoin Battlefield 2 Complete + Crack latautumaan, siinä on joku patchikin, asennanko sen? mistä saan ne 1.4.1 ja 1.5?
Kokeilen jos goodwoodissa sais useampaa kertaa voitot 9000cr minuutis jos kultaa, joka iha tarpeeks
Kuulostaahan se mut kyllä mä ainakin oon heti valmis maksamaan sen. Kojima tuottaa sen verran päräyttävää maksua että mieluummin maksaisin tuosta prologuesta vaikka sen täyden 60e kuin suurimmasta osasta muusta paskasta mitä nykyään suolletaan ulos.
Se pistää kyllä vituttaa jos on kovalla urakalla kehittänyt hahmoaan jollekin vyöarvolle kuten 18dan. Ja sitten tulee demotion match, (eli siis matsi jossa hahmosi rankki tippuu alas mikäli häviät) ja häviät jollekki todella kovan sarjan pelaajalle tai sitten spämmääjälle. :c
Nojoo, ymmärrettävää tosiaan. Pitää katsella myöhemmin uudestaan kunhan materiaaleja kertyy. WvW näköjään poissuljettu vaihtoehto kun on sen verran vanha kone, fps putoaa heti nollaan kun on vähänkään suurempi taistelu käynnissä. Olisin mieluummin levuttanut pvpttämällä; __; Sossurahoilla ei ole varaa uuteenkaan sijoittaa.
>Ole questaamassa Western Grimvaultissa >Kerää munia >Yhtäkkiä kuole ilman syytä > Rez at nearest holocrypt >Spawnaa Med-Stationille Southern Grimvaultin alussa, ja takaisin questauspaikkaan yli 9000 metriä >Voi vitun vittu, lentele ja juokse takaisin >back in business, kerää lisää munia >toisen munan kohdalla kuole ilman syytä uudestaan, ei mahdollista ressata paikoillaan >Sulje peli >50g T2 riding skill >älä vastaanota skilliä, menetä 1, 5 plat Alkaa maku mennä tästä bugisesta paskasta. Olisivat jatkaneet betaa siihen asti että saisivan hommat pelaaman. Samat viat jotka oli betassa toistuvat uudestaan ja uudestaan eikä niitä ilmeisesti kukaan osaa korjata.
e riippuu vähän taistelusta. Jos itsellä on pari tuhatta ukkoa rivissä ja vihollisella sata, niin niitä on kiva perseraiskata. Siis elleivät mokomat homot lähtisi heti karkuun. Jos suhteet ovat toisin päin, niin hommahan on melkoista paskaa
Siis onko tää joku venäläistiimin tekemä vai miten tuo näyttää 10 vuotta jäljessä olevalta? Näillänäkymin näyttäisi että peli on koettu kun ekan kerran ajaa jalkakäytävälle. Asiaa voi pelastaa HELVETIN hyvin suunniteltu nettipeli mutta veikkaan että jos se löytyy niin se raavittu kasaan viikossa ja tekee oikean skenen muodostumisen mahdottomaksi paskuudellaan.
Ostakaa Emenike kärkeen niin maalinteko-ongelmanne ovat tipotiessään. Vitun nopee, vitun vahva ja vitun musta. Juoksette pallon kanssa vaan eteenpäin niin ketään ei saa sitä pois.
Juu niin määki pelaan, missä servulla ootte ite oon Desolationilla...
Nyymillä on ongelma! Hommasin tuplanäytöt ja kun pelaan ja haluan esim. pelin aikana käyttää selainta tai spotify ilman että peli katkeaa kun klikkaa toiselle näytölle. Eli onko jotain ilmaista ohjelmaa joka estäisi pelin yms. katkeamisen? käyttöjärjestelmä vista.
Minulle sopii peli koska vaan tänä iltana. Että sitten vaan kun vastustaja on paikalla. Anthamar.
Lisää shotteja Odinista. Omat kuvat meni vanhan koneen mukana; _ ;
Ja lisään yhä, että painotan sanaa REALISTISEMMAKSI. Poliisit nyt on helvetin tyhmiä olentoja oikeassa elämässäkin, mutta se ei nyt ollut pointti. Pieni lisäys vaan koska en malttanut olla vittuilematta.
No monet sanoo että tää muistuttaisi RE4 ja resident evil faneille luultavasti jotain tästä löytyykin mutta muuten en kauheasti suosittele. Itse en ole niitä tosin pelannut. t ap
Näin mainoksen jostakin tv5:ltä ja teki mieli ampua itteni. ei vittu mitä jonnepaskaa.
Täh, mitä vittua. Itsehän heittäisin 1 wall breakerin ja 150 barbia alhaalta ja nauraisin paskaisesti kun saan kaikki loottisi. Jos haluaisin stareja niin hoituu perus hajautetulla barch-iskulla. Basesi on paska. >maxaa nuo vitun seinät >townhalli laidalle ja fullprotectaa säiliöitä >lisää trooppien ohjausta seinillä >kaiken ei tarvi olla seinien sisäpuolella, jätä nuo collectorit ulkopuolelle ja ympäröi defenset muureilla että ne tuhoutuu viimeiseksi >symmetria bro >3starin ehkäisemiseksi kaikki nuo campit ja warmachinet laidoille, builderhutit myös
Tuplat päättävät ostanko tämän. 23e ei tunnu ollenkaan pahalta hinnalta tuosta mutta kun olen epävarma seksuaalisuudestani olen myös epävarma tämän pelin hankkimisesta >inb4 waree piratebaysta en wareta koska achievementtejen hunttaus on minulle kuin seksiä
eihän toi nyt maksa enää kun jotain 2-5 uutena. ja kuten sanottu niin niitä ei vissiin enää edes tarvita
Ite omistan ton HD collectionin boxille, olin ihan tyytyväinen, ei edes kaatuillut kertaakaan, ainut vika oli että kolmosessa SMG:n äänet jumitti ja pahasti
Kukaan ei oo vielä voittanu. Uutta tietoa tulee jatkuvasti julki, #GamerGaten rinnalle tuli #NotYourShield jossa kaikki ei CIS white malet, eli naiset, tumma ihoset ja homot sun muut tuli rinnalle sanomaan että Mekin ollaan pelaajia, näytetäänkö me teiän mielestä joiltain valkosilta basement dwellereiltä? plus ne oli SJWta vastaan. Tässä vaiheessa SJWt alko heittelemään upeaa vastapalloa, eli Olkaa hiljaa, me tiedetään nämä asiat paremmin kuin te itte. Tässä välissä hyvä huomauttaa että suuri osa SJW porukoista on valko ihosia ja suuri osa miehiä. Niin ja, niitä paljastuksiahan on tullut, esim löyty postituslista jonka mukana vielä viestejä joissa journot juttelee keskenään, pikkasen arkaluontosia juttuja. http://www.breitbart.com/Breitbart-London/2014/09/17/E xpo sed-the-secret-mailing-list-of-the-gaming-journalism-elite Tosta voi lueskella kun kerkiää.
Seppää me vähän tässä kaivattiinkin, tai mainaajaa, mutta sama ala. :3 Sitkun oot asentanu nii tuu skypeen muiden seuraks. :) Lyhyesti vielä tosta sepän ja kaivajan hommasta mikä on varmaan laajin ala ja yksi tärkeimistä. Ensin tarvii tehdä reikä josta mennään maan alle lvl1, sieltä saa lvl 10 orea josta tulee kuparia, tinaa tai rautaa. Syvemmälle mennessä löytyy kultaa ja hopeaa, mutta tarvitsee myös enemmän str koska kivi kovempaa ja kaivaminen vaikeempaa. Tinasta ja kuparista saa pronssia, raudasta voi tehdä jo kaikkea. Perusrauta on castironia eli valurautaa ja takomalla siitä saa wroughtironia. Sitä voi taas kehittää eteenpäin yhä teräkseksi joka on jo vähän pidempi prosessi. Vaikka muut on jo endgamessa on teräksen hinta edelleen korkealle niin se on myös hyvää kauppatavaraa. Kuvassa mainaajan painajainen, peikko :D
Niin vitusti tämä, miksi millekään muulle laitteelle ei ole edes etäisesti niin hyviä pelejä kuin PS ykköselle? Crash Team Racing ja vastaavat, parhaat ikinä.
Vahvasti tämä. Myös The Last of Us on hiljaisina hetkinä aivan upea peli.
Tuon kaltaisiin en minäkään koskisi, itselle uppoaa ajopelit ja RPG parhaiten.
Koko kesä aikaa pelata Eveä. Vois luoda uuden hahmon ja roolipelata avaruuspoliisia lowsecissä. Pelastaa typerät missuttajat ja mineejät piraattien hampaista.
en tiedä onko viestisi sarkasmia, mutta extaliassa on kyllä pelaajia ja ratet on ihan järkevät. e xp 8x, meso 2x, drop 5x
oho mäki näköjään päässyt betaan. Nähdään taistelukentällä, sotilaat.
>älä pidä pelistä josta sinä pidät >autisti ap oli jälleen homo
Vitun vittu mulla jumittaa tuo peli melkeen joka kerta match summaryn aikana eikä auta kuin hard resetti. Saatanan ärsyttävää kun pääsee pelaamaan kerralla muutaman pelin. Äänet ja muut jää kyllä taustalle mutta ohjaimen rämpyttämisellä ei oo mitään vaikutusta. Noh, nyt sitten poistin pelin ja pistin uudestaan latautuun kun ajattelin vian olevan vm. 2008 olevassa fat-mallissani. Vasta tämän jälkeen googletin nopeasti ja huomasin että muillaki on ollu samaa ongelmaa, eli turhaan reinstalloin saatana. Noh, jospa tuohon tulis mahdollisimman nopeasti päivitys joka korjais ton. Konsolina siis ps3 ja day zero digitaali versio.
Löytyy, ja PC ja Wii U on paras mahdollinen combo mitä on. Perusteita en jaksa kirjoittaa, jokainen varmaan hoksaa ne itse. Verkkokauppa-sivuilta on joskus ollut hyviä tarjouksia, mutta varmaan amazonista saa halvimmalla. Nintendoland-pelin (ellei tule mukana) saa sillä 20 eurolla, ja on varsin hupia porukassa
>täysin sama paskapeli entistä paskemmilla pelaajilla >no siis juu juu monta miljoonaa kertaa paremmat statsit beeäf 3 TTETT
Pääsee pian pelaamaan. Millä aloitan? Fagtrap ei kelpaa.
joku model viewer crysis enginellä ei tarkoita että lupauksia pidetään toisekseen tuo alusten myynti jne jne pahempaa juutalaistouhua kuin nykypelien dlc, day one dlc sentään on peliin joka on olemassa
Jossain vaiheessa tuli paukutettua tätäkin, voisi kai aloittaa uudestaan
Universe on ollut valitettavasti lähiaikoina sen verta pahasti jäissä että eikun odotellaan peruutusuutisia
Laittelen servua tulille nyt, ja viimeistään 23.30 lopettelen.
No mitä ite kyselet täällä jos ei ole rahasta kiinni? Osta vaikka 2 nintentoddlerkonsolia samalla.
Warframelanka? Warframelanka! Millä jäbät grindaa, ja mitä aikovat seuraavaksi? Itse vedän Magillä ja mietin nyt, pitäisikö alkaa etsimään Rhinon osia. Peli itsessään on helvetin koukuttava ja nautinnollinen, sekä 5/5 Free2Play
Jenkkien rynkky (MK20 taisi olla) ja sen variantit ovat kahden eri aidon aseen yhdistelmiä (ACR ja SCAR taisi olla). Useat aseet ovat jostain helvetin syystä uudelleennimettyjä versioita jo olemassaolevista aseista (luultavasti ongelmia lisensoinnin kanssa). Ajoneuvot ovat suurimmaksi osaksi oikeisiin ajoneuvoihin löyhästi perustuvia tai täysin keksittyjä. Ps. Bluforilla on patria AMV käytössä (6-1, torilla tavataan jne.)
No ei mitään järjettömiä määriä tarvi. 3-5 platinumia maksaa omalla serverillä kuukausi. En ole edes max lvl ja voin tehdä tuon määrän parissa päivässä parin tunnin pelailulla kun jaksaa edes vähän panostaa craftailuun :P Tällä hetkellä kasassa 6 C.R.E.D.Diä.
olen samahomo, jonka kanssa olet tapellu koko langan ajan. Katso myös tuo ylilaudan mainostama pelipc. Mutta totuus on, että Acerin pakettikoneet ovat ylihinnoittelun lisäksi myös varustettu kiinalaisilla komponenteillä. Siirrä tämä keskustelu /masiina/, jos tarvitset apua. t.
Haluaisin vain eventtiä kehiin. Suomen käyttämät koneet VS neukut samoilta tiereiltä. Venäläinen Gaijin tuskin sellaista tekee koska disgrace to motherland
Tuli kesäalesta ostettua EuroTruck2, mutta peliä en ole vielä edes asentanut. Pelaan vasta sitten kun olen saanut ratin ja polkimet hommattua.
Jos pelikin on vasta pre alpha-vaiheessa niin jaksan uskoa että mahdollisille grafiikkaongelmille tehdään myös jotain ennen varsinaista julkaisua, anteeksi naiiviuteni.
tuli ps4 paketissa mukana, olen jossain lobbyssä nyt missä muita pelaajia. Tartteeko ps+ että voin pelaa kunnolla? 1 kuukausi ja 2 viikkoa trialia olisi ps+
Tuli hommattua tänään 3DS XL ja Pokemon Y. Ajattelin jossain välissä kokeilla myös Ace Attorney, Fire Emblem, Bravely Default ja mitä näitä muita isoja nimiä nyt oli mutta kertokaas onko 3DS:lle jossain piilossa jotain underground-helmiä?
Onhan tässä nyt selkeesti nähtävillä miten kesken tämä on tarkoituksella jätetty ja DLC-palikoiden paikat käy ilmi selkeästi. Paska Civ V klooni, joka on tehty puhtaasti rahastustarkoituksessa ilman mitään aikomusta tuottaa asiakkaille laadukasta tuotetta.
MamayevKurgan. Juoksuhaudat on paras ja talvisotam. T: tankkienpaskoja-pioneeri-tex
Onnea vaan pojille, eiköhän siitä ihan hyvä peli tule. Itse en omaa vankilafetissiä ja peli vaikuttaa minusta tylsältä. Onko teillä kenties tarkoitus pakottaa tätä peliä Ozin rinkirunkkareille, vai pitäisikö tämän idean temmata mukaan myös ihmisiä joita ei vankilaympäristö kauheasti innosta?
Huomenna? Siis tänään! Tarkistin: Kyllä! Hurraa!
No nyt se on pelattu läpi, eipä siinä kauaa kestänyt. Oiskai tuohon kannattanut vähän pidempi tarina tehdä, kun on hirveä vaiva muuten nähty.
Ryyppäät paljon, niin pitäisi se tappaminen alkaa helpottumaan. Ryyppääminenkin tosin vaatii resursseja. Ja itsellä kävi kerran niin että tappamisen jälkeen koko konkkaronkka oli kerralla broken, eli ei päässyt edes viinakaapille ryömimään. Eikä syömään. Eikä ottamaan lääkkeitä vakavaan sairauteen. Jokainen vain istui perseellään lattialla suostumatta nousemaan ylös. Seuraavana aamuna Boris oli lähtenyt. Voi Boris, inventaarioosi mahtui 17 stäkkiä tavaraa; __ ;
Älkää turhaan odottako tätä modia tulevaksi, ei nimittäin tule valmistumaan koskaan.
Tiedoitus, Servu menee privamodeen pariksi tunniksi, matsikäyttöön. Tämän jälkeen aukeaa taas normaalisti publiciksi. Pahoittelut käyttökatkoksesta.
Miksi rollata, pelissä on sisäänrakenettu satunnainen aloituskansa. Sääli ettei kukaan ole tekemässä Fall from heaven-modia CiV5:lle.
ApN kanssa samoilla linjoilla ollaan! Henk. koht tuli pelattua lasten omaa liigaa samoja tuntimääriä viikossaja huomasin samoja OIREITA. Lopetin ylenpalttisen pelaamisen ja nautin olostani huomattavasti enemmän.
>Ei tosin ole mitään järkeä olla pettynyt jo etukäteen. Ei tietenkään, samoin kuin ei ole mitään järkeä julistaa peliä kulttitason RPG:ksi ennen kuin se on edes ilmestynyt. >Pienellä fiilistelyllä saa hyvän fiiliksen ilman, että uskoo kaikkiin mainospuheisiin. Varmasti ihan totta. >Varsinainen perusteeton hypetys, siihen meneminen ja siitä valittaminen ovatkin oma lajinsa mielensäpahoittajille. Hypen kritisoiminen on ihan eri asia kuin pelaamatta paskaa - asenne. Hype nyt vaan on perseestä ja valistunut kuluttaja tekee päätöksensä valmiin tuotteen perusteella. Tekee sen sitten pelattavan demon, arvosteluiden, pelivideoiden tai waretuksen avulla. >Eiköhän pienellä Risen 3 hypellä ole kuitenkin perustetta, sillä Piranha Bytes ei muuta pelejään kovin järisyttävästi. Gothic 2 - > Gothic 3 ja Risen - > Risen 2 olivat aika isoja muutoksia huonompaan päin. Tämän vuoksi en luota minkään sortin hypeen tai pelintekijöiden selostuksiin siitä miten hyvä peli tästä tulee. Mutta totta kai toivon, että siitä tulee helvetin hyvä.
Paskapostaat ilmeisesti niin moneen lankaan että et itsekään pysy enää kärryillä. Tyypillinen /v/idya-burgeri.
Laitan Witcherit kokeiltavien listalle. Vaikkakaan ei yksinpelit niin hirveästi nappaa, mutta niistä on kyllä kuullut vain ja ainoastaan ylistystä.
Liian lyhyeksi jäi. TWD S1 ostin humble bundlesta, tämä oli ensimmäinen jonka ostin ennemmin. Jatkossa kannattaa vaan odottaa, että kaikki tulee pihalle ja ostaa sitten.. Pitkä odotus ja niin lyhyt. BLARGH
uuu Heroes And Generals fanipikkupoitsu mad? et vaan kestä kun joku sanoo totuuden tästä paskasta taisit juuri laittaa kuukauden viikkorahat peliin ja nyt puolustelet sitä?
Älkää missään nimessä ladatko pirateproxysta (tai mistään muualtakaan).exe - päätteistä tiedostoa, niissä nimittäin on Spywarea. Sivustoilla tapaa nimittäin olla Download now - napeiksi naamioituja linkkejä spämmisivustoille. >inb4 First day on the internet
Nautin kasuaalisemmasta fiiliksestä, virkistävää vaihtaa välillä Arma ja CS pelisarjojen tryhardauksesta rentoon ilmapiiriin.
>ps. aivan mahtavasti optimoitu peli, siitä propsit tekijöille. GTX560 Ti ja vakaa 60fps Se että peli pyörii sinulla ei tarkoita että peli on mahtavasti optimoitu. 120fps vaatii jo vähän säätöä.
ilmeeni kun tekoäly on ihan helvetin passiivinen eikä tee koko pelin aikana lähes mitään muuta kuin ehkä joskus ulisee alien tappamisesta ja/tai heidän maiden viemisestä vaikka väsää uuden kaupungin poispäin jokun muun kaupungista tyhjälle alueelle missä ei oikeasti ole kenenkään maata. Muutenkin firaxis ottanu oikeen kunnolla ominaisuuksia pois mitä oli jo civ5 ja mulle tää peli maistuu enemmän 50 lisäriltä kuin kokonaan uudelta peliltä vois muuten nimetä tän pelin Trade Route Simulator 2014
Hakaristi johon oli sakaroihin pultattu thrusterit lensi (pyörien) yllättävän hyvin, vaikkakin aika epätasapainossa. Muuten hyvä peli mutta joka matsissa vähintään puolet vihuista kämppää baseaan railguneilla. Aika nopeasti menee into pelaamisesta.
Eikö Paypalilla saa Steam keytä jos onnistuu? Luottokorttia ei ole, koska en tarvitse.
Tulin hossinin takia takas peliin testailemaan. Mikähän idea noissa energy implanteissakin nyt oli? Noista paskoistahan loppuu virta kymmenessä minuutissa.
Onko tätä järkeä ostaa jos yksin meinaa pelata?; _ ;
Itsellä lvl 80 Guardian, ja huomasin jo alussa että ei kannata mennä rähinöimään itseä isompien vihujen kanssa oikeastaan millään classilla. Jos pelaat yksin niin tee suosiolla omanlevuisia questeja ja tapa omalevuisia mörköjä. Jos taas olet porukassa niin sitten eri asia. Protip: oman levelin noustessa ei tarvitse siirtyä paikasta toiseen. Kun saat esimerkiksi lvl 20 gearit, voit matkustaa vaikka lvl 5-tason alueelle. Sinut downskaalataan alueelle sopivaksi mutta saat kuitenkin pitää omanlevuisesi aseen jossa pysyy omanlevuisesi damage sekä muutamia muita juttuja, jolloin vihujen pieksemisestä tulee helppoa. Suhteessa saat ihan yhtä paljon XP: tä kuin muuallakin. Itse hakkasin levellini 70-80 juurikin tekemällä näitä sydämiä ja daily achievementteja erittäin matalalevuisilla alueilla. Saattoi mennä vähän pitkäksi ja sekavaksi mutta meh. Toivottavasti auttoi.
Miksi kukaan haluaisi pelata pelattavuudeltaan tervaista ja paskaista arcade pay2win pasketta?
>xbox voittaa taas kerran konsolisodan. top_vitun_kek eikö se nyt ole ollut jo pitkän aikaa selvä että ps vei ja reilusti? mitä vittua AP?
Ostin tämän kun innostuin saatana puheistanne. AP on vastuussa nautinnoistani ja saa hävetä jos petyn.
Kickstarterkin alkoi muutama päivä sitten. Sanaa vaan leviämään http://www.kickstarter.com/projects/1470493497/next-car-game - a-motorsport-with-attitude
no cs:ssä on aika monta asetta ja mappeja on tuhansia koska pelaajien tekemät mapit. cs on itselleni hyvä pääasiassa sen takia koska sieltä löytyy tuttu ja mukava suomiporukka joiden kanssa on mukava pelata kasuaalisti.
Kellää heittää koodia battlefield bc2 multiplayeriin pclle? Steami vammaa eikä anna käyttää samaa uudelleenasennukse jälkee -. -
Hieman näköisempi. Lautasosasta ei taida saada tuon parempaa.
No ei sekään mikään hypettämisen arvoinen ole, vaan remake remakesta joka on vieläpä pelkkä halpa HD remake (lue=nostettu HD tekstuurit paskan päälle)
Ihan vitun ebin! Tällänen peli jollain cryenginellä olisi 5/5!
Noh toivottavasti Ossi ostaa kohta laudan ja pelastaa meidät tornikselta. Lue: sarkasmia
nojaat taaksepäin (S) ja pidätät hengitystä (RMB) äläkä käytä siellä kaapissa sitä motion detectoria ollenkaan. muutenkin peli on helpompi jos sitä vilauttaa max sekunnin kerrallaan.
Syysloman jälkeen onkin sitten hyvä hörppiä koulussa taas eeässää ja käyttää viikkorahat paskaan kännykkäpeliin, että pääset etenemään. Hankkisit sinäkin kunnon pelejä niin ei tarvisi maksaa pelissä etenemisestä.
>Operation Flashpoint: Cold War Crisis Pääsee kokemaan sen sodan tunnelman realistisen lunkisti joten tehtävätkään ei kokoajan ole mitään sotimista ja sotimista. Ei ole mitään sellaista hektistä hyppelyä ja adhd paukuttelua kiivaimmillaankaan, kerrassaan unohtumaton kokemus mukavine juonenkäänteineen yms.
Ei tuo mahdottomaltakaan kyllä näytä. Lonkalta ampuminen vaatii toki voimaa eikä sitä voi jatkaa pitkään, eikä sovi myöskään unohtaa mahdollisesti käytössä olevaa roikkuvaa panosvyötä. Saksalaiset käyttivät asetta näin vain perääntyessään, joten tuntuu kyllä hieman hölmöltä että rambosankarit käyttävät sitä pelissä hyökkäämiseen, mutta eipä sitä juuri mitenkään voi estääkään. Niin no, PPSH:n rekyyli on liioitellun suuri verrattuna todellisuuteen, mutta toisaalta myös MP-40 on suorastaan rikollisen epätarkka oikeaan elämään nähden, molemmat vaatisivat muutoksia. MG-42 toimii juuri kuten on tarkoituskin, mutta Emman lonkalta-ammuttavuutta toisaalta pitäisi buffata, sekään ei toimi realistisesti.
Noita on ihan joka servulla ja ne yleensä seurailevat zergejä eikä niille mitään voi kukaan tehdä muu kuin anet jotka eivät tajua pelejen tekemisestä tuon taivaallista (aluperäinen kehitystiimikin lähtenyt ulos jo ajat sitten)
Ei ole, koska call of duty mw2 ja eteenpäin
Olisko halukkaita pelailemaan Borderlands 1? En ole itsekään vähään aikaan pelannut.
Ihan mahtava mielestäni, varmaan viimeisin peli josta olen nauttinut.
Täyslaidallisten paukuttaminen lähietäisyydeltä (päätornin ja alatornien tykkien ballistiikkaerot eivät salli tarkkoja yhteislaukauksia pitkälle) tarjonnee jonkinlaisen huumoriarvon. Siihen se taitaa jäädä. Onhan se sentään vain Rank I-vaunu.
Tulee tietyn porukan kanssa muutaman kuukauden välein pidettyä lautapeli-ilta. Useamminkin olisi kiva, mutta hankala kun ihmiset asuvat eri kaupungeissa ja kaikilla opiskelut/työt vaivaa päätä ja aikaa. Elder Signiä, Munchkiniä parilla lisäosalla, Space Fluxxia, Game Of Thronesia, Carcassonnea, Seven Wondersia, Catania, Netrunnersia ja ehkä vielä jotain mitä unohdan tullut pelattua. Helvetin hauskaahan tuo on. Itseä kiinnostaisi nuo GoT:sta ja Seven Wondersista syvemmät sivilisaatiostrategiat, kuten juurikin Civilization. Jotain A&A: ta olisi toki myös hauska, mutta neäeäähhh. No eikä ole, terveisin '92. Tosin aika pitkälti kiinni missä ja kenen kanssa on kasvanut. Itse kasvoin itseäni vanhempien varttinörttien kanssa.
latasin tän viime pe ja oon kokenu jo unettomia öitä jäädessäni koukkuun tähän peliin. LV33 täl hetkel. en oo käyttäny vasta ku 1,43e oikeeta rahaa tähän ja enemmän en aikokaan käyttää. pelaileeks muut ja vinkkejä kehiin miten dominoida
Olisiko tässä vaiheessa aika siirtyä siihen ikuisuuskysymykseen, että miten roolipeli määritellään? Itse pidän Diabloja yksinkertaisina hack'n ' slash - roolipeleinä.
Gotit on kyllä katsottu. Kysymys: onko tässä niitä vuoriheimolaisia jotka Tyrion palkkasi silloin ensimmäisen kauden lopussa?
Minkäs sille voi että se on morppien kuningas nykypäivänä. Vitusti vihaajia ja vitusti jotka rakastaa tätä. Monet ei vain ymmärrä tätä peliä ja luovuttavat adhd pärinöillään niinkuin esim AP. Tosiasiassa GW2 on ihan vitusti pelattavaa ja peli vasta oikeastaan alkaa kun pääsee lvl 80. Itse pidän World vs worldista ja fraktaaleista.
itse pidän enemmän yksinpelistä kun multiplayer aivottomasta runkutuksesta missä ei pidä kuin tappaa
>hahmot lahjottiin tilpehöörillä lakanoiden väliin. That is real life
Älä vaan päivitä town hallias ennenkuin muurit jollain järkevällä tasolla, mieluiten maxed ja defencet myös.
System Shock 2, Deus Ex, Vampire the Masquerade Bloodlines, Baldur's Gate 2... tietysti kaikkiin peleihin asiaankuuluvat modit.
Ilmailua tulin testaamaan tämän pelin parissa, valitsin isäm maallisena miehenä sakut. Nyt saanut t2 auki ja tähän asti omat koneet olleet aivan lasia ilman minkäänlaista tulivoimaa. Kääntyvätkin aivan helvetin hitaasti verrattuna vihuihin vaikka minulla on kaikki upgradet kyseiseen laitteeseen asennettuna Parhaat koneet tähän asti: >MC202 Folgore koska siinä on aseet ja sillä voi kääntyä >joku t1 hävittäjä jossa iso kanuuna koska sillä voi tappaa porukkaa vaikka onkin tahmea ja heikko >ju87 jossa kaksi isohkoa asetta koska silläkin voi ampua porukkaa alas ja kestää muutaman osumankin Milloin tämä helpottuu? Tuntuu olevan vastassa ehkä kolmea viholliskonetyyppiä, kaikki ilmeisesti t2 tai parempia. Kääntyvät todella nopeasti, eivät repeydy kappaleiksi yhdestä sarjasta tai sitten ovat kuin lentäviä tankkeja jotka instakillaavat (esim beaufighter tai mikälie). Tuntuu että valitsin väärän joukkueen, helpottaako tämä t3 vai vaihdanko suosiolla valtiota?
Helkutin pettynyt, palaan Medieval 2: sen pariin.
Siis kyllä serveritä löytydän esim. DayZ commanderin kautta. Peli jäätyy lobbyyn vaikka steamin mukaan peli on ajantasalla
Vielläkin joudut näyttämään normi hyypältä, muutosta jos haluaa niin parasta laittaa rahaa palamaan.
Lukitut arkut toimii myös! Ohjeet: 1.aseta arkku 2.Aseta akun kylkeen kyltti, kylttiin pitäisi ilmestyä automaattisesti teksti: [private] oma nikki (Jos teksti ei ilmesty, kirjoita se itse) Jos haluaa että kaveri (t) pääsee arkkuun käsiksi: Paina kylttiä SHIFT + hiiren oikea tyhjällä kädellä, niin pääset muokkaamaan tekstiä. Sitten kavereiden nimet kolmannelle ja neljännelle riville. Kuvassa esimerkkinä AP:n arkku johon pääsee käsiksi myös vieras1 ja vieras2 Jos haluaa enemmän kuin kaksi kaveria arkkuun, lisää toisen kyltin mihin teksti: [Users] Friend1 Friend2 Friend3
BF4: kin alkaa olla jo pelikelvoton koska vaatii että ostaisit premiumin. BF2 toki täysissä voimissaan vielä.
Jaa, enpä ole koskaan modeja kokeillut kumpaankaan. Voisihan tuon nelosen asennella kunhan olen taas kotona. Jotain civ 4 ominaisuutta jäin myös muistaakseni aluksi kaipaamaan kun siirryin vitoseen. Tunnelma on kyllä ainakin 5/5 IV:ssä. Löytyykö muuten ne modit paremmin Steamworksista vai jostain modisivulta?
Tää, toisaalta jaksoihan sitä muutama sata tuntia pelata yksinäänkin.
Tämä selvä. Kunhan peli latautuu niin luon VAMPYRS joukkueen. Jos sammun ennen tätä niin sitten huomenna.
Soppii vielä tännään, jossain 18 tai 19 ehkä? ikkkkkkkkk
Pyörii aivan siedettävästi highillä keskitason raudalla (i5-3450, GTX660 ja 8GB). En tajua miten vitussa paremman raudan omistajat usein valittavat paskoista raameista.
Jooh elikkäs, ei ole pelkästään hänen mielipiteensä. Jokainen kaverini joka on pelannut minun kämpilläni 144hz näytöllä ja 144 fpsllä samoja pelejä mitä ovat pelanneet myös konsoleilla on sitä mieltä että aivan helvetisti parempi pelata koneella kuin 30fps konsoli syöpä sopii ainoastaan juurikin noihin interaktiivisiin elokuvamaisiin peleihin ja urheilupeleihin. Watch_dogs viimeisimpänä esimerkkinä, kaverini lopetti konsoli version pelaamisen sen jälkeen kun kokeili minun koneellani pelata kyseistä peliä, koska hänen sanojensa mukaan: ihan vitun vammast pelaa täl paskal boxil dogsii sen jälkee ku pelasin sun koneel oli pakko viedä takas oksetti pelaa tollasel 10-30fps, mä kyl aion hommaa koneen hetiku löydän vakiduunin T: Erityyppi
Erittäin kauan jaksoin hakata kavereiden kanssa, mutta jossain vaiheessa sitten kaikki jostain syystä kyllästyivät. Aivan erinomainen peli tosin, enemmän jaksoin tuota pelata kuin GW2 tai oikeastaan mitään muutakaan samankaltaista peliä. Ilmaiseksi peliksi yllättävän hyvä
Turhaan suojelet TH: ta yhtään, mullakin se on nurkassa yksinään (t. lvl 81, th8). Käytät nuo muurit niin, että saat toisenkin mortin paremmin piiloon.
Miten tämä eroaa Chivalrysta? Mahdollisimman objektiivinen vastaus, kiitos.
>Kuudes muumipeli niistä alk. peräisistä? Wikipedian mukaan se olisi Muumit ja Taikalamppu. Kyllä. Olen varma että olisi vaihtanut tuon nimen aikaisemminkin, mutta nyt se on oikein.
odotukseni palkittiin kolmas päivä, täytyy käyä huomenna ostamassa kun ei ole vielä kerenny
Turhapa noita on postata, eivät jonnet ala hyväksymään hypesuosikkipelinsä paskuutta vaikka kuinka hierottaisiin todisteita naamaan. Markkinointi kun on tärkeämpää kuin pelin laatu nykyään, ainakin jos keskivertoa Ylilaudan /g/:n lukijaa katsotaan.
Tää, perustui myös tavallaan tositapahtumiin (jenkeissä postimiehet harrastaa hierontoja), muutenkin peli on melko tismalleen samanlaista vakavaa edgyloordeilua kuin tämä.
Yritä löytää jostain PS3 mahdollisimman halvalla ja osta pelit sille. Nykyään taitaa kaupoista löytyä MGS-kokoelma, jossa saa yhden pelin hintaan kaikki Metal Gearit. Hahmo- ja tarinavetoisia toimintahiippailuja, jotka toimivat omasta mielestä erinomaisen hyvin vielä nykypäivänäkin.
pelasin ensimmäistä jonkun kuukauden enkä vain pitänyt mekaniikoista, moveseteistä yms. ei vain löytynyt sitä omaa hahmoa (Elizabethilla pelailin jonkun verran ja sehän oli vitullista tuskaa) vannoin etten ostaisi tätä mutta silti tekee aika paljon mieli koska niin paljon uusia hahmoja joista pidin pääpeleissäkin
Ilmeeni kun ei vittu mitä paskaa nää questit. Vitun raskaita, pitkäveteisiä ja näitä on liikaa. Huoh.
Tätä kans mietein että nyt taitaa olla otollinen hetki. Gigantista tosiaan tilasin tuon Wii U Premium Zelda gamepadilla olevan paketin, hintaan 289e. Teinhän hyvät kaupat?
Olen tässä taas pelaillut uusiksi tätä jumaltier-peliä ja kohta tämä hupi taas loppuu. Koska kaikki on anaalista ja kakkososaa ei olla vieläkään väännetty, on pakko tulla ruinaamaan laudalta vinkkejä samankaltaisiin peleihin. Itsellä siis iski tässä eniten pelin visuaalinen ilme, hauska seikkailupelimäinen dialogi, semisti puzzlemainen peli/taistelumekaniikka (lähinnä siis sen suhteen että pitää keksiä mitä voimia käyttää missäkin tilanteessa), tasohyppelymäisyys ja no, oikeastaan kaikki. Ei siis tarvitse kuitenkaan olla mikään suora kopio, lähinnä vaan tuon henkisiä. Tahtoisin vain jotain paikkaamaan tätä pian seuraavaa pelityhjiötä; _ ;
Löytyykö teillä arma SSDeeltä, kuullut juttua että se tekisi armasta jotenkin sulavamman?
Kuinka idiootti pitää olla että ostaa pelin kahdellakympillä, kun pistämällä kympin lisää saat kuukauden peliaikaa päälle, eikä ole mitään kuumotuksia scämmistä? Menehän, Tirkkosen penikka, vittuun täältä.
kai tajuat että se on upattu tonne bonzibuddyyn ajat sitten
jos jotain kinostaa niin... ilmoittakaa. saa tarjota mitä tahansa paskaa.
Onko missään Vanilla-WoW servua? Siis ihan alkuperäistä oikeaa kuten se julkaistiin? Tekisi mieli käydä vanhoissa paikoissa tutkimassa ja itkemässä muistoja.
pitäisi ne kaikki ikkunat silti tarkistaa ja kun katsoo kuinka helvetisti ikkunoita battlefieldin kentissä on niin sehän olisi ihan täysin battlefieldin gameplayta vastoin
>Sen painon voi säätää, nopeimmillaan ukot liikkuu ketterästi. oletko tosissasi? oletko vittu ikinä edes pelannut sitä uutta inssiä? vaikka sulla olisi pelkkä mora mukana niin silti se ukko on aivan saatanallisen kökkö. tuntuu kuin olisi 50kg kamaa päällä. voit painua vittuun jos et voi myöntää että uuden inssin liikkuvuus on tuhat kertaa paskempaa mitä se olis modissa. jos se liikkuvuus olisi kuten cs:ssä niin se peli olisi ollut täydellinen taitopeli mutta ei voi mitään. >tehtiin tästä sellanen ebin realistinen peli ja nyt tää on täyttä paskasa mut ei voi mitää koska muh realism
Uutta lankaa kun vanha lanki bumplimitissä: https://ylilauta.org/pelit/19734050 Pelin perus ideana on selviytyä ja kehittyä valitsemassasi roolissa. Peli on ehkä monipuolisin Multiplayer RPG mikä tällä hetkellä löytyy. Ollaan alottelemassa tässä uutta kylää tai koko peliä alusta nyt taas ja tavoitteena olis vaan pelaila huvin vuoksi ja kasata vähän vanhaa porukkaa taas kasaan ja ehkä löytää uusiakin pelaajia. Mukaan pääsee lisäämällä mut skypessä (Viljami) niin neuvotaan sut sieltä sit mukaan. ********************************* Merkittävimmät korjaukset W7: >Bugram fixattu >Authority esineet (statuet ja bannerit) voi rikkoa (ei enää läpäisemättömiä vaultteja) >Mineholet voi rikkoa >Pclaimit voi tuhota, jos omistajaa ei näy kuukauteen >Summonbugi fixattu >Cliffjumping fixattu ********************************* Resursseja: >Enderclient http://www.havenandhearth.com/forum/viewtopic.php?f=27&t=14575 >Sevenless newbie guide http://www.havenandhearth.com/forum/viewtopic.php?f=2&t=19114
Mutta kiitos silti vinkistä, haukkasin nokareen ja pelikokemus parani, noh, joskaan ei merkittävästi paremmaksi, mutta muutipahan kuitenkin johonkin suuntaan. Sano nyt sen verran, että piditkö alkuperäisen vanilla-Oblivionin poliisesista? Mielestäni ne oli helvetistä. Olet jossain luolassa keskellä tappelua, ja aivan tyhjästä tulee paskanaama vinkumaan criminal scum läppää. Ei mitään realismia. Varsinkaan kun en edes tiennyt mitä olin tehnyt. Korkeintaan vahingossa hypännyt väärän hevosen selkään jossain vaiheessa. Juuri noihin tahdon parannusta, en ajatellut nussia kaupoista replicoita seiniltä ilman sanktioita.
Half-Life Complete pack vaihdossa, tarjotkaa steamin sisäisiä asioita (ei tf2 krääsää jne.)
jäi kyllä jänskään kohtaan (  ) kiinnostavampi kuin walking dead. tullut itseasiassa luettuakin vähän noita fable sarjakuvia
Pyhä vitun saatana market trading on kyllä tuottavaa touhua. Vituttaa niin suuresti etten itse ole koskaan oppinut tuota touhua, haluaisin vain olla Even rikkain pelaaja ja spinnata supercapitelaja possilla, mutta olen aina vain niin vitun avaruusköyhä ettei tule mitään. Opeta minua mestari.
Taitaa olla mielipidekysymys. T: Quakea herran vuonna 2014
Miksi pelaat helpolla vaikeustasolla? Vaikeimmalle se peli niin ei sitä noin vaan kikkailla loppumattomalla manalla Eikö ihmiset ole jo tajunneet, että nykypäivänä kaikissa hiiviskelypeleissä jos AI: ta ei laita vaikeimmalle, ovat ne kädettömiä idiootteja vuodelta '97
Ilmeeni kun jonnet julistavat Silent Hillien pelottavuutta ja parhautta, vaikka todennäköisesti eivät ymmärrä puoliakaan niiden tapahtumien psykologisesta puolesta ja tarinankerronnan lukuisista metaforista. Ei ilmettä.
http://guides.gamepressure.com/theelderscrolls4oblivion/guide.asp?ID=5213 tässä sanotaan että restorationia on melkein pakko levelata koska sitä on pakko käyttää itsensä healaamiseen. Eli ennen kuin endurance, speed tai willpower on 100 en saa käyttää meleeaseita ollenkaan? Mitä vittua?
Jaa ah. Saa nähdä, kun ei ole kokeillut pitempää aikaa niin vaikea sanoa. Tuli Assyilla tuota tosiaan testailtua
Pystyn pelaamaan vasta maanantaina, koska tuli yllättävä kutsu kattohommiin.: / Sori kaikille! - Sokeri
>Jonnemaisen siitä varmaan tekee se, että räiskintäpeleihin syvästi perehtyneiden mielestä se on ainoa ja oikea. En nyt ihan ymmärrä tuota logiikkaa. Eli ihmiset jotka ovat pelanneet paljon räiskintäpelejä ja pitävät quakea ehdottomana FPS-pelien kuninkaana tekevät quakesta jonnen? Ok
Totuus: se että sulla multiplayer toimii, ei tarkoita että muilla toimisi. Kaveri hostasi servua, steamin kautta ei pystyny liitymään, sen jälkeen kokeiltiin hamachin kautta, eikä sekään toiminut. Kaikki asetukset meidän puolelta oli kunnossa. Paska peli.
Jonnepaska senkun vaan paskenee näköjään. Eipä kannata moista syöpää kovalevylle imutella.
Moninpeli ei itseä tän kaltaisissa peleissä hirveästi kiinnosta, mutta jos sitä nyt lähipäivinä koettaisi ihan vaihtelun vuoksi. Red Sabrea oonkin jo kokeillut, eikä nyt kyllä vakuuttanut ollenkaan. Viimeisin, mikä iski oli GWAR. Sekin oli lähinnä sitä teilaakaikki - menoa. Onko GWAR2 edes kokeilemisen arvoinen? Hiljaista on kyllä ollut tällä saralla...
Kai teit Israelille mitä täytyy? Ja lopuksi vielä nuketit sen, että sinne ei kukaan mene asumaan seuraavaan 6 miljoonaan vuoteen.
Kiitos näistä :) Taidanpa aloittaa nyt ensiksi tällä pelillä!
Nostalgialasit päässä muistellen omia hyviä pelejä on aina hyvä kritisoida uusia pelejä. Itsekin ennen valitin sitä kun ei enää tule koskaan mitään hyviä pelejä. Sitten tajusin etten ylipäätään enää saa mistään peleistä läheskään samoja fiilssejä ja innostuksia kuin ennen, edes niistä vanhoista mitä tuli tahkottua satoja tunteja aikoinaan. Myös ikää on tullut lisää ja kun netissä pelaa on porukka yleensä nuorempaa, joten tuntuvat pelit tämän myötä myös paskemmilta.
Et voi pitää gourmet-ruuasta jos käyt välillä mäkkärissä? Et voi pitää arthouse-elokuvista jos pidät toimintaelokuvista? Et voi lukea vaikkapa Juha Vuorista jos pidät Dostojevskista? Et voi kuunnella mitään mainstream - musiikkia jos pidät klassisesta? Miksi kulttuurillinen rajoittuneisuutesi on mielestäsi hyvä asia?
>yhden rock tilen kaivaminen kestää uudella pelaajalla vajaa puoli tuntia Ja onko ko. toiminta siis käytännössä yhden napin näpyttelyä/pohjassa pitämistä? Huhhuh saatana :D
Sellanen bugi että ensimmäisen Shangri-La-jakson alussa, kun uidaan ensin kalatunnelin läpi ja sitten kiivetään rannalle, ja pitäisi lähteä etenemään waypointtia kohti, niin itsellä ei sitä waypointtia näy. Kaikenlaista on kokeiltu, mutta waypoint ei vain päivity rannalle kiivetessä, niinkuin pitäisi. Myöskään alueen nimi ei ilmesty näkyviin keltaisella. Jos yritän silti edetä, tulee teksti leaving mission area. Hommaahan ei yhtään helpota se, että joka kerta kun haluan testata toimisiko nyt, pitää ensin kuunnella yli 5min tehtävänaloituslässytys, sitten matkustaa alueelle monta kilometriä, tappaa vihuja, kiipeillä luolassa, kiellekehyppy ja kalatunnelin läpi uinti, ja VASTA SITTEN pääsee toteamaan että jaahas, ei toiminut tälläkään kertaa. Demoja ei voi skipata eikä edes pausettaa, ja tallentaa ei saa missään välissä. Vitun Ubisoft.
Meh, onhan se ihan jees mutta ei mitään hirveän ihmeellistä. Itse toivoisin että uusia ajoneuvoja tulisi peliin.
Itse teen Raperin sinne, kun tulee ulos 13pv. Tällä hetkellä 40lvl chara siellä. Tesmailen sitten sitä siinä ja muutamat instat juoksen. En kyllä aloita pelaamaan siellä pingin takia. Nytkin kun levelannu Sorcereria niin ping ok kun pyörii 170ms paikkeilla, mutta välillä tulee sellasia piikkejä ettei voi pelaa ollenkaan.
Täällä jo ehdotettujen pelien lisäksi antaisin varovaiset suositukset Consortiumille. Ei kannata ehkä mitään yleispätevää mestariteosta odottaa, mutta itse tykkäsin melkoisesti.
Voi juku. Pitänee ladata ja pelailla huomenna :3 Onko tässä jotain suomiguildia tms.? Tuli grindattua maplea ihan vitusti ennen big bangiä, mutta melko varma, että kaikki oleellinen unohtunut jo ja peliseurasta voisi olla apua.
jotain vitun 77lv mappeja :D onko taso näin alhasta vai mitä vittua
Tiedän tunteen. Suosittelen suosiolla unohtamaan alukset joissa on yli tuhat osaa ihan vaan oman mielenterveyden takia.
Okei no tätä en tiennytkää, jotenki olen saanut kuvan että kierros pitää pelata loppuun asti. Nii, konsolin vikahan se rikkinäinen peli on.
>ilmeeni kun spoilasin itseäni vähän siitä miten paljon tässä Rebirthissä on tavaraa jäljellä Chestin jälkeen Voi pojat, tässä tuleekin riittämään tekemistä pitkäksi aikaa.
Sori kun kesti! Oli harrastetäytteinen maanantai. Pusken tässä ylienergisenä vielä jonkun tiimin kasaan, viimeistään huomiseksi. t.
Ei siihen laitteeseen mitää muuntajaa tarvi hommata, ainoastaan suomalaiseen seinään menevän virtapiuhan...
Olin kyllä melko iloinen että babayagat esitetään sellaisena kuin yleensä kuvataan sen sijaan että tehtäisiin niistä tavanomaisempia.
>Arcanumissa ei todellakaan ole yhtä paljoa valintoja ja eri tapoja suorittaa tehtäviä kuin New Vegasissa. On niitä. Niitä vaan ei hierota naamaan (voi vitun [Intelligence] jne. tagit) kuten Vegasissa joka on yksi sen pelin heikkouksia. Itse et ole tainnut Arcanumia pelata, jos et luulet ettei siinä siinä olisi aivan vitusti mahdollisuuksia. Siinä olet oikeassa että vegasissa on kyllä paljon enemmän tehtäviä. Arcanumissa niitä on suhteellisen vähän, mutta valintojen määrä sen suhteen miten ne voi suorittaa ylittää Vegasin keskimäärän. Veikkaan että itse et ole edes löytänyt kaikkia mahdollisia valintoja. Oletko esim. tietoinen että Blackrootin verot voi hoitaa myös näyttämällä lehtiartikkelia? Lisäksi Arcanumissa pelaajan hahmon ominaisuudet rotua myöten vaikuttavat enemmän dialogiin kuin Vegasissa. Eihän Vegasissa ole edes kunnollista retardidialogia. Arcanumissa on ja toisin kuin vanhoissa Fallouteissa se on jopa oikeasti melkein kaikki tehtävät kattava. Huomaa kyllä muuten myös ettet ole testannut Vegasia legioonaan liittyvänä pahiksena etkä Arcanumin pahisroutea. Se reitti mikä niiden valintojen takaa paljastuu on aika torso. Arcanum taas on yksi niitä harvoja pelejä joissa on oikeasti toimiva koko pelin kattava pahisroute joka ei edes kovin pahasti häviä hyvisten vastaavalle ja peli jopa tarjoaa pahiksille omat mielenkiintoiset followeritkin.
Nyt kaikki old school FPS rotat herätys! Reflex on täysin alusta loppuun kehitetty uuden sukupolven nopeatempoinen ja moderni areenashootteri, joka sisältää edistyneet movement ominaisuudet, matchmakingin, in-game mappieditorin, hyvät graffat, ei fps kattoa, 1000 hz input sampling, rankingit, statistiikat jnejne ja mitä nyt kovalta FPS peliltä yleensä vaaditaan, kaikilla mausteilla. Tällä hetkellä kehitettävistä nettiräiskinnöistä ehdottomasti lupaavin imo. Ohessa videoo
Mitä tästä matsista nyt sanois. Kaikki varmaan näkee ite.
Siis onko tässä se pointti ettei ne tajua noita ääniä kun se tappaa niitä jonossa? Vai tuo että juoksee ympyrää ja sitten kun ne ei näe sitä, ne menettää kiinnostuksen? Koska jälkimmäinen on vain sitä, että örkit on vitun tyhmiä. Senhän tietää jokainen kirjoja tai leffat katsonut yksilö.
Teko syysi mikset pelaa tätä god-tier peliä (http://www.kuningaskunnat.com/)?
Tässä AP duunissa kännykällä. Kiitti kaikille jotka nyt on jo vastaillu. Tässä yrittäny lueskella pitkin päivää vähän kerrallaan. Kuitenkin yksi huomionarvoinen asia, josta olen huolissani: aina kun aloitan pelailemaan esimerkiksi töiden tai koulun ohessa, minun on vaikea kontrolloida pelaamista, koska tahdon nimenomaan olla paras ja teeb paljon saavuttaakseni tämän. Helvetti että nytkin tekisi mieli pelaamaan.. yhäkin siis 7kk viime kerrasta. Olenkin siis pelaamisen suhteen kaikki-tai-ei-mitään - ihminen: joko pelaan helvetisti ja kehityn tai sitten en ollenkaan. Häiritsevää. Ei löydy sitä mielenlujuutta tässä tilanteessa :D Palaan astialle myöhemmin. Ps. Pelaan juurikin LoL/CSGO/Dota2. Eniten kuitenkin lolia.
Hepalla ei näyttäisi olevan mitään hännän alla. Toivottavasti tämä on vielä työn alla ja tulee muuttumaan julkaisuversiossa.
tein kunnon työ_ukko perheen johon kuuluu mies, vaimo 2 lasta ja kultainen noutaja. Pystyykö noista simeistä tekemään rasistisia?
totta vitussa ostan, ainakin jos nostalgiaheppini värähtelyyn on luottaminen. t. OoT 100% läpi N64 & 3DS
Noniin. Nyt kotona. Jos jotakin kiinnostaa pelailla USF tietokoneella ja sietää täyden noobin temppuilua stickillä, voi heittää steamia, niin lisäilen. T :
>Implikoi etten omistaisi fyysisia kopioita kummastakin pelistä ja ettenkö olisi pelannut kumpaakin useaan otteeseen läpi Katsos kun jotkut ihmiset kykenevät arvostamaan ja nauttimaan erilaisistakin asioista. Bioshock Infinite oli minulle nautinto minulle siinä missä vaikkapa Fallout, Planescape: Torment tai Half-Life. Ilmeesi?
aina kun näitä videoita katsoo niin tekee mieli aloittaa uusi hahmo mutta sitten kun on pelannut 5 minuuttia niin muistaa miten helvetin puuduttava tuo peli on.
Suosittelen kokeilemaan ARMA2 tehtävää nimeltä escape chernarus. http://www.armaholic.com/page.php?id=16162&highlight =E SCAPE%2BCHERNARUS
Eipä se kaikki ole ollut negatiivistä nuissakaan uudistuksissa vaikka tuossa monet itkuvirttä rakentavatkin puuttuvista elementeistä pelistä, kyseessä on kuitenkin aivan eri ja uudistunut peli, se sinänsä on erinomainen juttu sillä kyllä tämä pelisarja jotain uutta ja toimivaa kaipasikin. Itsellä ainakin olisi jäänyt tekele läpi pelaamatta jos se olisi ollut täysin samaa kuin aijemmatki tuotokset jotka on kyllä läpikäyty kaikki, joita tuossa pelisarjassa on jos laskee mukaan sisarsarjan UFO pelit. Tuo virtaviitaistaminen ja nopia tempoisuuden tekeminen tuohon peliin toimii myös moninpelin puolella, ei mene yhden mapin pelaamiseen koko päivää. Tuo konsoleista itkeminen ja jonnettaminen on muutenkin melko lapsellista, tietenki se voi olla jollekkin keskenkasvuselle täysin mahdoton ajatus että mitään voisi pelata padillä ja nopiasti pikku sessiot silloin tällöin kun löytää aikaa.
Projektin vuosi on (rumpujen pärinää) 2200 tasan, koska Kaisa (fallout: tacticsin suomalainen, ja Falloutien ainoa suomalainen henkilö) olisi ehtinyt siirtyä parissa vuodessa takaisin Suomeen, ottaen mukaansa pienen poppoon Brotherhood of Steelin jäseniä. Aika myös valittiin erään tarinallisesti keskeisen vault-kokeen takia, eikä tuo ole liian kaukana ydintuhosta, tai liian lähellä fallout 3:n tai NV:n aikajanaa. Tietenkin koska ydinsodasta on tasan 123 vuotta, niin jälleenrakennusta näkyy, mallia Fallout 1 ja 2, ja muutenkin koko konsepti lähempänä niitä, kuin näitä jälkimmäisiä pelejä. Kiitos tästä ideasta. Vaikka emme hirveästi näitten suurimpien kaupunkien ulkopuolelta ole miettineet, Lapin erämaata, Heurekaa ja paria muuta paikkaa lukuunottamatta, niin tuo olisi ihan hyvä idea. Saataisiin Santahaminan Puolustusvoimien rippeille liittoissieluja muualta päin Suomea, ja vedettyä Tikkakosken mannekiini läppä tuossa kulttuurireferenssinä. nauran itseni tärviölle, jos jalkajousia ei ole fallout 4: ssä, kun Skyrimin moottorissa moiset valmiina, mutta koska Bethesdan logiikka, niin todennäköisesti joudumme sitten itse tekemään nämä. jalkajousia olikin mietitty jo alusta asti, ja tuntuikin oudolta, etteivät aiemmat Falloutit moisia sisältäneet, kun on kuitenkin yleinen ja tehokas metsästysase (ja Mad Maxeissa kovasti esillä). Nuo polttopullojen ja räjähteiden amopuminen jalkajousella on nerokas idea, ja saa toteutettua helposti eri tyyppisten ammusten muodossa, joita voisi loogisesti tehdä itse.
Uhhuh... Niin kovaa fanipoikailua vaikkei vielä edes ole julkaisuvuosi.
Itel tää kans. Vituttaa ku kiinalaiset vie multa kahden päivän dark elixir tuotannon liiankin usein. 6k/10k kasassa; __ ;
Tekosyysi ettet ikinä pelannut tätä peliä läpi. Jonnet ei muista
Ei ainakaan meikäläisen (AP: n) servulla mitenkään, reissussa kun olen. Tiistaina jälleen koneen ääressä. Hamachi tekee minusta hommasta paljon helpomman, mutta jos se on jollekulle ongelma niin voinhan yrittää tehdä servun ihan normaalilla tavalla.
Niin ja jos jaksaisit niin voittaisit koko liigan silmätsidotuina hiiri perseessä.
Noniin johan se peli rupesi sujumaan heti tuon medicalin ensimmäisen keycardin löytämisen jälkeen. Trauma kitin löytäminen ja vieminen perille hardilla oli aika helppo nakki, en kuollut kertaakaan. Onko normaalia, että Amanda rupeaa hölskymään sen jälkeen kun saa liekinheittimen? Ehkä vain lievästi häiritsevää kun hahmosta kuuluu lits lörs ja lärs joka kerta kun liikuttelee hiirtä.
Miljöön takia itsekkin pelasin tosiaan sen läpi. Valaanrasvan myrkyttämät vesistöt oli hieno idea.
Pelasin aikoinaan FinnWarsia ja Forgotten Hopea enemmän kuin laki sallii... joten tämän langan innoittemana aloin juuri valuttamaan BäFä2:n medioita koneelle ja iltaan mennessä toivottavasti pyörii FH2. Kesäinen työttömyys... <3
Videopelit eivät ole tarpeeksi mainstream niin että Suomen väkiluku riittäisi ylläpitämään skeneä muissa kuin supersuosituissa peleissä kuten cs, lol, dota, wot jne. 4Chanissa kuitenkin pyörii aika paljon enemmän porukkaa ympäri maailmaa ja pelkästään Yhdysvaltojen väkiluku riittää pyörittämään aika montaa eri peliskeneä.
Olisiko nyymeillä ehdottaa pelejä joissa on erittäin hyvä tarina johon liittyy salaliitot, suuret pahat korporaatiot, illuminati, AI: t jne. Deus Ex on yksi parhaista peleistä jota olen koskaan pelannut, tahtoisin vain samanlaista meininkiä.
>bf:stä nopeatempoisuus wat. sehän on aika samaa settiä kuin coditkin. itse kun pelaan niin tauotta liipaisin pohjassa jne.
>Se hetki, kun ammut Mordinin pääsi pari miehistä naurunremakkaa
Elder Kings (Elder Scrolls modi) on kyllä kultaa.
>pixar >mukahassu in-your-face pixie poikatyttö joka ei pelkää leikkiä isojen poikien kanssa :-)) >Kerriganilta ja Novalta kierrätetyt lateksipuvut trailerin ainut edes jokseenkin hyvä asia, koska laiskat hahmosuunnittelijat >brittiapina >edgemeister >team fortress-kopio 7 vuotta myöhässä, perskipua vieläkin ilmassa Dotan takia, mitä luultavimmin vielä syöpäinen freemium On tämä teollisuus niin vitun perseestä kun Blizzardin kaltaiset veteraanitkin vajoavat näin alas. Tulevaisuus on Valven (joka ei muista enää tehdä pelejä hattujen suunnittelun lomassa) ja Kickstarterin (jonka kautta on toistaiseksi saatu ehkä 4-5 pelaamisen arvoista tekelettä) käsissä. Ehkä pitäisi vain keskittyä kirjoihin ja vinyyleihin.
bump Ap:lla tehokas PC mutta battlefieldejä on aina tullut pelailtua pleikkarilla.
Tarvitsen ohjeet kuinka Ps1 emulaattorin pelit saa toimimaan puhelimessa. Olen saannut sega genesisen ja nintendo 8 pelit toimimaan moitteetta, mutta ps1 on koitunut ongelmaksi. Jos tietäjiä löytyy, niin kuutelen mielelläni. (kuva liittyy vahvasti)
Stop liking what I don't like :3 333
Joo, tarkoitin nimenomaan sitä että kannattaako niitä enää vuonna 2014 pelata. Aikanaan oli toki timanttia oikeastaan jokainen osa, ja omasta mielestäni edelleenkin. Pitäisi vaan PW vielä pelailla läpi, se on jäänyt jostain syystä vaiheeseen...
Taidat olla niitä jamppoja, jotka pelaa Deus Exää, System Shockia ja VtmB: tä muna huurussa? niin minäkin, mutta aion pelata myös tätä
näyttis ~500e prossu ~300e emo + kammat= ~250e Eiköhän noilla pärjäile jo
Milloinkas Tontzalle kävisi peliä? Itselle olisi tänään tai huomenna paras aika. Mutta viimeksi kun tätä ehdotin niin vastaus ei ollut kauhena myönteinen/iloinen niin eiköhän viikonloppunakin illasta onnistu. Myös ensi maanantaina käy koskatahansa.
Muute voiski phelaa ellei toi taistelu ois nii hirveetä pasketta >_>
>sooloo framing frame >Day1: Tapa kaikki paitsi 1 vartija jonka niputat >Kerää kaikki taulut >Day2: Kun choppperin äänet alkaa, heitä jammeri seinään >Visko taulut kopteriin ja juokse yli 9000jamalin voimalla hallin läpi, huuda kaikki raksapenat maihin ja niputa ne >Kanna kaikki laukut rauhassa pakuun >Day3: Hitaasti ja varmasti kaikki vartijat ja kamerat paskaks >Kerää paskat kämpästä >Raahaa kaikki kullat holvista katolle, jätä ne siihen viereen mistä ne pitäs heittää siihen systeemin jolla ne hilataan pois >Laita lobby auki kaikille >oota että 3 randomia ilmestyy >Heittele kullat säkkiin ja lopeta mission >Niin paljon friend requestia paskoilta pelaajilta jotka pitää sinua jumalana.
Tämähän se on. WiiU:n myynti floppasi sen verran pahasti että tuskin sille mitään remakeja tehdään. Voi jäädä muutenkin hieman hiljaiseksi WiiU:n pelien kanssa. Olisi vaan kannattanut tehdä Wiin tyylinen konsoli ns. kasuaalipelaajille sen sijaan että lähtee kilpailemaan samoista markkinoista Sonyn ja Microsoftin kanssa.
pystyykö/onko hiirellä+näppis tai xboxin ohjaimella mitään mahdollisuuksia pelata Joystickejä käyttäviä vastaan?
Kannattaa tosiaan muistaa että kyseessä on Beta. Pelissä on paljon bugeja ja tekijät korjailevat näitä useasti. Ei ilmaiselta peliltä voi mahdottomia odottaa. Itse olen ainakin nauttinut todella paljon tankilla pelaamisella.
Äsken tuli azazelilla ekaa kertaa tapettua Satan, oli kyllä helppo. Followereita vitusti ja nolla pysyvää sydäntä. Tuntuu kyllä vähän op hahmolta toi Azazel vaikka ei olisi ollutkaan noin hyvät itemit. Kuva liittyy, siinä mom's heartin entrancella ja sieltä pääsinkin devil roomin kautta vielä alemmas.
En sanoisi itsekään Haloja parhaaksi FPS-sarjaksi ikinä, mutta Quake nyt ainakin on niin eri eläin ettei sitä ole mitään mieltä verrata Haloon. Molemmat ovat toki näennäisesti samaa genreä, mutta eipä noiden pelaamisella ole oikeastaan mitään yhteistä toistensa kanssa.
voisin kokeilla, pari kertaa oon duel-kokoisella kentällä voittanut deityn steamrollaamalla jollain aggressiivisella maalla aloittaen renessanssista tai teollisuusajasta. Voisi kokeilla kerrankin kunnon peliä, hiukan kuumottaa :D
osrs resoluutio on mitä on, voithan sinä sen RSbuddy clientillä fullscreerin laittaa jos haluat, mutta pikselit ovat nyrkin kokoisia.
Sellaset 328h tuntii takana ja maistuu vielä. Naval Strike paras DLC tähän mennessä, koska ei crashaile levoluutioneide yms takia ja kartat hyvin suunniteltuja, toimii CQ ja Rush. PS3, go! PSN Im2jerk4u PS3 langaton mikki paskana, käyttelen frendien kaa skypeä.
Rytmipeli jossa pistekerroin ja modifierit suosii mahdollisimman tarkkaa ulkoa opettelua. Naurahdin. Ei jatkoon.
Tietääkö kukaan vähän vanhemman luokan starwars/startrek pelin nimeä? Pelissä siis oli valmiiksi rakennettuja Star Wars ja Trek aluksia, mutta omiakin pystyi osista kokoamaan ja aseistamaan. Pystyi valitsemaan lennetäänkö star warsin vai trekin lentofysiikoilla Hotseat mahdollisuus Ylhäältä kuvattu
pelkästään videon ensimmäisen 10 sekunnin sisällä käytit kolmea nappia jos WASD ei lasketa
Itse olen ehdottomasti hahmonluonnin kannalla (ja mitä monimutkaisempi, sen parempi), mutta ei niitä voi verrata Witcherin kaltaiseen sarjaan, jossa on valmis päähenkilö, koska valmis päähenkilö antaa ihan erilaiset mahdollisuudet ja lähtökohdat tarinaan ja dialogiin. Molemmilla on paikkansa.
>Far cry 4. Ubisoft Montrealin tekemä ja luonnollisesti Ubisoftin julkaisema toimintapeli ilmestyy näillä näkymin PS3: lle, Xbox 360: lle, PS4: lle, Xbox Onelle ja totta kai pc:lle marraskuun 18. päivä. Jo aiemmin pelin kehittäjät ovat kertoneet, että peli suunnitellaan ensisijaisesti pc:lle buhahahahaaaa. Ubisoft voi kyllä imaista hatullisen paskaa. En edes wareta noiden huijareiden pelejä!
Ite sain asetuksia tweakkaamalla minimi render, low quality fps 20-> normal render medium quality 40-50 fps. Thaydissa alimmillaan 25. Kone ei ole kummonen, AMD phenom T1055, ATI radeon HD6850
Pro tipsuja mitä kannattaa tehdä näin alkuun floris modissa? Olen vähän hakoteillä. Turnauksia oon käyny mätkimässä ja treenaausleirillä. Mitäs muuta kannattais tehdä? Kiitos vastauksista etukäteen. T :
Tiedän kyllä. Tosiaan mahdollisesti sen takia tuntuu vaivalloiselta levuttaa noita, kun wowissa materiaalit kiltapankista tai ah:sta käytännössä ilmaiseksi, eli oikeastaan ilman minkäänlaista vaivannäköä varsinkin alussa. Ainakin copper oreja saa kerätä aivan vitusti että saa jotain aikaiseksi. En kyllä ole koskaan välittänyt craftauksesta ollenkaan morpeissa, mutta suhteellisen hyvä xp motivoi.
Obscure 1 jos obscure toimii kjeh heh. Oikeasti hyvä peli tosiaan, ainakin ekalla pelikerralla oli. Tee niin ettet ota mitään selvää tästä pelistä ennenkuin pelaat, ja pelaat vaan eteenpäin. Silent Hill 2 tai 3 tapaset kontrollit, kamerasysteemi ja grafiikat.
Sims 2 on paras, asensin tyttöystävälle ja itsekin pelailen välillä verestellen muistoja. Uudemmat on tyhmennettyjä versioita nykystandardin mukaan, nelosessa ei ole lisäosia ja kuulemma ominaisuuksia: ei ole.
Juupajuu. Olen jo 3 viikkoa jaksanut pelata aktiivisesti eikä vieläkään oikein kyllästytä. Antaisin pelille 4/5. Olenko jotenkin sitten vammainen kun omasta mielestäni tämä on yksi parhaista peleistä pitkään aikaan, kun olen huomannut muodissa olevan destinyn dissauksen
Vaikuttaa kyllä aika hyvältä. Pitkästä aikaa jopa vähän innostui uudesta pelistä. Muutama kysymys kuitenkin heräsi: Saako kunnolla tuulta allensa, koska takana ei ole suurta peliyhtiötä rahoittamassa? Pidän aika tärkeänä esim. pro-scenen (katsokaa tämän hetken pelatuimmat pelit, missä ei ole kunnon pro-sceneä?) saamista pelin taakse, jotta peli säilyy hengissä / löytää kuluttajille. Kuka muu rahoittaa turnaukset kuin sen tehnyt firma? UT 2015 on myös tulossa. Sillä on jo heti historiansa puolesta enemmän kiinnostuneita. Pelit kuitenkin olisivat valmistumassa samoihin aikoihin (?) ja kilpailevat samasta pelaajamassasta. Onko arena shooter - kulttuuri kuollut ylipäätänsä? Vastaus: mielestäni on. Viimeisin arena shooter (jos sen nyt tähän katerogiaan voi laskea), Shootmania, oli loppujen lopuksi mielestäni aika innovatiivinen ja hyvin rakennettu (vaikka siinä moottorissa omat buginsa oli) peli, mutta se floppasi aika hyvin.
crapstone ei edes sovellu oikein competetiveskeneen periaatteeltaan. Shekeleillä pakotettua paskaa sekin skene.
Tässä langassa ei kysytä neuvoa Xbox - ohjainten löytämiseen, vaan suosituksia ja kokemuksia, muuten ihan hyvä vastausyritys.
Kyllä melkein kaikissa EU-servuissa on nykyään yhtä paljon pelaajia. Millerillä nyt hiukan enemmän, mutta ei mitään verrattavissa esimerkiksi vuosi sitten oleviin servuihin
Mitäs tämä paska nyt on? Miksei vain Starcraft-teema ja eeppinen 3-faction 64-pelaajan myllytys bäfätyyliin? Tee se bliserd, tee se; __ ;
>Enkä edes tajua miksi vaivautua, käyttäen sinun sanojasi, mollaamaan koska sinun ei tosiaan tarvitse ostaa tai pelata kyseistä peliä. Eikö asioista saa mielestäsi keskustella jos ei ole pelkästään positiivista sanottavaa? Mene vaikka reddittiin jos haluat rinkirunkata ja downvotettaa väärät mielipiteet pois näkyvistä
>steamworld dig >ihan saatanan hyvä peli. harmi vain kun kesti 4h vain :(
Mitä vikaa steamin voipissa on? itsellä toiminut moitteetta.
>jotain privaa jossa ei ole 3rd classeja tai muuta sellaista uutta paskaa haha
Kyllähän RO2 parempi on, mutta ei tämäkään ihan huono ole.
Vittu kun uskaltais pelata sen verran että pääsis sieltä sairaalasta pois. Nyt jo kaksi viikkoa pelaamatta koko peliä kun toi kohta käy niin hermojen päälle :(
Joo on se GO kuulemma ihan hyvä. En oo vaan jaksanu enää noita nurkassa istumisia pelata kynärin jälkeen.
Tämä. Muistan kun pikkupoikana olin ihan pähkinöissäni tuosta tehtävästä. Oli muuten hyvin otettu simulaattorin tarjoama realismi hyödyksi siinä juuri tuon tähtitaivaan suhteen. Siellä oli ihan otavat sun muut tähtikuviot taivaalla. Se oli kahden tehtävän jatkumo. Ensin pelaaja otettiin vangiksi ja sinua oltiin viemässä teloitettavaksi (muistaakseni) itse varastin auton jolla painelin karkuun. Tehtävä jatkui sitten pilkkopimeällä, kun pelaaja oli kylmissään ja nälissään keskellä metsää. Ainoa varuste oli tämä muistikirja mistä pystyi päättelemään oman tukikohtansa sijainnin suunnistamalla päinvastaiseen suuntaan tietystä tähtikuviosta.
Tuleeko enään koskaan tulemaan yhtä hypetettyä ja odotettua bossia joka ylittää kaikki odotukset? Totuus: ei tule; _ ;
vitun siistiä syvyyttä kämppiä ja niskuttaa. Vauhtia ja vaarallisia tilanteita se olla pitää
Valkosipuli ilmottautuu kanssa. En tiimitä vielä ole tehnyt, mutta duunailen sen tässä lähiaikoina T: Valkosipuli
Tarkoitin sen lähinnä tuohon ei tietoa miten edetä kohtaan. Meikäläisellä tämä ongelma ainakin tuli pariin otteeseen tuossa pelissä, ehkä olen vain vammainen.
Botit ja oikeat pelaajat on vähän eri juttu. - Erihomo
Mielestäni grafiikat ja pelattavuus on ihan hyvä, yksi häiritsevä on kompassi ja näppäinten vaikeus näin alkuunsa. Pieniä jäätymisiä tulee välillä joissain valikoissa enkä päässyt pois yhdestä valikosta, mikälie workbench olikaan. Pystyi painamaan esciä muttei halunnut lähteä takaisin peliin.
Joopa joo. Nolla kautta viis näin kahden 30min istunnon perusteella. En tietenkään päässyt alkua pidemmälle, mutta silti. Vaikea koittaa antaa pelille mahdollisuutta, jos sen pelaaminen on näin puuduttavaa ja se tuntuu pelkältä vitosen modilta.
Ikävä kyllä tuo on totta tuota koira juttua lukuunottamatta joka oli paradoxin aprilli pila siitä miten tulevat kasualisoimaan pelin. Harmi vaan että tulevat sitten oikeastikkin kasualisoimaan pelin pilalle.
Huonosti kerkeää pelailla kun rottailut loppu ja tulee treenattua päivittäin niin ei kauheasti datailuun jää aikaa yleensä. :| PS. vituttaa myös tietty paska kone, tosin ehkä päivittelen tätä roskaa tuossa jokusen viikon päästä. T. Ogiso
Tapa itsesi vitun Dicedrone, uskotko oikeasti että EA: ta kiinnostaa korjata paskaansa kun kaltaisesi liimanhaistelijat kuitenkin ostavat pelin oli se miten rikki tahansa?
Itellä taas täysin toisinpäin. Jonnena jaksoi multiplayeria, mutta näin töissäkäyvänä ei ole aikaa panostaa. Ihan liian kilpailullista omasta mielestäni myöskin. Useampien multiplayerien community kaiken lisäksi vitun alaikäistä. Tosin en jaksa suurintaosaa yksinpeleistäkään. Lähinnä vaan autistisia strategioita (Paradoxin pelit 5/5) ja ropeja. Wasteland 2 tällä hetkellä menossa ja kiva nähdä että vieläkin tehdään pelejä omaan makuuni.
http://www.twitch.tv/cobaltstreak Tuolla voitte katella miltä pelinäyttää. Cobaltstreak sai pelin kokeiluun etuajassa.
Pay for convenience. Saat maksamalla kamat nopeammin. Rahojaan pihtaavat rotat saavat samat kamat, mutta pitkän farmausgrindauksen jälkeen.
Ostan sitten kun nintendo tajuaa, että oman raudan tuominen markkinoille on turhaa ja peli ilmestyy xbox onelle
Super Silmarillion Speed Attack - The free run game to rule them all
Ai patruunat tekee kiväärin? Kiva tietää. Haulikkokin on siis kivääri. Ja pistooli on kivääri, Tykistöki haluis varmaan tietää että he ampuu kiväärejä eikä mitää tykkejä. TL ;D R ääliö ei tiiä mikä kivääri on
No voi vittujen vittu ja helvetin perkele, kuva unohtui!
Elikkäs ettiskelin vähän jos löytyis jotain semi-competive CS: S 5v5 communityä ja löysin tännösen kuvan mukaisen palvelun. Kellään mitään kokemuksia kyseisestä palvelusta nk. toimiiko hyvin, onko aktiivinen pleaajakunta täytyykö odotella kauan yms. Keskustelua ja mielipiteitä/kokemuksia kiitoss :DD
Kuolet kyllä helvetin nopeasti autoa ajaessa. Et selvästi ole edes pelannut koko peliä.
On. Tunsin tekijäporukan aikanaan, koska eksyin heidän serverilleen ja tein pari mappia heidän kanssaan. Tuosta on tosin jotain vajaa 15 vuotta.
hyvä point and click - peli lisää point and click - pelejä?
Yksi ainakin mitä Arcanumista löytyy, mutta Vegasista ei käytännössä ollenkaan on tyhmä dialogi joka kattaa lähes kaikki questit. Vegasissa se ei kata kuin muutamia questeja ja hahmo puhuu usein normaalisti mikä aiheuttaa aika vitun skitsofreenisen efektin.
Itse olen pelaillut vain dayzetaa mutta arma alkanut kiinnostamaan. >pros >cons; _; kiitos
AP:n viestistä käy kyllä ilmi että ohjaimella viitataan padiin, ja AP:n kysymys koskee yksinomaan padeja. Hiiri ja näppis epäilemättä löytyy jo, ja niillä on varmaan jopa pelattukin, joten niistä lässyttäminen ja hiiri on hei paras-viestien spämmääminen on langan derailaamista. Tajuttiin jo, joni ei nyt tykkää siitä että muilla on hiiren lisäksi myös pädi. >bannit /pelit/iin :D Niin, tiesitkö että nykyään jaetaan banneja derailista ja mm. muiden keskustelijoiden loukkaamisesta? Ei tämä minustakaan ole ihan lautakulttuurin mukaista, mutta jos sillä toisaalta saadaan kontrolloitua epäolennaisen lässytyksen määrää, niin kaipa siitä etunsa on.
Mikähän vittu on ku ei meenaa clientti patchi toimia/ladata loppuun? >uninstalloitu ja asenneltu uudestaan < ei auta >teran kansioissa.version tiedostoja foorumien ohjeitten mukasesti poisteltu. < ei auta >manuaalisesti oon purkanut pgc_v2_-1to56.rarin, tera kansion juuressa olevaan clientti kansioon ja korvannut ne tiedostot sieltä ohjeitten mukasesti. < Onnistu patchi ja pääsin login kohtaan, kun painoin play windows herjasi, että kuulemma minun terani on 16-bittinen ja pitäs olla 64-bittinen... En ymmärrä mikä on vikana ja miksi ei toimi, ennen toimi moitteettomasti latas kaikki patchit etc... neuvot ovat tervetulleita.
Hieno on mutta surkean pieni pelialue ja varmasti todella tyngät kampanjat. Epäilemättä maksullisia lisäosia on tulossa noin pataljoonallinen.
Tekosyynne ettette mainaa koko sarjan parasta hahmoa? Melee oli kyllä loistavaa paskaa, Brawl taas aika ripulia. Kuinka moni pelasi sen kamppanjan läpi? Voi jeesus mitä ripulia. Jos tulisi joku eeben WiiU bundle niin voisin ostaakkin, vähä odotellut hyviä pelejä sille. Vieläkun Nintendo revealaa Sunshine 2 ' sen niin olen valoa nopeammin kaupassa ostamassa WiiU: ta.
>aina Vai olisitko itse aina dumaamassa pelejä aivan liian aikaisessa vaiheessa, ja liian heppoisin perustein, ja sitten sinua yksinkertaisesti joudutaan muistuttamaan siitä, aina? Ainakaan tästä pelistä ei yksinkertaisesti ole julkaistu tarpeeksi että sen perusteella olisi järkevää tehdä mitään kovin kriittisiä huomioita. Kaikki voi vielä muuttua, ja aika varmasti tulee vielä muuttumaankin. Miten tämän ymmärtäminen voi olla niin suuri haaste?
Olisi varmaan itsekin pitänyt tajuta lukea nuo ominaisuudet läpi. Nyt ei enää tarvitse pelätä Fromin suunnitelmia hiirelle ja näppikselle.
sano joku hyvä mul on nää täl hetkel: cs go wow payday2, dayZ (bannit, mut lähetin supportille viestin et unbannais)
Viel hengissä, sitä nostalgian määrää kun PS1sellä hakkasi tätä ja viel muistaa mappejen ulkonäöt ja kaikki rakennus tsydeemit.
>Ja mikä noista on tuonut mitään mullistavaa tiskiin joka asettaa mitään rimaa muille peleille? <Red Orchestra 2 Suppressio, aseen käyttö, voit esimerkiksi olla suojassa ja ampua sen yli, nostamatta päätäsi ylös, online campaign-pelimuoto, ballistiikka, panssarivaunujen, aseiden ja muiden välineiden mallinnus <ArmA 3 Laajuus, modattavuus, realismi, hahmon liikkuminen ja mallinnus <Mount 6 Blade-sarja Ratsastus, jousella ampuminen on parasta lajityypissään, suuri määrä npc-hahmoja 3rd/1st person pelissä samaan aikaan ruudulla <IL 2 Sturmovik Cliffs of Dover Vauriomallinnus, lentokonesodan simulointimahdollisuudet <Minecraft Voit tehdä mitä haluat, monessako pelissä voit rakentaa pilvenpiirtäjän tai Rainbow Dashin? >In-engine nyt kuitenkin aikalailla näyttää mitä saa odottaa grafiikkaosastolta jos ei ole kerran mikään esirenderöity pätkä Ja sinä uskot tuohon?
hiukan huonolta pohjalta lauot mitään, kut et ole edes raidissa käynyt.
Jos porukka ei osta edes BF3: a niin miksi ostaisivat nelosen?
tästäkin earlyaccessribaleesta tuli lopulta dlcribaletta tyhmät jonnet varmaan vieläkin puolustelee tätä paskaa
Mitään järkeä ostaa GT6 jos löytyy jo vitonen? Mitä uutta jne.?
Lueppa iha ite nyt kuitenkin uudestaan. Sä oot aika uniikki lumihiutale kyl.
Taidan omistaa tällä hetkellä yhden kovimmista squadeista mitä laudalla on nähty fifa 15. T :
En jaksa lukea ajatuksella, eli voiko tuon tehtävän suorittaa vaunuilla vai pakko suorittaa lentokoneilla?
Paljonkos tästä joutuu pulittamaan? 25 euroa olisi mielestäni hyvä hinta valmiillekin pelille.
Täs pitää tietää että collisionit on vedetty kokonaan uusiksi eikä näin käy enää.
Ja jos tässä nyt jumalauta jokin menee vikaan, niin murhaan jonkun
Poromies käytännössä on vielä tiimissä. Tarkista pelaajan nro. 2 nimi ja elokuva nimeltä Joulupukki ja noitarumpu.
Tajuatko että puhut nyt ihan ohi aiheen? Kysymyksessä oli se, että onko pelissä ainoastaan mikromaksu-contenttia, ja vastaus on EI. Mikromaksut itsessään on eri discussio, ja ei, minua ei haittaa mikromaksut niin pitkään kuin niistä ei saa pelillistä etua.
Ei ole oikein ehtinyt pariin päivään pelailemaan >: 3
Älä mussuta, kaikilta löytyy taskun pohjalta 20 kynyppiä. Jos pelin ostaminen verkon välityksellä on mahdottomuus, olet alaikäinen verkkopankkiton lapsi joka ei uskalla kysyä äidiltä lupaa palikkapeliin. Mites toi PvP täällä?
>kun ette tajua typerät vitsin pöljät ku ette tajuu... siis daa?
>täähän on kiva puzzle, suht nopea tehtävä >yli 5000 tappelua joista selviää yhdellä napilla, puzzle kestää 2 tuntia
Ihmisen silmä pystyy johonki 300hz virkistystaajuuteen. Joten paras fps olisi 300 (ja tietenki 300hz näyttö). Videoissa se 24fps ei haittaa niin paljoa koska kameroissa oikean valotusajan kanssa tulee oikeanlainen motion blur, kun taas peleissä oleva keinotekoinen motion blur ei oikeasti toimi ja saa aikaan pienellä fps:lla vain päänsärkyä. Elokuvissa on 24fps koska ennen on haluttu säästää filmiä ja 24 on pienin fps, josta ei tule heti päänsärky. Eipä se optimointi paljoa sitä fps:ää lisää. Jos tuon pelin haluisi pyörivän noilla konsoleiden halppisraudalla, niin pitäisi karsia grafiikkaa aika reilulla kädellä.
Onko NA-servuilla iso ping? Haluaisin aloittaa uusiksi jenkeissä, koska gameforge on syöpää.
Tai sitten käyttää niitä niin vitusti että vähän erikoisemman muotoiset alukset pysyy ylipäätään kasassa. Tietysti jos jotain death staria rakentaa niistä tulee helposti 2/3 osista.
Ongelmat lähinnä teknisiä. Peli toimii jos toimii. Tekoäly taas ei toimi, ei osaa hyökätä tai käyttää tikkaita jne Myös dlc rahastus on moraalisesti kyseenalaista koska peli ei yksinkertaisesti ole julkaisukelpoinen.
Itse ostaisin F1 2014 vaikkakin pelisarja on toistanut itseään samankaltaisuudelta vuosi vuodelta. Silti haastavin ajopeli sen hektisyyden ja se että yksikin virhe on liikaa. Antaa haastetta kun tietty kaikki avut pois.
Tämä on tosiaan tilanne että yhdellä serverillä mennään, mutta sehän riittää juuri. Iltaisin kello 20:n ja 24:n välillä voi olla samaan aikaan 100 pelaajaa serverillä, kunhan sattuu sopiva kartta kohdalle.
Nyt saatana. CA:n ja Relicin kilpailu: http://www.makewarnotlove.com/ Peleinä Rome 2 ja Company of Heroes 2, tuolle sivulle listataan steamin kautta tulleet tiedot voitetuista taisteluista (yksinpeli) ja peli jonka pelaajat voittaa saa pelin seuraavan DLC:n ilmaiseksi, eli Rome 2:n tapauksessa kyseessä on tämä beasts of war eli mehiläiskatapultteja yms paskaa. Tulee mieleen että CA kasasi tuon DLC:n pikaiseen juuri tätä kilpailua varten, ettei tarvitsisi antaa ilmaiseksi mitään mitä pelaajat oikeasti haluavat.
Vanha lanka meni lukkoon: Itselleni on tullut on-off - kausia tämän pelin parissa. Nyt on menossa hyvä putki minun örkki barbaarilla. Herrasmieslarppaan ja käytän asianmukaisia kuteita, mutta leveleiden myötä tämäkin villi ja vapaa sielu ymmärtää, että pelkästään turkiksilla ei pärjätä kovassa Skyrimissä. Nyt tasolla 34 ja vaatteet on mun aatteet; pelaan ensimmäistä kertaa ihmissutta ja täytyy myöntää, että sopii hahmolleni kuin nyrkki silmään. Onkos muuten kukaan koskaan tehnyt sitä Quest of Berenziahia? Siis sitä, jossa kerätään unusual gemejä? Tällä örkillä en edes kerää niitä, koska niitä ei voi dumpata inventorystä pois, mutta olen kirjannut kaikki paikat, mistä niitä voi löytää (en siis ole katsonut netistä sijainteja). Olen löytänyt 14 tähän mennessä. Kuva liittyy, siinä pieksen Breton paluumuuttajaa nokkaan ihmissutena
Hyvin toiminu tänään tuo LoT. Kuvassa tämän päivän saalis.
tapa nyt itsesi vitun burgeri. otin koska paras äänenlaatu tuossa. itse omistan siis normaaliversion, legitin sellaisen.
Noh, minä tuenkin ilolla tätä alunperin Kickstarter-projektia. Vaikka on vasta beta, niin vaikuttaa hyvältä. Tietty jos lopullinen julkaisu on jo nurkan takana niin ehkei kannata ostaa nyt, vaan odottaa muutama kuukausi.
Vittu mikä idiootti. Ulisee kun huomaa ettei vanhalla ripuli näyttiksellä voikaan pelata uusia pelejä täysin sulavasti. Oot varmaan käytettynä ostanu 200eurolla näyttikses ku maken veli lupas et se on vitun tehokas ja pyörii BF ja sitte innoissas asennellu parhaan osan kiinni! ;)))
Millos pelasit ekaa kertaa Terramorphousta? Ite ainakin vedin sitä niin hitosti confrenss callilla+beellä heti alussa. Oli paljon nopeempi, kun Sentinel (animaatiot).... Eli paha sanoo tänkään bosseista mitään enneku tietää nerffataanko jotain vai ei.
>NPC: et, jotka eivät saa tapettua yhtäkään vihua >Päätökset, joilla ei ole mitään vaikutusta pelin kulkuun tai hahmoon >Vaihtoehtoiset loput, joissa molemmissa häviää (SR3 hyvä esimerkki) >Annettujen ammusten määrän vaihtelu vaikeusasteen mukaan (Tuohan se lisää vaikeutta, mutta vituttaa paljon. Vihujen lisääminen olisi loogisempi vaihtoehto) >Idioottimaiset kontrollit >ylivaikeat quicktime eventit >Turhauttavan pitkät cutscenet >Serverit, jotka täynnä micspammaavia pikkujonneja
Siis mitä vittua? Qunarit ovat tyyppejä, jotka uskovat siihen, että kaikille on oma hyvin tarkkaan määritelty paikkansa, eikä ole mitään mieltä yrittää olla jotain muuta kuin mitä on. Kävinpä oikein etsimässä netistä keskustelunpätkän, jossa Sten kertoi tästä DA: O:ssa. Näytti puhuneen asiasta Lelianan kanssa. Sten: Why are you here? Leliana: What do you mean? Sten: Women are priests, artisans, farmers or shopkeepers. None of them have any place in fighting. Leliana: I have no idea how to answer this... Sten: It is not done. There is no more to it. Leliana: Do you mean your people have no female mages or warriors? Sten: Of course not. Why would our women wish to be men? Leliana: What are you talking about? They don't wish to be men. Sten: They shouldn't. That can only lead to frustration. Leliana: Sten... no, never mind. Let's drop this. Eihän qunareilla nyt vittu VOI olla sanaa miehelle, joka elää naisena tai toisin päin. Heidän mielestään koko idea sellaisesta olisi älytön. Saati että niiden pääkaupungissa olisi joku vitun transsukupuolisten yhteisö. Mitä vittua täällä tapahtuu?
Nääh. Tätä haluun eka testata kyllä ennenkun ostan, oisko kellään jotain freepassia (jos sellanen löytyy ko. peliin?)
Huvittavaa tuossa Burchissa on (monen muun asian lisäksi) se, että Borderlands 2:ssa hahmojen kirjoituksesta vastasi kaksi henkilöä joista toinen on Burch ja sen huomaa ihan naurettavan helposti milloin kirjoittajana ollut Burch ja milloin se toinen.
Ja tuo että modi ois kuollut on paskapuhetta. Joka viikko jopa arkisin päästään 100 pelaajan mittelöihin ja viikonloppuisin on varmasti 120 pelaajan serveri täynnä.
Käytettävissäsi oleva delta-v on se nopeuden muutos, jonka saat aikaan polttamalla sen polttoaineen. Moottorin ISP määrää sen, kuinka tehokkaasti polttoaine poltetaan, d-v kuvaa sitä, kuinka paljon vauhtia saat aluksellasi olevalla polttoaineella aikaiseksi. ISP ja delta-v ovat molemmat täysin eri lukuja, kun alus on ilmakehässä verrattuna siihen, mitä ne luvut ovat tyhjiössä. Moottorit toimivat erilailla avaruudessa. Simple.
Ja sitten lisätään soppaan se että kyseessä on kuitenkin kaveri joka voi vittu muuttua 20sec ajan näkymättömäksi koska onhan sentään wraith ja metsästäny örkkejä päivätyökseen viimeiset 800vuotta.
Pillars of Eternity, Torment: Tides of Numerera, Mount and Blade II: Bannerlord, Star Citizen ja The Witcher 3. Itse kyllä väittäisin, että niissä on roolipelaamista, joskin se on rajoitettu Geraltin hahmoon, mutta ainakin saat päättää mitä tekisit hänen asemassaan. Täysin raiteilla kulkevat JRPG: t eivät ovasta mielestäni ole mitään roolipelejä, mutta jos pelissä on a) toisiaan poissulkevia valintoja b) vapaa hahmonluonti sekä avoin maailma niin sitä voi nimittää roolipeliksi edes jossain mielessä.
Enimmikseen customi mappeja pelailevat. On kait niitä normipelejäkin vielä olemassa
Kun peli etenee saat täysin muutella minkälainen maagifighter olet, questeissa on monta eri moraalitapaa toimia, voit kiistellä kaverin kanssa ja persoonallisuus muokkautuu...
Aloin pelailla kun pari kaveriakin jaksoi taas aloittaa. Saa nähdä kauanko menee kyllästyä mutta ihan mukavaa mäiskittäväähän tää on. Sopii hyvin pelattavaksi viikonloppuna kalsarikännätessä. Vituttaa vaan armottomasti kun kaverit latasivat tietty heti tuon EU-version. Jos täällä on pelistä kiinnostuneita nyymejä jotka eivät vielä ehtineet aloittaa, menkää nyt vittu sinne jenkkiservuille. Gameforge on yksi paskimpia mörppijulkaisijoita. NA-servuilla on isot joukot eurooppalaisia ym ihan syystä.
Paljonkohan EA joutui maksamaan Googlelle, että saa upattua Hardline promo video 60 FPS Youtubeen? Varmaan aika vitusti.
Hmm... Pelaillaanko tos 21:00? Mulla kävis hyvin sillon T: Sibale.
Amnesia: Machine For Pigs on yksi tunnelmallisimpia pelejä, joita olen pelannut. Yhdellä istumalla kannattaa mennä ehdottomasti läpi.
Puuttuvien hevosten sijaan ratsastettavia guareja: http://planetelderscrolls.gamespy.com/View. php? view=mods. detail&id=6112
Freezing pulse/Freeze mine Herald of Icellä gg. Tuli pieni seisokki tuossa kun join aamukaffia ja lueskelin millanen toi herald of ice on
Paskaahan tuo on. Poista itse lankasi kun et osaa perustella mitään.
Totta, mutta ei taida tulvimisesta olla mitään käytännön haittaa.
Yhdyn täysin tuohon peliteollisuuden mätänemiseen, olen koittanut etsiä joka vitun kiven alta tällaisia pelejä, mutta ei vain tunnu löytyvän mistään. Kaikki falloutit ja bioshockit on myöskin pelattu, mutta kiitos silti ehdotuksista. Kai se vain on luovutettava ja alettava tykittämään CoDia viisitoistavuotiaiden kanssa, niinkuin juutalaiset minun haluavat.
Tästä onkin hyvä nyt kertoa joitakin pikkuasioita projektista, liittyen varustukseen, ja hifistelyyn. Suomen Puolustusvoimien rippeillä on käytössänsä ajan modernein sotilasvarustus ja tekniikka, ja tämä erottaakin PV:n muista faktioista varustuksensa osalta selvästi. 80-luvun scifi toimi lähtökohtana 2000-luvun jääkärivarustukseen ja aseistukseen, mitä nyt muokattu omaan makuun sopivammaksi. Pimeänäkölasit (intin suojalasit muokattuna), kömpelön näköiset lasertähtäimet ja hassun näköiset lisävarusteet aseisiin tekevät aseista Moderneja, ja faktionista uniikin. 80-luku (myös FC3: Blood Dragon yms.) ollut innoituksena myös implanteille ja tekoraajoille, joita projektissa on. Implanttien asentaminen antaa niin hyötyjä ja haittoja, kuten kestävyyttä luihin, mutta heikkoutta sähkölle jne. Implantit ja tekoraajat ovat karkeita ja rujon näköisiä, mutta niiden viehättävä ulkonäkö perustuukin tuohon outouteen, mutta niitä ei myöskään ole paljoa, vain jonkin verran. Pelaaja voi asentaa implantteja, jos sattuu löytämään henkilön, joka kyseisen toimenpiteen osaa ja suostuu tekemään (tehtäväketjun palkinto, raha, ja suostuttelukyky auttavat tässä), mutta pelaaja ei voi poistattaa implantteja, ilman sivuoireilua. Tekokäsiä, - silmiä ja - jalkoja ei ole paljoa, ja ne ovat vain ulkonäöllinen seikka tietyille NPC-hahmoille (joksikin, proteeseja omistavalla companionilla on perkkejä näihin liittyen). Faktioilla, esineillä, rakennuksilla, kaupungeila jne. on tietenkin oma tyylinsä, kattaen sen aina lappalaisista 40-80 luvulle asti. Seuraavassa on esimerkkejä, mutta jako ei ole noin karkea, kuin esimerkeistä voisi luulla (joissakin asioissa tietty aikakausi näkyy enemmän kuin toisissa, tasapainottaen systeemiä): >Helsinki on sekoitus näitä eri tyylejä, ja voitkin törmätä arkkitehtuuriin ja mainoksiin eri vuosikymmeniltä >Puolustusvoimien arkkitehtuuri muistuttaa paljolti Santahaminan kasarmeja, mutta varustus sopivasti 80-luvun scifiä >Uudet Suojeluskunnat muistuttavat varustkseltaan, propagandaltaan ja olemukseltaan Toisen Maailmansodan Suomea >rantaruotsalaisissa litukodoissa meno on lähempänä 50-luvun onnellista aikaa >jengien tyyli vaihtelee paljolti, mutta 60-80 alakulttuurit ja muoti on selvästi havaittavissa Kuten sanoin, ei ole ihan noin karkeaa, ja tyyliin vaikuttaa myös asuimisto. Pohjanmaalla asuvilla on usein puukko ja jussipaita, kun taas lappalaisilla on enemmän perinneasuja, ja poronkalloja, keihäitä yms. Kylmä sota, kekkoslaisuus, kommunismi ja isänmaaliikkeisyys ovat teema projektille, ja ydinaseiden pelko on iso osa pääjuonta, ja maailman henkeä. Hiukan sellainen jännittynyt tunnelma on päällä taustalla, antaen pelkoa Suomen asukkaille, että koska tahansa voi syttyä rähinä. Pelaajakin näkee omien tekojensa ja valintojensa merkityksen ajanmittaa, ja pystyy yhdistämään palapelin osaset päässänsä poliittisen ja sotilaallisen valtataistelun keskellä. Alkuperäisten Falloutien tyyliin, projekti sisältää ison kasan viittauksia, teemoja, sisäpiirivitsejä ja meemejä, mutta hienovaraisesti viljeltynä, ja osa toimii kevennyksenä muuten vakavassa ja ahdistavassa maailmassa. Suurin osa näistä on historiallisia viittauksia Suomen historiaan ja kylmään sotaan muutenkin, osa alkuperäisiin Fallout-peleihin, ja sitten tietenkin viittauksia populaarikulttuuriin ja suomalaisuuteen. Aikamoinen friikki saa olla, että tajuaa kaikkein hienovaraisimmat näistä. Historia tulee tutuksi pelaajalle, jos hän niin haluaa, mm. terminaaleja, kirjoja (kyllä, meillä on kirjoja) lukemalla, sekä tekemällä tehtäviä ja tutkimalla itse. Eräs laaja sivutehtävä on kerätä historiallisesti arvokkaita esineitä, sekä tietoa erään huru-ukkelin tutkimuksia varten, ja näin pelaaja voi samalla sivistää itseään. Osa aseista on realistisia (mm. SKP, Lahti-Salorantta, panssarinyrkit ym Suomi-krääsä), mutta suurimpaa osaa aseista on muokattu falloutmaisiksi (RK, kiväärit jne), ja alkuperäisiä Fallout 4 aseita on käytössä kaikki (poikkeuksia lukuunottamatta) Pelaaja voi seikkaillessaan tehdä löytöjä vanhoihin asekätkentäpaikkoihin liittyen, mutta Talvisodan aikaiset (realistisen näköiset) aseet eivät ole sieltä ehjimmästä päästä, joten aseet korjaamalla, niistä voi saada uuden veroisia (falloutmaisemman näköisiä myös, koska epäkuntoisia osia vaihdettu uusiin.) >laitetaan nyt vielä vihreällä: AP tagin viestit ovat ainoat projektitiimin viestit, etteivät ne sekoitu nyymien viestien kanssa. Sivuja ei vielä tule, mutta Wiki on kyllä tekeillä. Osa materiaalista on vielä hiukan sekaisin, joten joudutte odottamaan. Tietysti löytyy, kuten myös Emma jne, mutta ne ovat todella huonokuntoisia (koska alkuperäisiä), ja korjaamalla (ottamalla osia muista aseista) saat niistä parempia.
Santiksesta on jonkun helvetin ihmeen kaupalla saatu kuskattua muutama nasse ja pari rynkkyä metroon.
>/g/:n jokainen aihe täynnä paskapostaavia kiukkujonneja >oikeasti asiallisen langan AP saa bannit koska??? Meno vitun ylilauta.
Ja tähän vielä lisäksi Kuinka tuhota T50 ABC >1. Tähtää tornin renkaaseen >2. Ammu >3. Vaikuttikko, vaikuttiko, vaikuttiko >4. Jos vaikutti: Onneksi olkoon, tuhosit juuri T50: in >5. Jos ei: hyppää kohtaan kaksi
(AP) 21.09.2014 21:53: 57 Nro. 30552423 UpvoteHide postIlmianna viesti Itse pelaan nyt CS: GOta. Suosittelen. Pyörii (tyydyttävästi) vähän vanhemmassakin koneessa ja on edullinen. Taisi maksaa 3e~ kun ostin, euro tullut takaisin kun olen myynyt ansaitut aseiden skinit x) Unelmissa Insurgency ja Red orchestra 2, rauta ei vain riitä. Nigga u w0t m7
>herolla jolla 4 pointtia ironfleshissä :D jooh eli :D kannattaa varmaan alottaa suoraan uutta hahmoo. alussa panostat niihin party skilleihin ja myöhemmin vasta iron fleshiin ja muihin jos siltä tuntuu. parhaan tuloksen saa kuitenkin _aina_ kun panostaa siihen omaan armeijaan ja juutalaisuuteen. se ei vaan välttämättä ole aina kovin mielenkiitoista pelaamista. kyllä itsekin kehitän oman hahmon taistelutaitoja koska se on vain hauskaa ja pystyy tarjoilemaan turnajaisissa aatelispoikia.
Olisiko vaikka tossa huomenna, sunnuntaina. Milloin tahansa käy
Ei ole kuopattu. Itse asiassa pelihahmo onkin markoboy87!
>kutsuu dp-27 MG. eeksi dp-27 on pikakivääri, ei konekivääri johon taisit tuolla MG termillä viitata
Ubi on varma shit tier, mutta eipä kyllä Bioware ole siinä asemassa, että voisi kehua kylillä kuinka me tehdään asiat hyvin.
Iteltä löytyy Deathadder 2013 ja Naga 2013. Deathadder sopii käteen kuin nakutettu, olen testannut Senseitä ja Rivalia, mutta Deathadder vei voiton. Nagan hommasin koska WoW. Kivoja molemmat.
Mitä luulette, tullaanko RO2/Rising Storm hylkäämään kehittäjien puolesta täysin kun Killing Floor 2 julkaistaan?
Kaikki nää early access zombisurvivalit mitä nyt viime vuosina on tullu varmaan 20 ulos peräsuolesta. Vittu että vituttaa kun kaikki pelikaverit siirtyny näihin. Ihan saatanan rumia, bugisia ja tylsiä. En tajua mikä vittu näissä viehättää...
Satuin itsekin selaamaan noita kommentteja ja huvitti tuo sama. Vaikka tuo olisikin rölli niin tuollaista se meno oli suurimmalla osalla servuista, itsekin lopetin reilu vuosi sitten kun alkoi nyppiä se leikkiminen.
Nappasin viimeviikolla kaupasta MGS Legacy Collectionin. Ei jumalauta tätä nostalgiaa, kun viimeksi nämä pelailin vuosia sitten. Hype Phantom Painia kohtaan vain kasvaa.
Juuh elikkäs se olis varmaan tää. Tai Startpage.
Katsoin, tällä kertaa HD: na telkkaristani. Ei se siltikään paremmalta näyttänyt. Ihan sama destruction kuin aikaisemmissakin peleissä. Siellä on se perus kori josta irtoaa ne kuoret, ja _Vitusti_ sälää.
90% uudesta sisällöstä oli tuli ja meni koska ebin sprölö sprälä living world, tästä syystä lions arch paskana tällä hetkellä. Onneksi on PvEssä fractalit ja PvPsä WvW Far shiverpeaksilla on kai hyvä WvW skene nyt, PvEstä en tiedä
Sainpas kun sainkin tehtyä jotain kivaa kun vaihdoin serveriä. Mikäs vittu tuo on?
Pitkästä aikaa lanka. Peliin tullut paljon uutta kuten uusia mappeja/bosseja/questeja/team dungeonit ja breeding skill. Enempi inffoa updateista ja pelistä yleensäkin sivulta http://mo.ee/ uusin trailer: https://www.youtube.com/watch?v =p kCgLGT91MA&feature=youtu. be
>Aikooko muut tilata kyseistä peliä? En aio, koska >peleistä maksaminen, who cares Korkeintaan waretan.
Mihin aikaan meinasit pelailla? Meillä on outfitin kesken sovittu seuraava kunnon pelisessio sunnuntaiksi 1400 eteenpäin, aina yön pikkutunneille asti, mutta varmaan pelaillaan pikkuporukalla aikaisemminkin tässä viikonlopun aikana. Muutkin saavat tottakai liittyä mukaan, vaikka eivät edes outfittiin olisikaan liittymässä. >Cobalt >TR >Pretoriaanikyborgit >jonepeka T :
Keskustelua tästä pelistä! AP kaivoi pelin pitkän pelaamattomuuden jälkeen Steamista ja iski tulille.. Ai että maistui hyvälle, vaikkakin turpaan tuli aika urakalla. >Mikä on Wargame: Red Dragon? <RTS-naksuttelu kylmästä sodasta jossa paska hakannut tuulettimeen. Pelissä valtava määrä eri maita ja niiltä realistisia yksiköitä. >Mitä maita pelistä sitten löytyy? <USA, UK, Kanada, Ranska, Ruotsi, Norja, Länsi-Saksa, Etelä-Korea, Japani <Neuvostoliitto, Itä-Saksa, Puola, Tsekkoslovakia, Kiina, Pohjois-Korea >Entäs yksiköitä? <Jalkaväkeä, tankkeja, rynnäkkövaunuja, ohjusveneitä, hävittäjiä, helikoptereita yms. Yli tuhat erilaista yksikköä. Karttoja on ihan helvetisti erilaisia. Niissä voidaan minimissään 1vs1 maksimissaan 10vs10. Myös kaikki tuolta väliltä on mahdollista.
Mitä sinä nyt siellä uliset? Se on puhtaasti mielipiteestä kiinni mistä tykkää eniten. t. eri
Raunioitunut Itäkeskus, jossa ei enää ole opaskyltitkään suomeksi. Pelaajan täytyy yrittää löytää tiensä kysymällä paikallisilta tulkkausapua tai opastusta.
Eiks GT4 oo se realistisin ja muutenkin sarjan paras osa?
>Kannattaa pelata yhdellä kädellä niin vaikeutuu Oikeastaan teen tätä jo HC:llä jos ei ole Torment päällä. Tormentilla sitten kumpikin käsi, aika aivotonta nappien painelua, haaste on lähinnä RNG:ssä. Paska peli.
Razerit on vähän niin ja näin, muutama tuote kuten Deathadder on niitä poikkeuksia jotka on hintansa arvoisia. Omaan käteen 3.5G DA ollut muodoltaan sopivin ja kuluneen 4v aikana tarvinut vain vaihtaa tassut pariin kertaan, vanhempi versio palveli samat ~4v kunnes halusin vain uudemman mallin, toimii edelleen kakkoshiirenä.
Siinä vaiheessa kun saat A-5 foket ja osaat B&Z niin kukaan ei voita kaksintaistelussa. Saksalaiset on oikeissa käsissä pelin parhaimpia. B&Z > TF
Mitähän sinunkaltaiset intellektuellit sitten pelaa? Pasianssia vai kenties Kimbleä? Tottahan se on että CoD sarja on ensimmäisten osiensa jälkeen ollut melko kasuaalia, vaikka mitäpä sinä tietäisit kun et selvästikään ole edes kokeillut.
Kyllä toimii, itsellä ei ole ollut mitään ongelmaa moninpelissä.
Nojoo. Ei kyllä oikein vakuuta. Tuntuu aika sisällöttömältä ja sanoisinko odottelupainotteiselta. Voi tosin olla, että pelaan vielä väärin tai jotain. Ehkä odottelua on vähemmän, kun hoksaan jotenkin fiksummassa järjestyksessä ottaa tekniikoita ja silleen. Peli ei myöskään ole kivan näköinen katsoa. Tuo värimaailma on suorastaan luotaantyöntävä. Hoksaan ehkä suunnilleen, mitä sillä on haettu, mutta mielestäni valinta ei ole onnistunut. Suurin ongelma on kuitenkin, että kiinnostus alkoi lopahtaa jo näin yhden yön pelaamisen aikana. Hyvän pelin pitäisi päin vastoin imaista mukaansa.
Tärkeä kysymys #2: Kuinka pettynyt olit, kun Sierra ryhtyi kosiskelemaan kaikenkarvaisia jonneja ja kasuaaleja korvaten komentojen kirjoittamisen tympeällä hiirellä klikkailulla?
kyllähän se on tää. Hyi helvetti että kuvottaa gamestop ja se miten se menestyy.
Tuli kokeiltua tota universetiä, ihan ookoo hippaa, mutta käy tylsäksi todella äkkiä. Ja aseiden äänet olivat ihan saatanan munattomia, onko tossa fall of cybetronissa sama ongelma?
Onko wörttiä alottaa pelaa maplea taas?; _; Kuvassa vaikutelman mitä oon saanut uudesta maplesta t. Koiruli
lopetappa pelaamine 3-6 kuukaudeks ja tuu sitte takasin jos et kestä :)
Minkä sortin noituutta tämä on? Viime keväänä tekemääni maplelankaan on postattu ensimmäistä kertaa kuukausiin juuri tänään, kun aloin aivan sattumalta katsomaan onko täällä ainuttakaan hengissä olevaa maplelankaa Mitäs pojat tykkää tästä? http://maplestory2.ne xo n. com/
Quattrojeni jatkoksi mainitsen vielä edellämainitut Frozen Synapset, UnReal Worldin, Dungeon Crawl Stone Soupin, FTL ja Game Dev Tycoon!
Kysymys oli siitä, että joku väitti, ettei New Vegasissa muka olisi vitusti valintoja. Tosiasiassa koko pelihistoriasta ei varmasti löydy paria RPG: tä enempää, jossa niitä olisi isompi määrä. Saa toki todistaa vääräksi, pelaisin mielelläni sellaista peliä. Kaikki perus Arcanumit, Planescapet ja Bloodlinesit ovat jo tuttuja.
ooks miettiny et niitä ei sitten välttämättä ole jos ei kerta googlesta löydy? Vittu
>Kuka pystyy vielä 2014 pelaamaan 30fps:lla? Itselläni ei tee edes tiukkaa kun on aina ollut niin paska kone. Missään pelissä fps ei ole koskaan ollut kiinteä ja hädin tuskin käy yli 48. Timanttisilmien ulinaa.
Joo, tänään kelpaa hyvin. Oon koko päivän himas kyl, mut jos joskus kasin aikaa pelais?.gore
On mutta en näe muuta järkevää tapaa toteuttaa vaunuja tässä pelissä. Vähäsen kyllä sapettaa kun vaunut olivat ennen realistisess balanssissa mutta sitten saksalaisten tankkeja nerffattiin tai jenkkien tankkeja parannettiin. Se tunne kun ennen uusimpia päivityksiä kingtigeria ei voinut tuhota mikään muu kuin firefly jos olit tigerillasi hyvässä asemassa. Etupelti vaan kilisi kun shermannit yrittivät epätoivoisesti läpäistä panssaria.
no ei mutta pointti on se että saan itse tehdä gearini ja käyttää niitä.
Pieni bumppaus tähänkin lankaan. Eilen julkaistiin uusi patchi, jonka myötä pelistä tehtiin hieman enemmän newb friendly tulevaa steam julkaisua varten. Changelogin voi (ja kannattaa lukea) täältä: http://www.quakelive.com/forum/showthread.php?37858 Itse nyt vähän reilut kaksi vuotta Quake Liveä pelanneena en voi kun ihmetellä miksi porukkaa ei enää kiinnosta pelata quakea. Peli on monipuolinen ja haastava. Aina tapahtuu jotain uutta ja odottamatonta. Mikään ei ole tyydyttävämpää kuin osua hieno air roku tai osua pikseli raileja. Frägääminen tuntuu hienolta
pakko alkaa pätee tähä välii "Pelin saa kokonaisena kun jaksaa hommata 1500 gemiä että saa builders hutit kuntoon.. Tosin acheilla saa ihan hitosti gemejä :D Eikä osta sitä shieldiä kuten itse tein tyhmänä alussa :c" siis builders huttien hinta menee 1= ilmainen 2= 250gem gem 3= 500gem 4= 1000gem 5= 1500gem eli niiden hintaa kertyy 3250
Eiks noi kickstarter-rahat mee takasin kuluttajalle jos startteri ei lähde käyntiin? Vai olenko ymmärtänyt koko systeemin aivan väärin. lue lanka homo ja hei AP, koska pitäisi nyt olettaa, että koska tämä valmistuu?
Tuo lähinnä vastaa siihen miksi nuoret miehet pelaavat pelejä eikä miksi niihin jäädään koukkuun. MMO pelit tarjoaa tuntikausiksi jonkinlaista tekemistä hyvin halvalla ja lisäksi sisältävät sosiaalista kanssakäymistä. Korvaavan tekemisen joka täyttäisi samat ehdot on todella vaikea löytää, varsinkin jos kaveripiiriä ei ole. Koukkuun jääminen kuitenkin aikalailla kiinni itsekurista, koska ihan samalla lailla voit jäädä koukkuun korvikkeisiin, jos itsekuria ei ole. Kuitenkin jos pystyy hoitamaan kaikki mitä pitää tehdä ajallaan ja pelin takia ei jää mitään tärkeää tekemättä niin silloin on itse kontrollissa eikä ole jääty koukkuun.
Millä perusteella olen jonne? Siksi että ilmaisin oman mielipiteeni?
Hei. Vastaanotin juuri USB-adapterin kahdelle PS2-ohjaimelle. Koneella DS3 Tool ja Motioninjoy, mutta pelatessa Towerfall Ascension (tai muuta peliä?) hahmo hyppää kolmio-näppäimellä. ampuu ympyrällä. pitäisi olla hyppy X:llä, ampuminen NELIÖllä. Kiitän avusta.
ja jos käyt 50 vuotta töissä 12 tuntia päivässä niin susta tulee miljonääri.
Miksi itkeä paskan matolaatikon kanssa kun voi pelata laajinta pelivalikoimaa pc:lla parhaiden modien kera. Retorinen kysymys kaikille matolaatikkoautisteille.
ei vittu tätä logiikkaa :D jos ei pelaa paljon niin peli ei ole silloin hyvä. pelasin skyrimiä 100 tuntia ja pidin kovasti. sen jälkeen kyllästyin enkä jaksa enää. todella hyvä peli se oli kun sitä jaksoi. sama deus ex HR:ssä. 30 tunnissa läpi ja kuuluu ehdottomasti top 5 pelaamiini peleihin ikinä. en ole enää sen jälkeen juurikaan pelannut. viimeksi 12 vuotiaana jaksoin vääntää yhtä ja samaa peliä päivästä toiseen jatkuvasti.
Ei kasuaalit sitä huomaakaan. Itse en ole kasuaali vaan pelaan aina maximaalinen suorituskyky mielessä.
Kuvasuhteen saat muutettua helposti, mikäli nyt tarkotat näitä mustia palkkeja ylä- ja alareunoissa.
>kuvalauta >suomalainen inventio >vieläpä sfw, eikä tt, eli työturvallinen ayy lmao
Ota se bee shield. Ja sitten joku haulikko tai jokin muu joka ampuu mahdollisimman monta kutia kerralla. Sanotaan vaikka että löydät jostakin haulikon joka tekee 60x10dmg. Sehan on sinänsä aika paska, mutta heität siihen sen bee shield mukaan ja se dmg muuttuu siihen 60x 28-30k. Rupee bossit tippumaan.
Ah, kun pääsi rökittää omaa isää CTR:ssä, kun ei muut kuin rallipelit kelvanneet :) On kyllä useampi viikko vierähtänyt tämän pelin kanssa
Kannattaa jatkaa. Nyt on hyvä aika päästä kiinni juneen kun nykyisessä pätsissä lisättiin uusi story insta, jossa selitetään koko living world tähän asti.
Hiljaista on nykyään kyllä. Kuva taitaa olla betasta aikoinaan.
Eipä niille muuta voi kuin roll-BS. Onneksi suurimman osan taioista oppii väistämään inb4 joku isokiho tulee huutelemaan
Tampere olisi hyvä mesta saada peliin. Koko pispalanharju on linnoitettu, mutta vanhan uittotunnelin kautta pääsee toiselle puolelle.
Tehkää edes sitten mahdollisuus kunnon HC peliin jossa aseiden damage on realistinen ja yhdestä luodista voi kuolla viholliset sekä myös sinä.
Pelasin enimmäkseen niitä turnauksia ja prelikoita. Prelikat jotain niin 5/5 mutta kun ei yksin jaksaisi mennä ja kauhean vaikea pystyä edes puhumaan niiden ihmisten kanssa jotka käyvät prelikoissa.
on se huomattavasti tarkempi sarjaa ammuttaessa. Lisäks tähtäin ei oo vakiona 200m:ssä, helpottaa sekin jyvälleottamista. ai että olipas äsken hyvät meisningit rakowicessa, toi taitaa olla lempparikarttani. 50 tappoa ja kolme tuhottua panssaria pioneerina
Olihan tämä ihan hauskaa mättöä sadan tunnin ajan, mutta esimerkiksi BC2 verrattuna aivan kamalaa arcade-adhd-paskaa jossa ei ole mitään saavutettavaa. Kaduttaa että ostin.
Ennakkotilattu'd Tuoetaan nyt jotakin muuta suomalaista peliyhtiötä ku sitä saatanan roviota :D
Okei, pitää katsella iltasella jos saisin homman korjattua.
Tämä helvetin vittusaatana... >täysin rauhallista ja hljaista >kaunis maisema edessäsi isoine sienineen >SKRIÄÄÄÄK! >Hit! Hit! Hit! >Cliffracer on ninjannut itsensä taaksesi >juokse villisti pakoon >lisää Cliffracereita >Tribunal armahtakoon sieluni. jpg <Welcome to Vvardenfell, n ' wah Niitä vihaa niin vitusti, ja koko elukka on sellainen, että sen kiroaa alimpaan helvettiin. Ja silti, silti niitä jollain tavalla rakastaa, koska Morrowind ei olisi samanlainen ilman niitä.
Pelaan mieluummin hukkamaata Stratis-mapilla koska fps tuntuu olevan suurempi. Useimmiten tulee pelattua Opfordilla mutta eilen tuli sooloiltua siviilinä saaden varsin maukkaita tappoja. Loppupeleissä omalle kohdalle kolahtaa paremmin tuo jommalla kummalla factionilla pelaaminen kun pääsee porukalla suorittamaan tehtäviä ja rakentamaan tukikohtaa.
Niin. Onko mitään tämän tapaistakaan Forzassa? Ei.
ENBit vitullisia tehosyöppöjä, itellä fps oli niin alhanen noittenkaa etten käyttäny. Skyre kans hyvä modi mutta ei toimi yhdessä Requiemin kanssa. t.
Nelosessa pelattavaa on kylläkin ehkä 2-3 tuntia, ellei ole aivan 609.
Voitteko mennä vittuun tästä ketjusta, ei kiinnosta kuulla mitä mieltä ootte jostain satunnaisesta pelaajasta :D
On se silti ongelma, ja itse pelaan mieluummin läheltä näyttöä.
You are not prepared Se hype vuosia sitten, voisipa palata ajassa taaksepäin; _ ;
Edellisessä konsolisukupolvessa myyntimenestyjä oli wii, joka oli aikalailla ylikellotettu gamecube liikeohjauksella. Sitä edellisessä konsolisukupolvessa myyntimenestyjä oli ps2, joka oli heikompitehoinen kuin xbox taikka gamecube. Historiasta löytyy myös konsoli nimeltä neo-geo joka oli todella nopea, mutta harva on nähnyt kyseistä laitetta netin ulkopuolella.
Ja jos nyt vielä yhden valitettavan äkkiseltään keksisi, niin se että ei automaattisesti käytä joukon parhaimman kykyä asioihin vaan täytyy erikseen valita se jolla kyky on. Avasin pari kertaa vahingossa ansoitetun laatikon koska ei ollut perception heppu valittuna.
xboxin ohjainhan on ihan vitun paska ja iso! Missä vitun tynnyrissä oot pelannu. Xbox 360 ohjain taas on god tier. D-pad on huono 1st gen ohjaimissa mutta muuten paras ohjain.
En saatana saa yhdistettyä facebookkiin iphonelta. Ruikuttaa vaan että facebook login failed... tä? On feisbuukit iphonella jne. Neuvokaa
Hyvä idea tuo ketaaniasema :DD Itsellä on kerbinin ympärillä tankkausasema jonka kautta pääsee matkaan.. :D
Kiitos vastauksista menee kyllä ostoon :) ja RoS vähän myöhemmin
vaikka kräkättäisiinkin ei voi pelata mp, tässäkin mp näyttää olevan aika suuri uudelleen pelaamisarvoa tuova tekijä. vertaa vaikka me3: varmasti suurin osa pelas enemmän mp: tä kun sp: tä. tai joku skyrim, jossa ei ollut edes mp: tä. jos et ladannu modeja kuka jakso pelata yhtä tai kahta pelikertaa enempää koko kakkaa?
>ilman summoneja on helpompi tappaa koska bossi ei saa 40% damage reductionia Niin koska summonithan ei tee yhtään damagea? Vittu sä olet tyhmä.
Onko toi Reaper class ihan huono? Lähes kaikki jotka etsii porukkaa instanceen niin yleensä mainitsee että ei niitä reapereita tänne. Vai eikö reaperit vaan osaa pelaa. :--D
Erilaisia hirviöitä, joten pitää olla miekka, jolla voi tehdä mahdollisimman paljon eri asioita.
Sivuttain ranteella, isommat liikkeet ylös ja alas käsivarrella.
Itellä ois tämmöset setit turhanpäiten, ku ei kyseinen peli kiinnosta.
Parantunut huomattavasti 7kk aikana. Koukkuun jäin taas Itse saisi kohta valita, ottaakko recon vai ei? Pelityylini on muutenkin melkolailla tietyn alueen hallintaa eli liikun vähän pienen alueen sisällä, ja ammun melko kaukana olevia kohteita
Kellään tietoa että eroaako laitteistovaatimukset paljoa BL2:stä. Uusi kone on kyllä hankinnan alla, mutta en tiedä saanko sitä kasaan ihan 3 viikossa. Näytti trailerissa ainakin aika samalta kuin kakkonen, mutta eihän sitä ikinä tiedä.
Se tunne kun ensimmäisen kerran kymmenien koe-lentojen ja hikisen suunnittelun jälkeen ensimmäinen onnistunut alus kiertoradalle, jossa se on vieläkin, koska polttoaine loppui, enkä osaa käydä hakemassa... Hyvästi Jebediah; _ ;
Eräällä serverillä oli mapvotessa Koitos 1943. Liittyykö tämä jotenkin suomeen?
no ei itsellä kyllä tule äkkiseltään mitään mieleen. kerro toki lisää esimerkkejä.
>huono tekoäly gameplay demojen perusteella >kasualisoitu gameplay, josta ei tule ollenkaan mieleen mgs, meno vitun splinter cell >reflex slow-mo spotatessa, joka antaa 5 sekuntia aikaa ampua sinut spotanneen vihollisen >ruumiiden piilottamisessa ei pidä ajatella enää yhtään, vaan voit hankkitua niistä eroon fultonilla painamalla yhtä nappulaa >cod-tyylinen regen hp Juuh ei.
Launtaina oli waw servulla pacific beta map pack testi. Hyvät mapit. Vaihteluu hiekka kakalle. Eastern fronttia odotellessa.
Oma perstuntuma on, että Riot hätäilee balanssi asioissa. Nerffit päättää äänekäs enemmistö eikä pelaajille anneta aikaa keksiä counttereita tms. Toinen puoli asiaa on, että uudet champpionit ovat poikkeuksetta ilmestyessään iha vitu oo pee, koska niin varmistetaan kassavirta.
Mutta kun tuolla tyylillä voitaisiin tehdä sarjakuvamaiset grafiikat jotka olisivat vitusti hienommat.
Tiedän. Tässä talossa minä määrään ja muija vikisee.
Joo tuo menee mun mielestä vähän liian scifiksi et osta bf4, ihan huono peli >AP on lvl 124 ei kannatakkaan
>implikoi ettei Deus Ex ole yksi parhaista peleistä ikinä Vampiren kritisoinnin tosin ymmärrän, koska Troikan kesken jäänyt pökäle, mutta silti nautittava ja genressään (joita nyt ei hirveästi System Shockien, Deux Exin ja Bloodlinesin lisäksi ole) parhaimmistoon lukeutuva.
Käytä sanaa narratiivi, joka kattaa kaikki pelin kaikki fiktiiviset tapahtumat (taustatarinan, miljöön, ympäristön kautta kerrotut tarinat, pääjuonen jne).
Ilmeenne kun pelejä kasualisoidaan ja niitä tulee samaan tahtiin kuin Call of Dutyjä. Täs oma
Voisin oikeasti jopa olla samaa mieltä, jos mikään pelimekaanisesti tärkeä osio pelistä tapahtuisi tuosta näkymästä. Mutta kun ei tapahdu. Tuo näkymä on käytännössä pelkkää matkustamista varten. Joo olisi kivempi jos sitä voisi säätää, mutta se ettei voi, ei vaikuta hevon vittuakaan itse peliin.
Yliopistoilta löytyy usein hyvinkin aktiivista skeneä onneksi. Viimeaikoina kuitenkin kaikki ovat siirtyneet joko SF x Tekkeniin tai TTT2
>TL ;D R Uudet grafiikat ja uudet genreet on skeidaa Nykyään on paljon enemmän vaihtoehtoja pelata juuri itsesilaisia pelejä eli on turha inistä muiden valinnoista. Kuvassa on Alfa luokan ihminen joka on kerännyt lukuisia dollareita hyviin tarkoituksiin.
Where is muh 980 Ti 980 Aikamoinen pettymys virtasäästöineen. Toisaalta sillä ei olisi väliä jos 980 Ti olisi julkaistu. Jos 980 Ti: tä ei edes julkaista pitää varmaan odottaa 990: tä tai vastaavaa.
Juuh poistoon meni paske koneelta. Muuten ihan jees peli mutta Alienin tekoäly ihan vittusaatanaa. >Olen täällä 50 metrin päässä T.Alien >Aih kappas, rupesit käyttämään tietokonetta 10: nen huoneen päässä >Ole Ripley ja tietokoneelta pois lähtö kestää about 10 sec >Tässä ajassa Alien juoksee huoneeseen ja tappaa >toista 5 kertaa >poista peli koneelta ja yhdy IGN:n arvioon.
>maksettuja arvosteluja Täh? Nimenomaan IGN ja Gamespot ovat lytänneet pelin paskaksi, ja käytännössä kaikki muut sitten kehuvatkin. Jos tällaiseen tulokseen päädytään paskalla pelillä ja maksetuilla arvosteluilla, niin johan on kumma. >laiskasti koodattuja ja optimoituja pelejä En sanoisi että on laiskasti koodattu peli. Ehkä voit vähän tarkentaa? Optimointi vaikuttaa ihan hyvältä, pyörii perunakoneella lähes kaikki ultralla ja näyttää helvetin hyvältä. >ai se AI jolla tätä markkinoitiin onkin paska? lol parempi onni ensipelissä No ei tosiaan ole paskaa, vaikka ei ehkä mikään tajunnanräjäyttävä teknologinen harppaus olisikaan. Ihan hyvä se on. Pitkälti sellainen mitä peli kaipaa.
Katsoitko koko videota, koska niinhän se juuri sanoi? Vai onko mielestäsi kaikki uusi paskaa ja vain vanhaa saa pelata.
mikä ihmeen fo2 shift-highlight? eikö shift pohjassa ollut kävelemistä/juokesmista varten (riippuen kummin päin Always Run - asetus on)? vai onko kyse jonkin fani-modin/-tweakin lisäämästä ominaisuudesta?
Bukkittia ei saa suoraan 1.8iin EDIT: vielä, tulossa kuitenkin. Siihen saakka vanilla (ellei jollain ole taitoa tuon rainbown kanssa, ja halua auttaa minua)
>istu päivät koneella kun muut lapset ulkona >istu päivät koneella kun muut nuoret ulkona etsimässä tyttöystävää ja ryyppäämässä >vanhemmat patistaa ulos <paskat vanhemmat
Miksi kaikki suosittelee noita PvP-servuja? PvE > satunnaisesti PK-jengien raiskatuksi tuleminen
Tiiättekö työ ollenkaan mitä skillcappi meinaa? :D Launchissa scoutti oli kyllä iha järjettömän op ei siinä.
Pixwords lanka. http://pixwords-help.info/fi/?letters=lpncoqrbghi tuolta löytyy vastaukset lähes kaikkiin kuviin lukuunottamatta poikkeuksia. Tähän kuvat joihin ei löydy vastausta!
Ideana jopa freesi. Pikseligrafiikoista taas herää ikuinen kysymys - miksi? Tietenkin suhteellisen helppo toteuttaa 3d:hen tai ihan manuaaliseen piirtämiseen verrattuna, mutta ei auta peliänne erottumaan muiden indiepaskeiden, joita on 13 tusinassa, joukosta. Jos jotain Ozin tyylistä ilman Final Fantasymaista paskacombattia luvassa niin saatan pelinne jopa ostaa.
Vieläkö tää on olemassa? Vissiin alkanu aika pahasti pelaajat siirtymaan Star Citizenin puolelle.. vai onko vielä aktiivisia korpoja?
Ground forcesta* derp. Noh onhan se ground strikekin aika syöpää.
Vähän päivitystä tähän kuolleeseen lankaan Eli uusi buildi on tullut: >laskuvarjojääkärit palaa takaisin peliin >Univormun muuntelu >Uusia ammustyyppejä ajoneuvoihin >Peli tulee Steamiin kesällä >Enemmän aseen personointia Tässä viellä linkki Steamin sivuille: http://store.steampowered.com/app/227940/
Omasta mielestäni nautittavin Civ on juurikin tuo mainitsemani Alpha Centauri. Siinä on mielenkiintoinen juoni (yllättävä veto tälläiseltä peliltä jossa juonta ei edes yleensä ole), jännät faktiot, parhaiten toteutettu valtion hallinta/muokkays systeemi mitä olen tän tyylisissä strategiapeleissä nähnyt ja tasokasta sci-fiä. Toinen kova on kyllä semmoinen unohdettu helmi kuin Call to Power 1&2. Saivat paskat arvostelut ja on paikoin vähän hölmö, mutta erittäin monipuolinen ja mielenkiintoinen systeemi. Sopii hyvin myös autismointiin mitä ei kuvittelisi sillä perusteella että kyseessä oli ymmärtääkseni Activisionin rahastuspeli jolla yritettiin enemmänkin mainstreamaa Civ-pelejä, mutta totuus on että se on monimutkaisempi kuin varsinaiset Civ-pelit. Tekoäly on tosin vielä huonompaa kuin Civeissä joten haastetta se ei juuri tarjoa ja peli sisältää OP-yksiköitä jotka helpottavat vielä lisää.
Juuh elikkäs mitä vittua nyt taas metsä tonttu Tyr & kumppanit :D
On enemmän pay to boost kuin p2w, kaikki maksusisältö on nimittäin saatava pelin sisällä olevasta huutokaupasta. Perustetaanko nyymit oma suomikilta, kun ei liigalla sellaista taida olla.
Olin todella pettynyt tuohon metsästyspaskaan. Olisivat näyttäneet jotain kiinnostavaa eikä metsässä juoksemista.
Valkosibale, millon sopisi pelata? Torstai-ilta ei käy mulle, muuten kalenteri tyhjä
Itse pidin lisäristä todella paljon. Kenttäsuunnittelu helvetin hyvä, todellinen sokkelo ja paljon salaisuuksia. New Game +5 bossit ainakin olivat helvetin vaikeita mutta hyvällä tavalla. Ja se yksi lisärin miekka on aivan timantti vehje PvPssä. 5/5 jäi salamin maku suuhun
Jos pelissä saa bonuspisteitä siitä että tekee viime hetkellä itsemurhan niin varma ostos.
Voit nyt laittaa ihan minkä tahansa armorin vaikka sille level 1 hahmollesi.
Onko parempaa implanttia olemassa? Ekojen dungeonien vaikeus oli kyllä ylihypetetty, hauskoja toki olivat
Ei ihmiset osaa pelaa niillä, haluavat hyvä gearista porukkaa instaan (+12wep/168ilvl WHHM kek) tai jos siitä ei itkisi niin group olisi täynnä reapereita/kyselisi inviteä. Ei se muille classeille häviä dps.
Huh huh. Pääsin vasta nyt läpi tuon Voyagen. Tarvitsin parissa kohtaa läpipeluuohjetta, mutta nekin kohdat paljastui sellaisiksi, että olin keksinyt jotain oikein, mutta klikkasin hieman ohi hotspotin vahingossa ja luullut, ettei asioita voi yhdistää. Epälineaarinen pelattavuus oli kyllä aivan mahtavaa. Ei tarvinnut jumittaa yhtä tiettyä puzzlea koko aikaa. Puzzlet oli hyvin pääteltävissä ja niihin löytyi useimmiten enemmän kuin yksi ratkaisu. Musiikit ja päähenkilön ääni oli myös hyvät. Pääsi kyllä suosikkipelilistallani aika korkealle.
voisiko mahdollisesti koko vene pelin levykuvan laittaa kun jotain taitaa puttua siitä kansiosta
peli jossa ei voi tapahtua mitään vahinkoja niin kauan kun ei mene hellin nihlatakille tai ressut ei ole capis
Kaikki rakastavat pääkaupungin äänekästä rahankerjääjää. Mitä enemmän huudat ja anelet, sen parempi.
Okei, ehkä vähän mennään väärille raiteille, mutta muistaako kukaan Pandemonium 2? Jumankauta, muistan ne pelimusat vieläkin.
Videossa tyypillinen CoD-vihaaja :D ei osata pelata alkeellisestikaan, ei havainnoida ja hermostutaan 3 kuoleman jälkeen kun ei pärjätä. Sitten tullaan internettiin haukkumaan miten paska peli :D
Itse betaa pelanneena on syytä odotukseen, ja se että peliä on myöhästetty suuresti kertoo myös siitä että ubisoft oikeasti haluaa valmiin pelin. ps. mikromaksut nopeuttavat vain etenemistä
Kellään tietoa missä vaiheessa karelia modi on? Tahtoisin vaan päästä tappamaan ryssiä suomikonepistoolilla.
tämähän se on eikä tästä voi edes keskustella sen enempää
woe wattu pitäisköhän uudelleen pelata Mafiat? ei paljon ykkösen juonestakaan muista
Jospa se shady sands kuitenkin oli se ncrn alkupiste.
Oon kyllä ihan eri mieltä. Örkit tai ihmiset. Statsit on peruskauraa ja löytyy hyviä positioita (eli mitä tietyllä pelaajalla tekee jne.) Ihmiset on kaikista tasasin.
Tähän lankaan pelejä, joista pidätte mutta jotka eivät ole saavuttaneet suurta valtavirran suosiota, tai ovat jostain syystä ehkä unohtuneet suurelta osalta. Ap on homo ja aloittaa Unreal Worldilla. Pelissä siis seikkaillaan vapaasti rautakauden Suomea muistuttavassa pelimaailmassa. Peli on roguelike, ja pyrkii realismiin siinä mielessä, että pelaaja joutuu selviytymään ilman sen suurempia apuja joko erämaassa, tai vaikkapa kylässä asuen. Pelissä on lyhytmuotoinen tutorial, joten aivan kaikkea ei tarvitse opetella kantapään kautta. Varsinaiset pelimuodot ovat sandbox-tila ja jonkinlainen challenge mode. Pääasiassa pelaaja luo pelissä itse omat tavoitteensa. Itse tykkään yrittää selviytyä luonnon armoilla pystyttämättä pysyviä asutuksia, metsästäen oman ruokani, ja ehkä silloin tällöin käydä ryöstöretkillä kohtaamissani kylissä. Peli on ollut kehityksessä nyt likimain parikymmentä vuotta, ja siihen julkaistiin hiljattain uusi päivitys. Uuden päivityksen myötä pelaaja esim. kohtaa muita hahmoja enemmän myös kylien ja asutusten ulkopuolella.
voi helvetti make kiitti vaan muistutuksesta. tietää mitä viikonloppuna tulee tehtyä; _; olis ollu muutaki tekemistä
Tänään yöllä ostin tämän pelin gameplayn perusteella ja noiden kertomusten mitä tässä langassa on; ei voi kuin sanoa että on muuten hiton hyvä peli! Koko ajan on pula jostain ja itsetunnon kanssa saa painia valinnoistaan. Varsinkin kun ei ole mitään talletusmahdollisuuksia niin pitää oikeasti harkita, kannattaako vaarantaa hahmoa jonkun paikan tutkimisen vuoksi vai tyytyykö siihen mitä on jo reppuunsa saanut. Se varsinkin kuumottaa aina, kun ei yhtään tiedä mitä sillä talossa pyörivällä hiipparilla on mielessään.
>p2w f2p räiskintä >viihdyttävä Voisin ehkä jopa pelata jos olisi esim. 20 hintainen eikä p2w
Kyllä multiplayer vielä toimii, mutta ei gamespyn kanssa. Gameranger hostaa servuja nykyään, eli joudut lataamaan patchin netistä ja korvaamaan alkuperäisen tiedoston ladatulla. Pelaajia ei kyllä ikäväkseni hirveästi, mutta onneksi maistuu salami ilman muitakin kanssapelaajia.
Juuh mene muualle yrittämään, olet niin huono ettei tuohon mene kukaan.
Full loot pvp herättää aina oman kiinnostuksen. Pelivideot näyttivät ihan siedettäviltä ja jos löytyy tarpeeksi syvällisyyttä voisihan tuota kokeilla.
Tää. Murphyn lain tuntien se paska yleensä päättääkin osua kattilaan terror missionin muodossa juuri silloin kun kaikki corporalia paremmat makaa lasaretissa. Tuollaisissa tilanteissa shivit voivat pelastaa perseesi. Sattuneesta syystä ei kannata kierrättää tehtävissä vain sitä yhtä uber-ryhmää koska tiedossa on tuskaisia hetkiä siinä vaiheessa kun joku tehtävä kusee ja koko posse potkaisee tyhjää. Council Missionit ovat hyviä niiden nobojen treenaamiseen koska niissä ei käytänössä ikinä ole mitään sectoideja ja thinmaneja pahempia vihollisia (poislukien ne juonelliset tehtäväsarjat ja se EW:n hirveä chrysalid-helvetti jossain kalastajakylässä)
Kyllä on. TH muurien sisälle ainoastaan jos pelkkä kannujahti kiinnostaa, kaikissa muissa tapauksissa ulos. TH:n kun joku käy sulta sniputtamassa menetät n. 10-15 kuppia jotka saat jo yhdellä hyökkäyksellä takaisin. Kaupan päälle saat vielä 12h suojan niin kukaan ei voi viedä resuja kun se TH-sniputtajakaan ei niitä vienyt.
Mites muuten toimii tuo tallennuksien jatkuminen seuraavaan peliin? Ostin juuri ME 1 ja 2 steamista ja olen tällä hetkellä n. 70% 1:stä pelannut. Mietin vain, että kun ME3: a ei ole kuin originin kautta, että onnistuuko tallennuksien jatkuminen 2:sta 3: een kun kaksi ekaa on steamin kautta ja kolmas Origin?
Ground Branchiin kannattaa tutustua enemmän, Ghost Recon veteraanin vetämä projekti Unreal Engine 4: llä, ja tuo dynaamisen pelattavuuden ilman mitään perus spawneja ensimmäistä kertaa näihin taktisiin FPS. Tuo Elite Squad taas vaikuttaa mukavalta aivot narikkaan-FPS:ltä, ja Traction Wars taitaa olla ensimmäinen WW2 peli oikeasti newgen moottorilla joten sekin on kiinnostava.
Täs pitää tietää että Skyrim on valitettavasti suunniteltu vitun kierolla voimafantasia logiikalla jolla on ideana tavoitella ensimmäistä peliään pelaavia kasuaaleja ja pikkulapsia. Tämä tarkoittaa sitä että pelissä ei voi eikä saa hävitä oikeastaan millään tapaa ja koko peli on suunniteltu tuon paskan ympärille. Fallout 3 kärsii samasta kasualisoinnista ja jonneistamisesta, mutta siinä oli pakko vähän antaa alkuperäisten fanien (jotka ei oikeasti ole niin pieni ryhmä, vaikka nykypelaajalle vanhat Falloutit näyttäytyy hyvin autistisina niin oli niillä aikanaan ihan mainstream suosiota) takia periksi ettei paskamyrsky olisi ollut vielä pahempi. Morrowindin aikaan taas ei tavoiteltu tuollaisia kohderyhmiä vaan se oli ihan rehellinen nörttipeli, vaikka konsolillekin julkaistiin.
Suurin osa vieläkin, Forza 5 taitaa viedä voiton joka osa-alueella.
Mitäs mieltä nyymit tuosta Senna updatesta? Lootus on kyllä aika jees ajettava kunhan oppii hallitsemaan kaasua ja jarruttamaan tarpeeksi aikaisin. Ovat näköjään myös alkaneet tunkea noita konseptiautoja vähän tiheämpää tahtia ulos, mersun ja bemarin välissä oli suht pitkä aika mutta sitten sieltä tulikin mitsubishi heti bemarin perään ja kohta saapuu volkkari sekä nissani.
En ole koskaan edes pelannut tätä, mutta kertakaikkisen mainio biisu.
Nyt ois uus codi ladattuna ja asennettuna. Pitää enää odotella vuorokauden vaihtumista niin pääsee koeajamaan. t.
Ihan hyvin, varsinkin nyt nyt hyper skillien myötä kun corsair sai lvl150 skillin joka nostaa HP: ta 40%, nostaa abnormal status resistancea ja vähentää otettua damagea 15%.
tarkoitin ihan pelaajilta. esim Stemissä lähes kaikki arvostelut positiviisia. Vitun 40gb lataus taas. Ei voi edes yksinpeliä pelata ennen kuin on ladannut kaiken.
Kai se on konsolilla ihan jees. Voi sitten janit ja petterit juosta eteenpäin nappi pohjassa, niin on kivaa. Onneksi tuolla hahmolla ei ole pakko pelata, eihän se itseltä ole pois että yksi hahmoista on ultrakasuaalipaskaa niille jotka sitä haluavat.
En tiedä MtGstä mitään mutta onko toi kortti vähän OP?
CoKki 1.4 luvattu saapuvaksi 12.9. Voi juku mikä Perjantai.
Vielä voi pari päivää ilmatteeks testata, ja ostaa puoleen hintaan. https://www.guildwars2.com/en/news/play-guild-wars-2-for-free-today/
Ensimmäisenä mieleen nyt pomppaa tuo 60 FPS ja pelattavuus ylipäänsä tuntuu paljon tasaisemmalta. Alkuperäinen tehtiin Flashilla, joten moottori itsessään rajoitti monia asioita joita peliin oli alunperin suunniteltu. Rebirthin moottori puolestaan mahdollisti tälläisen sisällön toteuttamisen, joten mm. tälläistä sisältöä saatiin lisättyä.
Ah, miellyttävää. >Fixed a bug causing players to be unable to douse fire whilst in water. Tuo ärsytti todennäköisesti useita.
Ostin joskus tässä taannoin Ebaysta golden limited edition zelda gba: n. Nyt on jäänyt kutkuttamaan että toimiiko iso-britannian versiossa muun euroopan pelit. Onko laudalla ketään arvon nyymiä joka saattaisi tietää asiasta?
AP ei edes tiennyt että EASHL puuttuu... Jumalauta, ainut online-pelimuoto jota jaksoi 13:ssa pelata. Veikkaanpa että tulee joka tapauksessa ostettua..
Tästä godtierearlyaccesista tuli godtierpeli. Deal with it. En oikein ymmärrä miksi porukka peppukipeytyy tuosta Kartsista. Ei sitä ole pakko ostaa. Tuliki suru puseroon silloinkin, kun Machete-leffa vahvistettiin?
Itseasiassa Arma3:ssa ainakin se jenkkien rynkky ja sen variaatiot on puhtaita mielikuvituspyssyjä. Muutama muukin taisi olla. Suurin aseista osa on silti oikeita, vaikka helppo luulla mielikuvituspyssyiksi kun aika omituisia, harvinaisia ja uusia.
1.6 = kynäri CS: S = sorsa Go = gou Counter-Strike = seeäs
Hack tuo ei silti ole vaan e xp loit.
Löytyiskö ketään täältä jotka olisivat kiinnostuneita pelaamaan Farming simulator 15: ta viikonloppuna multiplayerissä?
uuh enpä tajunnut että näin tein, tässä hyvityksenä jotain molotusta miten se tehdään! ei peli kuollut ole, ympäri kellon löytyy publa pelejä ja joka päivä pelataan gathereita / clan scrimm harjoituksia. fani pohja voi olla hieman pieni mutta sitäkin uskollisempi ja vielä vanhempi. ns1 oli half lifen toiseksi pelatuin modi.
Ei kukaan sattuis tarviimaan: Conquest of Elysium 3?
pistäppä pari aim_mappia sekaan niin voisin tulla vaikka käymäänkin. Mieluiten HS only.
Iso BUMB saatana. Aion vetää kaikki nuo kolme läpi tässä lähitulevaisuudessa. Ykkösen ostin eilen ja kyllä on 5/5. Skidinä omistin kolmosen ja ykkösen demon.
Jos ei susikasin asentaminen onnistu, niin kokeile virtualboxissa asentaa joku Ubuntu ja siihen Wine.
Tämän langan innoittamana kysyisin, tietävätkö nyymit pelejä, joissa voisin toteuttaa kommunisia (tai laissez faire-kapitalismia)? Democracyn tiedän, mutta se valikkosimulaattori ei oikein nappaa.
Eikö teitä FSPllä yhtään hävetä? Ensimmäinen viikko kun voitatte hakkerien avulla gg :D Resetin jäkeen nähdään taas <3
muista, että käytettynä ostettuna pitää ostaa myös se online pass iirc
Old gods alkaa vuonna 876, aloitin yhdestä Suomen läänistä ja kesti aikansa ennen kuin sain keisarikunnan pystyyn. Sitten aikaa kului kaikkeen turhaan paskaan ihan vitusti, esim erilaisia kapinoita piti olla koko ajan nujertamassa eikä uskaltanut lähteä sotimaan, koska factionit keikkui koko ajan 100% tuntumassa. Toisaalta kyseessä oli ensimmäinen kerta kun pelasin noin vitun isolla alueella ja ylipäätään koko kampanjan läpi alusta asti, ensi kerralla osaan toivon mukaan välttää monta typerää virhettä.
bump, itsekkin latasin pelin vasta, enkä ole montaa minuuttia pelannut. Ensituntuma oli, että onpas paskat grafiikat mutta eipä sillä niin väliä jos peli on muuten hyvä. Mutta pelattavuuskin oli aika huonoa, olisi mukava jos aseita ja tavaroita pystyisi vaihtelemaan esim. hiiren rullalla... Kaipaisin itsekin hyviä modeja, pelattavuutta parantavia nyt ensialkuun.
Natural Selector 2 vaihdossa joko Rise of Triadiin tai Spelunkyyn?
Bugikorjaus ulkona, ei ole (taaskaan/enää) mitään tekosyytä olla pelaamatta parasta 3D-räiskettä sitten koskaan.
Ja se englannin ymmärtäminen... Pelin lisenssejä jaetaan 23. päivään SAAKKA jos niitä riittää.
Haluuko joku ostaa ps vita 3g+wifi, mgs 2&3 ja 4gt muistikortin? Laukku ja laturi myös mukaan.
peli ei koukuta kun päässä on ajatus juutalaisista deveistä joita ei kinosta muu kuin raha.
15. päivä menee kustomointi uusiksi, odota siihen asti niin saat vähän kätevämmin hommattua itsellesi näyttävät gearit
Joskus 2v sitten bottasin itselleni 146lvl battle magen ja 125lvl mechin. Ei varmaan ole mitään arvoa tuollaisella accolla? Massia jotain 500m + kamat
Miten vitussa tolta runkkarilta oikein piiloudutaan? Heti kun yrittää hiippailla käytävää pitkin huoneesta toiseen niin tämä kaveri päättääkin tallustella 9000km/h justiinsa sille käytävälle missä itse olen. Sitten kun tuurilla kerkeän johonkin lokerikkoon piiloon... Miten helvetissä siellä lokerikossa ollaan niin että se ei huomaa? Joka vitun kerta se pyörii siellä huoneessa vähän aikaa ja se huomaa. Siinä vilahtaa joku 0, 1 sekunnin ajan joku teksti ennen jota en edes kerkeä lukemaan niiden Battlefield 4 digitaalipärinä efektien vuoksi.
Okei, eli kiinnostaisi Quake 3 arenan ja QL:n jälkeen testata tätä. Vaikuttaa mielenkiintoiselta. Ainut mitä jäin aprikoimaan on nuo laitevaatimukset: MINIMUM: OS: Windows 7 Processor: Intel CoreTM i5 Processor Memory: 2 GB RAM Graphics: GeForce GTX 570 DirectX: Version 10 Hard Drive: 1 GB available space... ja oma setuppi: win 7 Intel Core i5-2450M, 2,50 Ghz Radeon HD 7610M, 2GB 8 GB RAM Pärjääkö näillä? Läppäri kyseessä ja nuo suositellut laitevaatimukset meni sitten tonne i7 puolelle prossun puolesta. En kysy poikani puolesta.
Hyi vittu on varmasti ärsyttävä. Itse juoksin lopulta bossille aina shortcuttia pitkin, eli katsoin aurinkoon ja lähdin siitä hieman vasemmalle yläviistoon. Äkkiä pääsee kartan oikeaan laitaan, jota seuraamalla sinne kielekkeelle. Hankala sanoa kun itse pelaan str/faith - hahmoa ja jäi sellainen käsitys, että suurin osa uusista aseista on dex-buildeille. Kannattaa katsella missä olisi ok skaalaus esim. Ice Rapier saattaa olla hyvä http://darksouls2.wiki. fextralife. com/Ice+Rapier
Pankista saa lainaa ja pelintekijä laittaa omiaan likoon. Jollain ne betatkin on nykyisin kustannettu ja harvempi heittää nykyäänkään rahaa pelkälle idealle jolla ei ole jo lihaa (elikkäs itsekustannettua kehitystyötä) ympärilleen. Tämä ei ole ongelma nyt eli se ei ole ongelma jatkossakaan. Paitsi YOLO-medianomeille.
Jos olet ostanut XCOMIN steamista, niin saat automaattisesti alpha keyn steamissa. Tai siis, peli vain ilmestyy kokoelmaasi ja sieltä sitten asentelemaan. Perkele kun ärsyttää, on tämä viikonloppu alla vain nvidia gt 620m kannettava/i7, saa nähdä miten tämä romu jaksaa pyörittää, koska tätä todellakin haluan koittaa.
Yritin tuossa taannoin pelata ykkösen uudelleen läpi, mutta en vain pystynyt siihen. Taistelut ovat tylsiä eikä juonikaan oikein nappaa.
>gold = win Jos haluat voittaa helposti, pelaa sivilisaatiolla, jolla on hyviä gold bonareita.
Pelin alussa toimii, lopussa ei. Soul Memory suojaa hyvin low-level pelaajia twinkkereiltä unohdetaan hetkeksi megamule mutta tunkee vain kapuloita rattaisiin high-level pelaajille. Esimerkiksi se että jos ei nosta leveliä Soul Memoryn mukana (fixed buildit) niin saa vastaansa itseään roimasti isompilevelisiä pelaajia, on paskaa. Tietyn pisteen jälkeen jokaisella on mahdollisuus päästä käsiksi jokaiseen pelin itemiin, joten Soul Memorystä tulee turha. Imo Soul Memoryn vaikutus tulisi lakata siinä 750k-1m SM:n paikkeilla, koska tällöin kaikki ovat ns. samanvahvuisia.
Mass Effect Mafia Portal Bioshock Infinite (?) Hitman Splinter Cell Assassins Creed Thief
Höpöhöpö. Ei hyökätä jos on defut ja leiska kunnossa. T. kohta max th9, jatkuvasti ellut täynnä ja kulta ainakin puolillaan.
http://twitch.tv/pwulla vetää törkeen lujaa (koska speedrun) http://twitch.tv/zibang vetää kans nopeeta ja raivoaa ohessa
Tarkoittaako tuo f2p sitä etä bf2 on nykyään tarpeeton :O
2x questpasseja kaipailisin edelleen osoitteeseen anoryyni@hotmail.fi. Pitäisi kaverin kanssa päästä koittamaan josko vaikka innostuisi ostamaan.
Tee melee-hahmo. Mageilla pelaaminen tässä on aivan helvetin tylsää imo.
Saan syövän aina kun tutustun uuteen tyyppiin, joka pelaa cs yms ja kertoo käyttävänsä skypeä
Kannattaa ehdottomasti pelata ja lukea kirjat myös. Savegamet importtautuu ykkösestä kakkoseen ja varmaan myös kakkosesta kolmoseen - miten syvällsiesti, en tiedä, mutta ainakin varusteet siirtyy.
Tonystarkin gankkiminen oli ehkä parasta hupia koskaan, ihme ulisija aina siitä miten ei ollu reilua ku Kuvalautalaiset oli pre-made kilta. Hyviä aikoja :3
>Onkos muuten kukaan koskaan tehnyt sitä Quest of Berenziahia? Siis sitä, jossa kerätään unusual gemejä? Jep, aina kun pelaan hiiviskelijähahmolla. Sinänsä se palkkio (joka paikasta alkaa löytymään jalokiviä) on aika turha, koska siinä vaiheessa kun saat tehtävän viimein päätökseen, sinulla on luultavasti rahaa jo enemmän kuin voit käyttää.
tämä, voisit koittaa viimeisenä keinona vaihtaa ramien paikkaa myös.
Parhaista tai paskimmista en tiedä, ite alotin pelaan rust. fi:n servulla ja ihan jees servu. Tietty vaatii et liittoudut johonki porukkaan koska yksinään aikas vaikee pelata...
Suurin osa omista suosikeista tuppaa olemaan sellasia, joissa on hyvä musiikki.
Berliinin muurin murtumisesta on nyt kulunut tasan 128 vuotta...
Mitäs mieltä olette meikäläisen nykyisestä squadista? Vielä työn alla..
Eli siis reconin voi unlockata jo aiemmin? Tämä onkin hyvä juttu. Eilen aloitin ja sain ostettua jo tuon Kar 98, nyt vaan lisää rahaa ja upgradet aseeseen. Eilen tuli huomattua muutamiakin bugeja muttei ollut kyllä häiriöksi asti. Suurimmat asiat johon tuli kiinnitettyä huomiota olivat liikkuminen ryömien/kyykyssä sekä hyppiminen. Jospa sitä siirtyisi taas pelailemaan
tahtoisin itsekin pelailla, mutta rinkirunq on kylässäni liian vahva; _ ;
Tuosta huolimatta GW2 on yleisesti casual MMO kuningas koska se on niin toiminta painotteinen, ei rullaavia maksuja vaan ostat ja pelaat. Ja pelaajaa ei pakoteta pelaamaan mitään mikä ei kiinnosta vittuakaan. Sä voit pelata sitä vaikka yksinpelinä jos siltä tuntuu.
ongelma voi hyvinkin olla näyttiksessä koska niin vitun antiikkinen. noin vanha näyttis ja noin uusi peli ei aina mene yksyhteen täydellisesti.
Morro on vaikea saada tuntumaan modernimmalta, suosittelen kuitenkin pelaamaan hieman pidemmälle kuin sen tunnin/kaksi. Tällöin lore pääsee hyppäämään mukaan ja peli muuttuu kiinnostavaksi. Mutta jos pelien loret ei yleensäkkään kiinnosta niin turha edes yrittää. >pelimekaniikkoja parantavia modeja Sneakin mekaniikka on rikki vanilla morrowindissä, mutta on korjattavissa modien avulla. Sneakista ei tietenkään saa skyrimin ja oblivionin tapaista. Combattiin on olemassa modi joka asettaa jokaisen iskun osumaan kohteeseen, tämän pitäisi helpottaa skyrim pullaposkia kestämään morrowindia. vaikeustaso kannattaa tässä tapauksessa vääntää sinne sataseen Uusille pelaajille suosittelen MGSO: ta koska antaa uudemman tuntuiset grafiikat. Omasta mielestä morrowindia kuuluu kuitenkin pelata vanilla grafiikoilla, lyhyt draw distance antaa paremman tunnun peliin jne. Widescreen modi kannattaa vähintään ladata. Modeja en nyt jaksa alkaa linkkaamaan. Fortune: West Virginia falls.
>Et ole tainnut olla raidissa tai weeklyssä ikinä. Hyvän ja koodinoidunkin groupin kanssa raidit ja weeklyt ovat yhtä wipe festiä. Joukon randomeiden kanssa ei olisi mitään mahdollisuutta päästä raidia läpi. Niin, ei varmastikaan niiden kasuaalien kanssa jotka peliä nykyisin kansoittavat. Olet oikeassa.
Toivottavasti ei ainakaan ARMA ellei koko pelihistorian paskimmissa mapeissa Altiksessa ja Stratiksessa. Niin turhaa kuivaa autiomaata joka on sekä ruma, että tyhjä.
Hyvää markkinointia ku kerrotaa että pelin saa ilmasiks :D mitä vittua nyt hermanni?
Ei ole muuta keskusteltavaa kuin että PS ykkösen paras peli
no sanotaanko että skyrim on vanillana 0, 5/5 ja modeilla 3, 5/5. roolipelinähän skyrim on naurettavin teos 10 vuoteen mutta modeilla siitä saa ihan kivan immersioläjäyksen. modit tai ei mitään.
Splitscreen PC:llä? Ja meinasitko että se maagisesti pyörii 60fps fhd 8v vanhoilla konsoleila?
http://fallout.wikia.com/wiki/T-45d_power_armor_%28Fallout: _New_ Vegas%29 Eka Power Armour tuli jenkkien rintamakäyttöön 10 vuotta ennen ydinsotaa, siinä ajassa pitäisi jotain saada väsättyä.
Miks jumalauta piti tehdä tulevaisuuteen sijoittuva peli.. Nato/kiina/venäjä teema vuonna 2014 olisi ollut paljon kiinnostavampi.
Jaa no näin ei ainakaan omalla kohdalla ole. Tietysti esim. OFPin FDF:stä on luonnollisesti aika ajanut ohi, mutta yhtä innoissaan sitä pelaisi jos tulisi uusi paranneltu versio ArmA III:lle.
No jos jätetään tarina sikseen ja ajatellaan pelkästään peliosuuksia niin kyllähän ne kaikki osat ovat olleet oman aikansa kärkikastia. Eka MGS oli selvästi yksi kehittyneimpiä pelejä aikanaan ominaisuuksiltaan, sama pätee kakkoseen ja oikeastaan kolmoseenkin vaikka sinänsä mitään uutta ja ihmeellistä kolmonen ei tuonut. Nelonenkin oli yksi ensimmäisistä peleistä joka onnistui käyttämään PS3:n resursseja hyvin tuoden toimivaa pelailua ja näyttävää grafiikkaa. Totta kai kakkosesta eteenpäin lähes kaikki pelilliset ominaisuudet oli jo nähty mutta ei se siitä toimimatonta ja hiomatonta tee. Esimerkiksi tekoäly pesee muut pelit kaikissa osissa jos ei millään very easylla pelaa. Totta puhut siinä ettei näitä oikeastaan ole järkeä pelata jos ei tarina kiinnosta, nykyisin näillä ei ole pelillisesti mitään mullistavaa annettavaa mutta vielä MGS kolmosen aikaan toimivat hiippailupelit olivat enemmän tai vähemmän surkeita lukuunottamatta paria peliä jotka taas eroavat ominaisuuksiltaan niin suuresti ettei vertailua oikein voi tehdä.
Juu vittu siel se DOSsilla postailee naamakuviaan, aito vanhahomo :D Anna anteeks pls, Double Dargon on hyvä peli.
Sanokaas ny mille servulle pelaamaan? Tolle Cops and robbersille?
Oi vittu tuo video. Noihin aikoihin aloitin maplen, jotakin kesää 2006 se oli. Global MS ja scania servulla rupesin aluksi grindaamaan magea tarkoituksena tehdä siitä ice/lighting-mage kun näin joskus HHG:ssä jonkun testaavan damageaan sillä vitun siistillä salama-iskulla. Treenaaminen oli hidasta ja omaa konetta ei ollut vielä silloin niin vähäinen aika meni yleensä victoria-islandin tutkimiseen. Opastin jotain kaveria joka oli tullut beginner-islandilta sinne satamaan, että ota taksi henesykseen, se oli tietenkin ottanu sen dungeon cabin ja se pääty sitte sleepy-woodiin. Siinä sitte syyllisyydentuskissa lähdin pelastamaan kaveria sleepywoodista ja tietenkään itsekkään tietämättä kuinka sieltä pääsee pois. 2006 World-mappikin oli vähän erillainen ja dungeonia ei ollut merkitty kunnolla joten se teki suunnistamisesta helvetin vaikeaa. Sitten päästiin jonkun toisen suomalaisen opastuksella pois sieltä. Muistan vieläkin sen nickin, taisi olla Joujoumato. Kerning PQ oli helvetin siisti juttu. Joka päivä myytiin fame jollekkin 15k-30k hintaan, kerning cityssä oli jotakin fame-huoria aina ostamassa famea siinä pq-paikan edessä. Muistan myös nobona kun tuli joku eventti missä oli niitä kalkkunoita metsästettävänä ja ne droppaili sitte jotain kultamunaa jota tarvitti johonkin questiin, siitä kuulemma oli mahdollisuus saada pet ja tätä questia sitten väännettiin kokoajan pallit hiessä että se pet tulisi. Muistan sitten kun se viimein tuli ja se oli sellainen etc. nukke enkä tienny vielä sitä että se muuttuu Turkey-petiksi sitten seuraavassa patchissa, yritin kokoajan saada sitä equipattua, mutta turhaan ja sitten onnistuin vahingossa droppaamaan sen ja sinne se katosi. Vahingosta viisastuneena sitten lähdin tekemään tehtävää uusiksi ja lopuksi sain sitten ainoana kavereistani Turkeyn ja taisin olla eka kavereista jolla sitten oli tätä NX: kamaa vaikka ilmainen oli ollutkin. Kerning-PQ:sta tuli sitte e xp at nopeesti siihen 30lvl ja päätin valita Clericin, ihan vaan sen takia ettei tarvinnu ostaa HP-potioneita :D Kaverit neuvo tekeemään siinä 30lvl-40lvl tiettyjä questeja kuten Sauna-robe, icarus cape ja pari gloves for attack/muuta scrolli tehtävää. Joskus siinä aikoona oli joku 8mil rahaa ja tuntu helvetin rikkaalta ku kaikki tavarat mitä npc:ltä pysty ostaan oli vaan jotain 500k max. Siinä sitte tuli tutkittua samalla kaikki ludit/aquariumit läpi. Ei ollu Orbis PQ: takaan vielä silloin, mutta se oli muutenki täys paska. Ludibrium PQ on varmaan yks hauskimmista jutuista. Olin sen verran nobo, etten tajunnu clericilläni tuota magic guard-skilliä ja nostin max hp: ta muutaman pojon etten kuolisi ludi-PQ:n bossiin, siinä tuli sitten kustua lopullisesti clericin buildi, joka oli muutenkin kyllä päin honkia. 133221333123111, jonnet ei tiedä. Ludi-PQ:lla teki myös hyvin rahaa kun iso-lvl maget oli ostamassa elixiriä 2k-3k ea ja niistä 50lvl capeista sai hyvin rahaa vaikka ne myikin npc:lle. Myöhemmin (saattaa olla tyyliin vuottakin myöhemmin) sain kinuttua porukoilta 30k n x-c ashia nojaten siihen kuinka halvaksi tämä peli loppujen lopuksi olikaan tullut, kun ei muita pelejä tarvinnut ostella kaiken aikaa. 30k sijoitettiin todella tarkasti, muistaakseni kauppa, vähän hillittyä ehostusta clericille, joku 2x e xp(niitä ei ollut muistaakseni kun niitä tiettyihin kellonaikoihin muutamanpäivän toimivia silloin, ja oli tarkka laskeminen mikä aikavyöhyke yms) herätin turkeyn henkiin ja ostin tälle meso-lootin (tästä en ole kyllä varma) ja sitten taisin ostaa vielä gachaboneja, vai mitä vittuja ne nyt olikaan. Niistä saadut uudet siistit dark-scrollit tuli sitten myytyä alihintaan rahanhimoissani. Muistan joskus 60-70lvl tienoilla kun sain gachabonista (jaksa tarkistaa kuinka toi kirjoitettiinkaan) pink-gaian capen jossa oli 4 attackia, sain siitä muistaakseni vähän paskan hinnan, tyyliin 150mil, mutta ei se sen aikaisesta hinnasta paljoa heittänyt (tai näin ainakin itselleni lohduttelin) Niillä rahoilla hankittiin sitten se zhelm, sekin ekana kavereista. 14 Int tietenkin ja sehän vitutti armottomasti. Zombeilla treenaaminen oli hauskaa, mutta sitten tuli tämä New Leaf City johon rynnittiin sitten niille nukke-haamuille treenaamaan ja vitullinen ks oli aina käynnissä kun kaikki porukka FoGista ja zombeilta oli tajunnut että näistä saatava e xp (olisko ollut tyyliin 300 xp) oli vitusti parempi kun zombien (180) ja golemien (200-220). Siinä sitten tuli levelattua priestiksi, enkä vieläkään ollut tajunnut tehdä uutta ukkoa, koska statsit ja buildi oli kustu aika pahasti. Esim Magic-bolt ja holy arrow oli max. Toisaalta nuo virheet ei paljoa painanut kun priestinä tärkeimmät oli heal ja holy symbol. Ludibriumin tunnelin suulla sitten L> DK for ghosts ja sitten mentiin jonkun DK:n perässä metsästämään niitä kuumottavia nalle-haamuja ja e xp oli helvetin nopeeta verrattuna siihen aijempaan 10-15%/h. Siitä sitten levutettiin aika nopeasti siihen 81lvl ku pääsin gobyille joka oli myös hauskinta aikaa ja gobyt taisi olla himyjen jälkeen paras treenauspaikka koko maplessa silloin. Tiger, Curryishott ja Fangblade oli kovimmat jätkät vielä tuolloinkin. Porukka alko virrata kokoajan EMS puolelle ja meille jäi Scaniaan GMS:ssään todella hyvä porukka jossa oli suomen parhaita pelaajia. V3tur1, Wraps, Compound, Motzed. Yksi ikimuistoisimmista hetkistä oli duota Zakumin Wrapsin (entinen Nickqqq) kanssa, tai duota eli olla hs-mulena healimassa, mutta silti. lvl. 111 asti päädyin ja tajusin että ei oo mitään järkeä treenata enää tuohon 120lvl kun 4th jobissa bishoppi tarvii paljon magic attackkia että sillä oli mielekästä pelata ja kun buidi oli hi-luk ja hp: seenkin oli menny pojoja päätin sitten vaihtaa monen vuoden uurastuksen jälkeen heroon. Pitkiä merchaus-jaksoja oli takana ja todella hyvät fundit sain dexless-miekka-crusaderilleni. Vittu jos maplesuomen foorumit olisi vielä pystyssä niin voisin laittaa show-offia. Olin tästä herosta kyllä helvetin ylpeä, kamat ja buildi oli kunnossa ja damage oli priestiin verrattuna helvetillistä. 12 attack wg, 3att 8 dex pink-cape, zhelmin sain kun heitin wrapsille ja parille muulle maximi leveliä lähestyvälle pelaajalle pari onyx applea, overall taisi olla jotain lähemmäs 25dex. Accuracy-pillit kokoajan käytössä että osuu vihuihin. Taisin päätyä tuolla johonkin 75lvl tai jotain sinnepäin ja damagea tein välillä critillä 10k. Se tuli treenattua todella nopeasti ja vuosi alkoi olemaan jotain 2009 siinä vaiheessa. 3 vuotta oli pyrähtänyt yhden pelin ääressä. Porukka gms:ssä alkoi hajota ja eipä tullut sitten enää hirveemmin pelailtua. Jonkun pienen pyrähdyksen kävin EMS:ssä kradiassa lukless-priestillä joka päätyi 75lvliin ja tuolla accountilla kävin viimeksi bigbangin jälkeen vähän tarkistamassa meininkiä ja napsahti heti 2lvl kun tappoi pari mobia. EMS:ssä en pelannut kauaa. Porukka oli kyllä mukavaa ja olin melko tunnettu maplesuomen foorumeiden kautta ja pääsin johonkin suosittuun kiltaan ihan pelkästään nimeni takia, oli aika ebin. Samaa fiilistä ei kuitenkaan enää saanut kun scanian porukka oli hajonnut, nyt en ole varmaan pian kahteen vuoteen avannut koko peliä, viimeks oli hauskaa vuonna 2006; _; Missä olette V3tur1, Compound, Wraps, Tiivis, Nedu ja muut joita en enää muista; _ ;? T: OZz3r0/OZzaJ/Ossi (ei se dossi)
Linkin takana lentokoneiden br systeemi mutta eiköhän se ole täysin sama tankeillakin. http://devblog.warthunder.com/2014/04/17/battle-rating-for-arcade-matchmaking-explained-1-39/?hl=en
Meinasin jo pelin ostaa, kun unelmoin ja kuvittelin että olisi päässyt Re 4: sen tasolle. Ilmeisesti ei?
tiedän tiedän. Kirjoitin viestini ehkä hieman turhan provosoivasti :D Vasta heränneenä tekstin suoltaminen on paskaa. Muttamutta. Beami on demo, kyllä. Mutta eiköhän siitä joskus kokonainen peli tule. Ja se on tuplasti halvempi kuin ncg. En ole tähän suomalaisten tuotokseen perehtynyt millään lailla joten jos joku voisi valaista hieman tästä pelestä niin ehkäpä senkin voi ostaa jos sossumassit antaa myöten. :-D
Kyllä! Taloja! Tuota en olekkaan koittanut Laittakaa joku Masa Mainio rakentaa veneitä? Tahtoisin senkin vetää läpi. Huomaa että laatu tippunut tuossa lentokoneita osassa. Pelin vetää läpi alle tuntiin kun vartin välein saa 1/5 pelin kaikista osista ja puolet löytää kun käy kaikilla pisteillä. Ja kuva liittyy. Bonjorh... Masa Mainio... Shinua odottaa thallissa uusia... Vempeleitä lentokonettasi varthhenn... Ääninäyttelijä kenties nukkunut äänityksen ajan? Eli /R/ Veneitä. Metallirunko on paras. Ja HHIIOPPP! HHIIOPPP!
Itse haluaisin kokea uudemmassa pelissä sen saman fiiliksen, kun aikoinaan Destruction Derbyissä oli: ahtaassa kohdassa auto poikittain tiellä, joka kerää hirveän läjän autoja samaan kasaan. Auton resettaaminen on tosiaan perseestä.
>paras MMORPG, ette voi kiistää tätä tosiasiaa. <joku kiistää tämän tosiasian >joo mutku tästä ei joudu maksamaan herp derp
Miten voisin selvittää että mistä moottorista saan parhaan hyötysuhteen isolla emoaluksella jolla ei ole tarkoitus laskeutua tai nousta ilmakehästä ikinä? Massaa on jotain 5000 yksikköä.
Itsekin yhdessä vaiheessa kokeilin laskeutua Muniin. Meni vähän pitkäksi, joten päätinkin laskeutua Minmukseen.
tätä luvassa: >tyhmytettyä konsolipaskaa >kohderyhmänä tytypelaajat :3 sosiaalioikeustaistelijat >vaatii aktiivisen botnetyhteyden nsa:lle sekä facebook- ja twittertilit >maksa 600000000 shekeliä bugikorjaus dlc:stä haista vittu vitun sid meier, kusipää homo. luulin joskus että olisit ollut hieno mies ja hyvien pelien tekijä. KUOLE AIDSIIN HOOOMOOOOOOOO
KCMD-Mafia ilmottautuu. Pajarimonopoli on niin meidän!!! T: Sipuli
Oletko edes pelannut koko peliä. Kypärä ei sovi kenellekään, ainakaan joka Drekin palkkalistoilla on, koko pelissä. (paitsi Ratchetille)
Jos on pelannut vain Starcraft 2sta niin oppiiko tämän pelin nopeasti? Onko hauskempaa? Pidän itse Sc2:sta parhaana Rts: nä mitä on. Mutta jotain käryä COHstakin on. Onko basen rakennus samanlaista build order kikkailua kuin sc2? Pelimekaniikoista tiedän että tankit aina etupanssari edellä ja voi peruuttaa suojaan ja jalkaväkeä voi pinnata huonoon suojaan ymsyms tämmöistä
> Helvetti että osaa olla typerä juttu tappaa pelaaja asiaan mitä ei edes huomaa ennenkuin kuolee. Yhtään tilanteen vammaisuutta vähättelemättä, niin noin jotkut myrkylliset kaasut toimivat ihan oikeastikin. T: myrkyllisiin kaasuihin kuollut, postaan haudan takaa.
No eikös se oo hyvä vaan. Sossurotille ja romaneille käy samallatavalla.
On kyllä paska peli, multiplayer ei toimi ja fovia ei voi säätää.
Ja kun hittaat level 80 niin pelin voitkin jo poistaa kun siinä ei ole mitään tekemistä sen jälkeen.
en tule varmaan ikinä hankkimaan lapsia kun sims:ssä kakarat huostaan otettiin sillä välin kun olin suihkussa
Etäisyys on vain hyväksi tunnelmalle. Tarkoitus ei ole larpata vaan lahdata.
Tuskin täällä kovinkaan montaa kukkahattuilijaa pyörii. Tämä peli vain näyttää naurettavan huonolta, ja pilailutrailerit osuvat täysin naulan kantaan siinä miltä peli näyttää tasapainoisen ihmisen silmään. Joko pelillä pilaillaan voimafantasiamieslapsien kustannuksella tai peli on tehty tosissaan heille, vaikea sanoa tässä vaiheessa.
Tää. Loottailin ja sain auton joka tuntui höpöltä, ajalin ja sitten heräsi kysymys: Mitä sitten teen? Ei ole järkeä mennä mihinkään kun kaikkialla on loottia samalla tavalla ja sitäkin ihan köyhästi..
Kiinnostaisko jotain mahtollisesti tulla pelailemaan 3.3.5 icc patchin private servulle? Olisi kiva päästä raidaamaan sitä vanhaa kunnon icc: tä. Pelaajia ei toistaiseski ole muita, kuin minä ja kaverini. Vedämme huvikseen dueleja ja jotain vastaavaa. Olisi kiva raidailla tai vetää mahdollisesti jopa bg: tä tai areenaa. Annamme muutamalle ekalle yhden hahmon instant 80 ja jonkin näköiset gearit. Muuten tulee olemaan noin viisinkertainen xp rate. Servu vaatii vielä toistaiseksi hamachin, mutta sekin tullaan poistamaan. Jotain pieniä bugeja löytyy, mutta niitä korjaillaan pikkuhiljaa. Servulle on tulossa muutakin suomalaista porukkaa (kavereitamme) ja mahdollisesti myös ulkomaalaisia. kunhan saamme mainostettua jossain. Mitään etuuksia ei tule kenelläkään olemaan eli kukaan ei saa ylivoimaisia tavaroita ilman niitä itse hankkimalla. Icc ainakin toimii tälläkin hetkellä. Lataamisessa meni itsellä ainakin vain pari tuntia. Ainoastaan tuon lataamisella pääsee servulle. http://thepiratebay.se/torrent/6163279/World_of_Warcraft__Wrath_of_the_Lich_King_3.3.5a_ (12340) Laitan hamachi ip:n ja realmlist ipn hetken kuluttua, jos joku kiinnostui.
>pakollinen nettiyhteys pelatessa >rakenna jotain = odota päivä tai raota lompakkoa >kolme eri valuuttaa takaa sen että koskaan kaikkea ei ole tarpeeksi ja taas luottokortti vinkuu >jos maksat tarpeeksi, voit skipata koko pelausvaiheen ja saada kaikki parhaat tavarat minuutissa Joo ei. Miksi pelaatte P2W-paskaa? Onko kivaa tuhlata viikkorahoja erittäin rajallisiin virtuaaliresursseihin? Tuosta pelistä saattaisi saada edes jotain hupia irti jos tuota syöpäistä always onlinea ei olisi koska voisin sabotoida leaderboardseja tai muuta vastaavaa loputtomilla resursseilla. Tämän mikrotransaktiohelvetin takia mobiililaitteille ei ole yhtäkään hyvää peliä.
Pitkän tauon jälkeen peli latautumassa, Frayalta löytyy zerk nimellä Vergi, tasolla 30-40 mennään, en muista tarkkaan enää.
Mites Anthamarille käy matsia? Huomenna päivällä kerkeiäsi. Lauantaina voi olla tiukkaa mutta sunnuntai olisi sitten koko päviä aikaa! T: Soijis
Ei tuo niin nopiasti kaadu. angry Birds nyt ei alkuunsakkaan ollut mitenkään originaali peli. Ei edes kovin kummonen, mutta se satuttiin brändäämään oikein, eikä rovio todennäköisesti itse pelin tuotoilla ole tehnyt paskaakaan, vaan suurimmat tulot ovat todennäköisimmin tulleet oheistuotteista. Kyseistä brändiä ollaan nyt lypsetty kyllästymiseen asti jopa ulkomaalaisten mielestä, mutta jos Roviota tarkemmin katsoo, niin ovat jo julkaisseet uuden IP: n. Kyseisellä IP:llä ei ole väliä tuotteena, kunhan se vain saavuttaa tietyt laadun tasot, vaan tuote tullaan brändäämään samaan tyyliin kuin Angry Birds on brändätty. Kyllä sen firman pojat moisen homman osaa. Ja se on yksi iso ero tuohon Shaibatsu entertainmenttiin, joka siis olettaa että viraalimarkkinoimalla Ylilaudalla saataisiin edes murto-osa siitä suosiosta mikä teki Angry Birdsistä aikoinaan suositun pelin, varsinkin ottaen huomioon että nykypäivänä mobiilimarkkinoille tulee pelejä enemmän kun sieniä sateella, ja kuluttajien kiinostus alustaa kohtaan, osittain siitä paskan määrästä johtuen, on laskenut Angry Birdsin nousun jälkeen.
Tapan Kaikki - pelisarjassa ainakin siviilien tappaminen oli lähinnä viihdettä monelle. Ja kuten sanottu, ei tässäkään pelissä pelkkiä siviilejä ammuta.
Häh? Pelissähän on jo valmiina 2 teleporttaatio loitsua sekä pikamatkustus kaupunkien välillä niillä maksullisilla ravuilla.
Ei toimi enään noin, amp damage jakautuu pellettien kesken. Sandhawk (saa siitä piraattilisäristä) on ainoa ase joka ampuu kerralla monta ammusta jonka ammuksiin lasketaan tuo amp damage täytenä.
Etukäteen mitään ei tietenkään voi sanoa varmaksi, mutta Dark Soulsien trailereissa hahmo näytti ainakin aina samalta ja niissä oli hyvät kustomointimahdollisuudet.
Edes BioShock 2:n tasoinen hakkerointi olisi ollut syvempi.
Tässä pitää tietää että Bohemia tehnyt Bootycamp updaten yhteydessä optimointeja peliin ja toimii nyt paljon paremmin. Myöskään joitakin vanhoja bugeja ei näe > enään
Ilmeeni kun pari päivää sitte vpd:ltä tuli sähköpostia että toimitus viivästyy viikolla. Meinasin peruuttaa tilauksen ja tilata muulta mutta on tässä muitaki pelejä mitä pelata nii en jaksa ruveta säätämään.
Vasemmistovihermädättäjäsosiaalioikeussoturit alkavat kunnolla käyttämään pelimediaa pehmentämään nuorison aivoja ja tekemään näistä yhä helpommin ohjattavia lampaita samalla kukistaen kaikki kriitikot huutamalla rasismia/fasismia/misogynismiä/kaikkia muitakin ismejä. Pelihahmot alkavat olemaan yhä enemmän multikulttuurisempia eli on ne pakolliset kiintiöneekeri/arabi/homo/lesbo jne ja pelien laatu menee yhä enemmän suohon koska panostetaan vain propagandapaskaan+profiittien maksimointiin sen sijaan että tehtäisiin hyviä ja hauskoja pelejä etenkin kun ne harvat studiot ja pelitalot jotka vielä yrittävät ja haluavat tehdä oikeasti hyviä pelejä eivät saa näitä menestymään kunnolla kun koko läntinen sjw-pelimedia mustalistaa nämä ja käyttää ties mitä sabotööri yms doxxausta näitä ja muitakin vastustajiaan vastaan eikä tästä tietenkään voi niitä syyttää koska patriarkian syy yms paskaa. TLDR :p elit tulevat menemään vain paskempaan suuntaan joka rintamalla paitsi japanin kawaii ugu desuu:ssa ja ehkä etelä-euroopassa tosin polakkien yms budjetit saattavat pienentyä koska köyhät slaavit ei pelejä osta. Taidan pyöriä takaisin kellariini pelaamaan kääpiö linnoitusta ja varmistan että olen varmasti vuorannut kaikki paikat foliolla mukaanlukien pääkoppani. tosiasiassa uskon että tämä paska sjw pelleily kaatuu sjw pellejen omaan nilkkaan kun pelitalot huomaavat että ei jumalauta eihän pelaajia kiinnosta vittuakaan pelata homolesbopanseksuaalierilaisuusolentoneekerillä ja vielä maksaa siitä eli lompakolla äänestetään vastedeskin! Dome on kyllä yksi helvetin syöpäpesäke suomen pelimediassa, mitä muita pelimedioita suomessa muuten on Domen ja v2 lisäksi? v2 on vielä ollut suhteellisen neutraalihko ja joitain AAA codien arvosteluja lukuunottamatta arvostelutkaan eivät ole hirveämmin tuntuneet marketoinnilta... toistaiseksi.
No siis, kakkosen bossfight oli jotenkin niin naurettava. Graafinen tyyli oli ensinnäkin repäisty Terminator-elokuvista. Se ei osannut kommunikoida, ei osoittanut tiedostamisen merkkejä eikä mitään vastaavaa. Eli tarinaan repäistiin yhtäkkiä iso paha persoonaton robotti, joka oli vielä bossitappeluna todella mitäänsanomaton. Pylvään taakse suojaan niin super_vihun voimat eivät tee mitään. Olisihan sitä nyt mieluummin löytänyt collector shipin uumenista vaikkapa jonkinlaisen Reaper-tyypin, jonka kanssa olisi käyty ensin dialogia, ja sitten otettu se matsi kun vihollisella on jonkinlainen persoonakin.
kyllä mun mielestä silti tuohon teemaan sopisi hyvin roolipelielementtejäkin, hahmon itse tekeminen jne
FW korpossa ollaan. fitissä tuskin ongelma kun kukaan ei ole sen kummemmin siitä mutissut kun olen militiatovereilta vinkkejä kysellyt. Perus dual rep incursus mdw:lla. Ehkä pitäisi itsekin alkaa noita kitevehkeitä lentämään tai sitten siirtyä noihin vitun op calrdarin missilepaskoihin. Tuntuu että hybriditurretit ovat hyödyttömiä kun ikinä ei pääse rangelle. Vaikka mwd fitti onkin niin ei mwd incursuksella pärjää millekkään 3k km/h kiitävälle condoorille. Olen myös muutaman enyon kuollut tuloksetta kun puolessa tapauksissa on vihu heittänyt track disruptorin ja puolessa on ollut 1v2 tilanne. Alkaa vähän turhauttaa tämä pvp.
Mahtaako /sp/ nyymejä kiinnostaa Pro Clubsin pelaaminen (nyymi) porukalla? Alustasta voidaan keskustella.
Joo, jos peli on suomemkielellä. Jos englanniksi niin sitten Hell's sink.
>pelaa kaverin kanssa GGXX: Joku Osa > lol vittu tä Zappa o tyhmä ukko ;D >jeccu otan Zappa xD >Zappa onkin ihan vitun hauska >Zappa my main man
>Suurin osa tunteista välittyisi rivien välistä. Tää. Suomalaista VittuPerkele asennetta ja paljon. Myös Pentti niminen hahmo (npc) olisi voittoa. Koska hieno nimi. Hue.
Tiedoksi kaikille nillittäville kakaroille, itseluottamus ja hyvä meininki on Suomenkin pelialalla vain hyödyksi, teidän pitää uskoa siihen mitä olette tekemässä, vaikka muutama huti ensin tuleekin. Nyt se suomalainen varovaisuus vittuun, eikä anonyymejä nettinillittäjiä kannata kuunnella, Rovio olis lyönyt hanskat tiskin jo parin pelin jälkeen jos olisivat kuunnelleet vastaanvänkääjiä (ja tekivät 50 ennen sitä vitun lintupeliä). Vähän palautetta pojille: Nimi hauska, nörttihuumoritavalla, mutta onko muille? Mikähän tässä on kohderyhmä? Lokaaleilla moninpeleillä harva on tahkonnut rahaa. Laittakaa pelivideota näkyville, kuvasta ei tajua pelin jujua. Ja pakko sanoa, että vielähän se on ihan helvetin ruma, miettikää koko tyyli ihan uusiksi, koodarigrafiikat ja värimaailma vaihtoon. Paskan näköistä ei kannata julkaista, menee kaikki muukin työ hukkaan. Jos pelattavuus kunnossa, niin nostakaa ulkoasu sen tasolle. Postailkaas vaan muidenkin pikku startuppien pelejä, täällä ainakin tulee tiukkaa anonyymiä palautetta. Terveisin pelialalla työskentelevä
Eikös tässä pelissä unlockata aseita pelaamalla, jonka jälkeen voit ostaa kyseisiä aseita pelirahalla?
Eivät ole avoimen maailman pelejä samalla tavalla kuin esim. TES-sarja, paljon avoimempia kuin 99% räiskintäpeleistä kuitenkin. SOC:ssä edetään koko ajan eteenpäin syvemmälle kohti Chernobylin ydinvoimalaa, mutta alueet ovat suuria ja vanhoille alueille palataan aika usein esim. uusien tehtävien vuoksi. COP taas on todella avoin, sillä koko peli sijoittuu parille isolle alueelle, joiden sisällä saa kulkea miten huvittaa, tosin toiselle ja kolmannelle alueelle pääsee vasta juonen edetessä. Clear Skyta en ole pelannut, mutta se on kuulemani perusteella huonoin ja keskeneräisen oloinen.
Aivan vitun huono peli näin PVP-pelaajan näkökulmasta. Ostakaa pois acconi, 1800 / pve gear mix spellslinger. :(
>Jätkäsaari, Helsinki yli 25 kpl Kannattas asuu ihmisten ilmoilla eikä jossain porolas :D
Toi tulee kyllä aika kalliiksi ja jos menee vituiksi niin vielä kalliimmaksi :D 200 4 lvl archeria maksaa 32k, eli tuohon sun omaan verrattuna ilmainen ja hyökätä voi tyyliin 20 min välein. Kannattaa kokeilla.
RTS-pelien micromanagement. Ei suju, ei millään. Hoardaaminen (esim. Skyrimissä). Siinäpä nuo ekat ongelmani mitä tuli mieleen. Ja varmaan pahimmat.
Jaksa nyt ihmeessä. Ehdottomasti parhaita pelihetkiä tämän vuoden puolella.
Ei vielä NHL 15 lankaa? Demo tuli eilen. Mietteitä?
Missä vitussa hän muka sanoi ettei saa pelata jossei osaa? Se nyt vaan on ihan kylmä totuus että CS pohjautuu aikalailla täysin skilliin ja jos vaan on paska niin turha syyttää ketään epäreiluudesta tai mistään muustakaan. Itse olen aivan täysi nuubi CSGO:ssa, mutta hammasta purren opettelen pelaamaan enkä itke siitä että kuolen ja joudun odottelemaan. Ei jumalauta, olet varmasti alaikäinen tai sitten rölli.
Ite veikkaan että käy GTA Finlandit eli saavat jonkinlaisen modin, jossa aseet ja ehkä kentätkin, mutta questien yms. sisällön kehittäminen takkuaa ja jengi ei jaksa. Kunnollinen RPG on vaikein peligenre tehdä, koska niin vitusti dialogin kirjoittamista ja questien kelailua sekä miten ne vaikuttavat toisiinsa/maailmaan.
En kans tiä mikä siinä tekoälyssä muka mättää, ottaen huomioon sen toimintakyvyn ilman mitään ulkopuolista apua, poislukien tietty se mee ny vaikka vittu tonne waypoint. Onhan se AI-alikki osannut jo operation flashpointin ajoista ainakin luovia maastoesteiden ohi, suorittaa sivustalyönnin maastoa hyväksikäyttäen ja perääntyä liian kovan vastuksen eteen sattuessa ihan ilman waypointteja. Ilman käskyjä luotu ryhmäkin osaa lähteä käpälämäkeen, kun muutaman mosurin sohaisee tarkkuuskiväärillä hengiltä. Ei ne nyt ehkä ihan ihmistä vastaa, mutta fiksummin ne välillä toimii kun SA-INT:in tuoreimmat.
jos propaganda 'jätetään huomiotta' niin meemien avulla passiivisesti noin vuoden parin sisään gamer/pelaaja on synonyyminkaltainen sanojen natsi ja pedofiili kanssa. turku on suomen perseenreikä on yli 200 vuotta vanha venäjän ja eliitin yhdessä luoma meemi jonka avulla pääkaupunki ilman vastustusta siirrettiin kauemmas ruotsista ja lähemmäs venäjää, ja edelleen turku on ulkomailla asti yleisesti tunnettu suomen perseenreikänä. (+osittain tämä käyttäytyi itseääntoteuttavana ennustuksena.) 'Feministi akateemisen' juutalaisrahoitteisen eliittikerhon annetaan sitten tehdä vapaasti peleille ja kulttuurille pysyvää vauriota joka ei tule korjaantumaan koskaan. Ok luovutan, voin jo ennakoida tulevaa, lopetan pelaamisen. kuitenkin suuri osa ihmisistä jotka identifioivat itsensä ryhmään eivät jaksa tai kykene ajattelemaan itsenäisesti ja jos ryhmän jäseniä julkisesti pidetään asiana X osa heistä alkaa väkisin toteuttaa käskettyä stereotypiaa aivoissa olevan MKULTRAN ja passivoinnin takia. game over.
Tästä tuli mieleen, että ehkä se aika kultaa muistot, mutta ei ne vanhat ropetkaan mitään hiekkalaatikkogenren mestariteoksia ole. Esimerkiksi Fallouteista kuitenkin ropisee aika paljon xp -tappiota, jos et pelaa niitä tietyllä tavalla. Ainakin täysin pahiksen sniputtajakusipään roolin pelaaminen oli järkyttävän hankalaa, tai sitten tein jotain aivan väärin.
Itellä tällasta. Tuolla hyökkäyksellä (Cerci, Rodrigo, Isco) 53 maalia 30 peliin. Onko muita joilla oli ihan helvetin vaikeaa ekat pelit tätä uutta fifaa? Ainakin next genillä täytyi opetella ihan kokonaan uudestaan pelaamaan 14 jälkeen.
Pleikkariohjain vie näppiksen ja hiiren kaikessa muussa paitsi FPS-peleissä, jopa 3rd person shootereissa.
Nyt apua nyymit! Yritän saada v55 private servua toimimaan mutta aina kun avaan clientin tulee: Failed in finding proper screen mode for Gr2D kuulema liittyy näytönohjaimeen, mutta EMS avauksessa ei mitään ongelmia.
Missä kohtaa tossa xbone-kuvassa on paremmat värit? Katselen tässä tota kuvaa wide gamut ruudulla enkä millään löydä: tausta on ihan sama (viheriö ja hautakivet, tosin PC:n taustablurrissa on paremmat yksityiskohdat), merkki rinnassa on ihan sama, huulet on samanväriset, silmät on samanväriset. PS4:n kuvassa näyttäs olevan brightness liian pitkällä ja kontrastiasetus liian matalalla, eli säädöt tehty väärin. Mutta parempia värejä en löydä.
itsekin kaipailin peliseuraa tähän. yksin ihan turha yrittääkkään isommalla servulla mitään, koska niin paljon 4-6 hengen porukoita.
On. Pienistä asioista valittaminen saa aina vain lähes raamatulliset mittasuhteet täällä. Jos /g/:ltä kysytään niin 2000-luvulla ei ole tullut ainuttakaan edes kelvollista peliä, vaikka keski-ikä huitelee jossain 18 paikkeilla.
niin nyt kun muistelin niin onhan se omienkin pelien pelaaminen emulla laitonta ja siinä ei ole kyllä mitään järkeä. mutta kuitenkin, en missään vaiheessa sanonut että vanhojen (esim. ctr) pelien emulointi ja pelaaminen olisi mielestäni väärin. jos minä olisin tehnyt pelin 10-20 vuotta sitten ja saan tietää että joku kaulaparta pelaa sitä jossain kellarissa laittomasti niin en kyllä antaisi vittuakaan. laki nyt vain on sitä mieltä että niin ei saa tehdä ja sille ei voi mitään. tässä voidaan nyt puhua väärintekemisestä lain kannalta sekä moraalin kannalta. itse olen sitä mieltä että niitä saa emuloida mutta se on silti lakia vastaan.
No nyt löytyy bäfä 4 ja god of war 3. Jos vielä mgs ja joku hyvä mättöpeli niin eiks se ois siinä? Dbz budokai tenkaichi 2 oli ainakin ps2 pelatuimpia pelejä aikoinaan, oisko mitään sen tapasta ilmestyny pleikka kolmoselle? Oon aiemmin pelaillut boxilla ja koneella niin ei oo tullu seurattua pleikan pelitarjontaa.
Sieg heil. Imutin tämän langan innoittamna tämän Chaos Editionin. Tälläkö tekin pelaatte? Voisin ensi turneehen ottaa osaa kenties jahka opettelen paremmin ottamaan turpaani.
Dunmer, Blade, Argonian, Barb. Mitä helvettiä
Kieltämättä ei ole rakettitieteestä hajuakaan (hehe) enkä ole jaksanut sitä modia asentaa joka kertoo statseja. Tuon idea on kuitenkin olla lähinnä vain moottori, ei niinkään polttoainesäilö. Elän sellaisessa käsityksessä että nuo Tsernobyl moottorit antavat eniten potkua kulutettua bensaa kohden, mikä voi hyvinkin olla virheellistä tietoa. Ideana olisi seuraavaksi kiikuttaa tuonne vitusti polttoainetta. Olisin otettu jos joku osaisi antaa vinkkiä että mikä olisi sopiva määrä polttoainetta noille niin että sillä pääsee mahdollisimman pitkälle. Tuosta on vissiinkin ideana tulla massiivinen emäalus jolla voisin kuljetella halki avaruuden erillaisia moduuleita ja systeemejä, jotka voivat sitten irtautua toisella puolella avaruutta ja tehdä lähempiä tarkistelureissuja planeetoille.
Ilmeeni kun ostin vähäisillä rahoillani mastery bookin ja se failas. Ei ilmettä
Kiinnostus ultimate teamiin lopahti, kun jokaisella käyttäjällä näyttää olevan yli 90 pacen omaavat pelaajat kärjessä ja niillä yritetään juosta läpi puolustuksesta. Päätin aloittaa careerin englannin alimmalta sarjatasolta, huonoimmalla joukkueella. Accrington, joka on 0, 5/5-tähden joukkue. Päätin, että ostan vain 16-18-vuotiaita lupauksia ja luon tästä tulevaisuudessa huippujoukkueen. Budjettihan tällä jengillä on aivan mitätön, joten ostin cataloguesta öljysheikin rahoittamaan budjettini uuteen uskoon. Päätin kuitenkin, etten saisi ostaa missään tapauksessa yli miljoonan arvoisia lupauksia, jottei menisi liian helpoksi. Ekaa kautta mennään ja 15. sarjassa atm, siirtoikkuna ei ole vielä auki, joten en ole saanut haalittua ketään. Onneksi seurajohto asetti tavoitteeksi välttää sarjajumboksi jääminen, sillä muutenkin paskin tiimi liigassa. Vaikeustaso on world class.
http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/12866/?# Tuommoinen löytyi. Kuvauksesta löytyy myös linkit muutamaan muuhun modin tekijän suosittelemiin modeihin.
Nopeat mielipiteet, kannattaako tätä pelata vanillana? Onko modit vain kiva kaunis lisä vai nostavatko kovastikin nautintoa? Pelasin skyrimin sillon heti julkasun aikaan läpi ja ainakin sillon oli ihan 4.5/5 kokemus vanillana
Ei se nyt ihan paska ole, melko mitäänsanomaton vaan. Kontrollit kusee paineella jos pelaa hiirellä ja näppiksellä, niinkuin nyt olettaisi että tällaista melko suoraviivaista räiskintäpeliä pelattaisi. Puzzlea ja tutkiskelua ei ole paskaakaan, vaan käytännössä aina juostaan vaan eteenpäin. Jonkun verran roipetta on sitten mahdollista löytää kun nuohoaa kaikki mahdolliset sopet, mutta silläkään ei tunnu olevan mitään merkitystä. Vain rutiininomainen prosessi joka saa käyttämään enemmän aikaa per alue, ja josta ei koskaan irtoa mitään mielenkiintoista. Lisää geneerisät crafting resurssia ja jotai antiikkikaluja jotka eivät sitten vaikuta mitään mihinkään. 2.5/5, voi pelata jos _ihan oikeasti_ ei ole mitään muutakaan pelattavaa. Muutama ihan hieno hetki, mutta kokonaisuutena ei oikein herätä suuria tunteita.
Nää ukot ei spawnaa takasin ennen kun tehtävä on loppu? Voisi tehdä itsekin saman. Paljon mukavampaa kun sillä räjähdyksessä kuolleella ja kiertoradalle jääneellä on edes uniikki nimi :3 Ei vaan muista säätää miehistöä ennen jokaista laukaisua.
vvgh Smiten pelaaja ilmottautuu. Legendarylokikusipää olen. Peli muuttuu hauskaksi siinä vaiheessa kun dingaat 30. Pelikaverit osaavat pelata ja ymmärtävät tiimipelin tärkeyden, ei tule trolleja vastaan, vihun tappaminen vaatii muutakin kuin että isket häntä autoattackilla (tapot tuo enemmän tyydytystä), pääset pelaamaan liigaan, pelaajat kommunikoivat keskenään (äänikomennot kannattaa opetella ulkoa asap), yleisesti ottaen peliin tulee huomattavasti enemmän syvyyttä. Heitän tähän muutaman vinkin aloittelijoille: Thor, ao kuang ja poseidon ovat allekirjoittaneen mielestä helpoimpia jumalia. Kannattaa alussa kokeilla mahdollisimman paljon eri jumalia niin tulee vastustajien iskut tutuiksi. http://www.smitefire.com/smite/guides Ota autobuild alusta asti pois ja lähde kopiomaan smitefiren builedeja kunnes ymmärrät itse miten itemit toimii. Low level peleissä ei välttämättä ole lainkaan junglettajia, joten jos otat itse junglen voit rauhassa ryöstää vastustajan kaikki campit ja gankia laneja miten huvittaa. Thanatos on helppo god joka tekee varsinkin pelin alussa naurettavan suurta damagea. Thanatos jungle + ei vastustajan junglea = helppo voitto & hyvät statsit. http://www.smitefire.com/smite/guide/thanatos-the-immortal-killer-3590 http://www.youtube.com/watch?v=GUOVTzhjM7Y
Tekosyysi, mikset pelaa tätä 5/5 peliä, tai pelannut itärintamaversiota?
muistan aikanaan kun 1-70 kuukaudessa oli työn ja tuskan takana, mutta niin ne ajat vain muuttuvat
Aika paljon menee kyllä maan päällä tästä, mutta onhan siellä niitä kivoja ilmastointitunneleita, huoltokäytäviä ja muuta turhaa, jota voi käyttää. Toimisi, Santiksen alta kun menee kuitenkin reittejä helsingin alle
On muute tosiaa peli parantunu iha huomattavasti viimeaikoina. Tulkaas jannut pelailee.
Starcraft, Jagged Alliance, Diablo, Theme Hospital, seikkailupelit.
Nyt avattu Suomirust. net niminen serveri jossa kaikki voivat pitää hauskaa ilman kusipää admineita! Serveri on avautunut 21.9.2014 ja sisältää yleiset pluginit. Ip concoleen (F1) net. connect 37.187.155.1 70:28 045 http://suomirust.webs.com/ Tervetuloa Suomirust. netiin toivottavat serverin ylläpito!
Ai niin onko sulla toi MapPack vai mennäänkö original kartoilla?
2D peli ysäriltä, jossa mentiin vihreällä mittarimadolla muistaakseni. Oliskohan ollu osittain jotain pulmanratkonnan tapaista menoa? Maaliin päästessää mato huusi jihu!. Oon koittanu ettiä kyseistä peliä jo tovin, mutta ei löydy mistään.
> Hei voisitko tehä asiat X ja Y paikasta A paikkaa B aikana >? < Joo mullon menoa sillon > SULLA MENOA?! SULLA EI OLE MENOA! ISTUT VAAN KOKO PÄIVÄN TIETOKONEELLA ETHÄN SÄ EDES TEE MITÄÄN!! < Ethän säkään kerkeä tekemää mitään kun tuijotat telkkaria 10h päivässä > EI OO SAMA ASIA uliuli perus vanhempien pinppiraget Vähintään joka toinen päivä
Löytyykö tälle vielä pelaajia netissä? :O Aikanaan tuli pelattua niin tajuttomasti, Shoppia ja sitten sitä toimisto kenttää. 5/5. Realistic damage oli ehkä parasta.
Juuh elikkäs, kuinka moni omista pelaajista yrittää murhata rottia?
Kyllä siinä 'oikea elämä' kärsi jonkun verran kun pelasi wowia, tuli skipattua kokeisiin lukeminen koska wow jne. Nyt on se lisäosa tulossa ja kiinnostusta löytyisi aloittaa uudestaan. Viimeksi olen pelannut 2011 ja en tiedä pitäisikö sitä palata.. Ehkä vaan parempi pysyä poissa kun eipä taida vanhasta kaveriporukastaan oikeastaan kukaan pelata sitä. Käväisin trialilla sisässä ja tuli tunne että mitä mää enää täällä teen, muut opiskelevat yliopistoissa ja seurustelevat mut ite hakkaan boareja nuijalla. En vain tiedä, niin paljon muistoja ja tunteita sidottuna tähän yhteen peliin nimeltä WoW.. :D
tämä. mistä löydettäisiin hyvä servu? nyymiserveri olisi muuten hyvä idea, mutta tuskinpa täältä löytyy niin paljoa nyymejä että saataisiin hyvät pelit tulille..
Jos rahaa saadaan vasta sitten kun pelistä on ensimmäinen vaihe tehty, niin millä rahalla se ensimmäinen vaihe sitten saadaan tehtyä?
vuoden jonne- palkinto tälle. >arma >missään servussa ei pelata armaa vaan jotain vitun bugista paskamodia
Miten nämä edes liittyvät toisiinsa? >KUMMASSAKIN ASEITA ZXXDXDXDDXXD SOTAPELIT JEE TÄÄ ON PAREMPI KUN TOI MISTÄ SÄ TYKKÄÄT XDXDXD
Sai kenkää mutta ilmeisesti hänen henkensä vai leijailemaan konttorille.
>Miksei voi vittu olla M2TW tyyliin randomisti generoidut traitit ja muut hauskat ominaisuudet, eli saatkin yhtäkkiä 16-vuotiaan viiden tähden lahjakkudeen joka on vähän hullu päästään Tämä systeemi on Rome 2:ssa ja sekopääkenraalit pitää sekopääpuheita taistelun alkaessa. Pelin UI on kyllä sen verran sekava ja näiden traittien vaikutukset (eli numerobonukset) esitetty sen verran epämääräisesti ilman vertauskohtia että ymmärrän kyllä miten tuo on mennyt ohi, mutta kyllä se pelissä on. Samaa mieltä Rome 2:n kuorimaisuudesta joka johtuu mielestäni lähinnä siitä että eri factionien välillä ei ole kunnollisia eroja vaan musiikit/UI/yms pysyy samoina pelasit millä tahansa. Tuo ongelma tosin koskee lähinnä peruskampanjaa, pikkukampanjoissa ja Emperor Editionin kampanjassa sitä ongelmaa ei ole.
Moro, olen hankkimassa Wii U - pelikonsolia PC:n kaveriksi. Mistäs toi konsoli kannattais hommata, ja ihan perus paketti vai joku bundle? Mitkä pelit olisivat must-have? Mario Kart 8 ja Wind Waker HD? Onko tossa hyvä Virtual Console? Löytyykö täältä edes Nintendo-fanipoikia? Itse olen Nintendoa fanittanut jo NESsin ajoilta. inb4 >miks ostat lasten konsolin :D :DD osta ps4 ja pelaa codi D :: DD :d
Siis olet vetänyt kaikki Veteran Dungeonit? Ja tehnyt attunementin (johon sisältyy silverin hommaaminen noista dugeoneista)?. En usko. En jaksa uskoa. Dailyt ei ole kuin repua ja taskurahaa varten.
Haha vitun emulaattorijonnet. Multa löytyy PS1 joka on modattu. Ei muutaku poltan vaa CTR levylle ja sit vaa pelaamaa ilman turhia säätöjä
Autopelejä on vaikka pilvin pimein. Halusin vain vinkkejä löytämään ne hyvät pelit.
https://www.humblebundle.com/ Nyt menossa jotkut parin viikon mittaiset päivittäiset bundle- tarjoukset. Viikottainen bundle vaihtuu taas parin tunnin kuluttua.
Miten pc:llä pääsee pelaamaan tota online seasonsia? Näyttää vain, että players online 0.
Miten ois noi: GBA- ja GBC/GB-emulaattorit ja sit lataat coolromista minkä tahansa pokemon pelin. Jos puhelimessa on tarpeeksi tehoa niin voit ladata myös DS emun. Ainakin MyBoy! GBAemulaattorissa on bluetoothilla toimiva linkki, eli voit ottaa matsia kaverin kanssa.
AP varmaan itse kirjoittanut artikkelin ja nyt yrittää herättää siihen huomiota PS. >pomovastus >bossboss
Maanantaina ei ole mitään suunnitelmia, joten milloin tahansa voidaan pelata. T. Mattikarppi
Mitä tässä PS4 patchissa on? Jotain 1, 5gb se latasi.
Mee le trollaa jonnekkin le muualle. Itellä ois Cs: go gift jos joku tarviaa. Ryssähinnoilla mennään.
Pääseekö Mahtiautisteihin mukaan tosi low level, joka kaipaa seuraa levuttamiseen? Viimeksi vuosi sitten tätä tuli pelattua ja päätin luoda nyt uuden hahmon aktiivisemmalle serverille.
luin viestin uudestaan ja pakko kysyä >four kings >selkäänpuukotus <ketä vittua?
Ziffi ollut siis kipeänä poskiontelontulehdus ja periaatteessa koomassa jossain sängyn pohjalla ja vasta nyt kerännyt energiaa sääntöjen ja muiden välttämättömyyksien tekemiseen. Homma etenee, hieman viiveellä vain. Ei paniikkia.
2000h takana civ 5 ja pelaan melkein kaikki pelit deityllä. Pudotan immortalille yleensä jos kokeilen jotain AI modia tai vastaavaa buffia AI:lle
Kyllä jo vanilla BF2: kin peittoaa BF4: n. FH2 ja PR sitten aivan oma lukunsa.
Ei pysty tekeen itse hahmoa? Voit tehdä vaikka neljä modilla, kaks ilman
http://imgur.com/a/m1pz2#0 no siinä on teille recoil kuviot jos vieläkin epäilette että panokset lähtee randomisti
Speedrun Hotline Miami'sta. Mukavan nopea peli muutenkin, eik kovin pitkä.
Ei semmoista ole eikä todennäköisesti ihan peliteknisten syiden takia ikinä tulekaan. Eihän edes tämä ketjun peli ole sellainen, koska tässäkin on ainakin poliiseja ja luultavasti varmaan joku kansalliskaartikin ellei jopa armeija. Peli ilman kunnollisia vihollisia olis aika tylsä.
Crysis 3 voisi päästä yliarvostettujen mukaan vain koska peli on tunnettu siitä kuinka raskas se on.
Huhhuh, minkäs ikäinen tämä Neo oikein on, kun noin muna hiessä puolustaa konsoleita ja haukkuu PC-mestarirotua samalla viljellen penikkaa ja kakaraa? Ihan mielenkiinnosta kyselen, koska tuollaiset huutelut ovat yleensä 15-vuotiaiden käytössä.
Jos tuossa oikealla on bonfire niin siitä vaan kävelet portaat alas niin saavut haluamallesi tasanteelle
counter=kauntteri=käynteri=kynäri näin oon sen aina aatellu t. 1.6 mid
Jaa mistä asiasta? Onko EAware sortunut johonkin säälittävään ideoiden kopioimiseen vai?
Tolla palkalla voi jo kasata sellaisen koneen + telkkarit/kotiteatterin että se jaksaa emuloida molempia next-gen konsolia samaan aikaan. Jää vielä useampi tonni doritoksiin + mountain dewiin pelien jälkeen.
Bänniä tulee vain silloin kun tappaa adminin ja jos ei ole käynyt elämäm koolua :DDDD Älä ulise siinä!
No ei kai tuon rölli tarvitse olla? Kai on selvää että moni ajattelee oikeasti noin, joten miksei kyseinen postaaja voisi ajatella? Ja eihän siinä, mielipiteessään ei ole edes mitään väärää, ihan ymmärrettävä näkökanta vaikka itse en samaa mieltä olekaan.
BF3: llakin monta miljoonaa pelaajaa edelleen. Kai se genre vaikuttaa kuolleelta jos nostalgiapärinöissään vaan pelailee väkisin kuolleita pelejä :D AP on jälleen umpihomo ja voi painuu ite vittuun. Luulen et oot aika vitusti uusihomompi ku minä. Jos oot finnchanin perustajajäseniä niin perun pahat puheeni.
Uutta Blood Bowl kautta pukkaa! Kunniakkaassa Ylilaudan Blood Bowl liigassa ollaan edetty jo kuudennelle kaudelle ja nyt olis tarve tehdä liigan perusrakenteeseen hieman muutoksia. Palaamme jälleen lohkojärjestelmään ja tarkoituksena olisi saada n. kuusi joukkuetta per lohko. Jos lohkot eivät tule täyteen voi niiden koko muuttua tai sitten lisäämme niin kutsuttuja proxy joukkueita lohkoihin jolloin pelaajille tulee yhdellä viikolla automaattinen voitto proxyä vastaan. Tällä uudella järjestelmällä takaamme lyhyempiä ja aktiivisempia kausia joka mahdollistaa tulevaisuudessa esimerkiksi divisioona ja pääsarja järjestelmän jos sellaiseen halutaan siirtyä. Lisäksi pelit raportoidaan Blood Bowl managerin kautta voittavan valmentajan toimesta liigan paremman hallinnoimisen avustamiseksi. Tälle kaudelle pelaajien tulee tehdä uusi joukkue jonka rotu on täysin vapaa. Samaa rotua saa olla useita joukkueita kunhan ei nyt ihan kaikki olis täysin samoja. Ilmoitan tähän threadiin pelaajien nimet sekä joukkuevalinnat että myöhemmin ilmoittautuvat voivat suunnitella omaa valintaansa. Kaikki ovat tervetulleita pelaamaan kunhan omistat Blood Bowl pelin steamissa ja suostut noudattamaan sääntöjä. Ilmoittaudu nimelläsi ja joukkueellasi osoitteeseen ylilautaliiga@gmail.com 8.10 mennessä jolloin liiga pyörähtää käyntiin. Peliä pelataan yksi n. kaksi tuntia kestävä ottelu viikossa joten liigaan ei tarvitse erikseen panostaa järjettömästi. Lisäksi usein juttelemme mukavia TeamSpeakissa samalla kun ottelu on käynnissä. Seuraavaksi lyhyt kertaus säännöistä: 1) Ottelun sopiminen Ottelut sovitaan Ylilaudalla tai valmentajien vaihtoehtoista keskustelukanavaa käyttäen. Lankaan tulisi kuitenkin aina ilmoittaa koska ottelu pelataan vähintään puolta tuntia ennen ottelun alkua. 2) Ottelusta myöhästyminen / saapumatta jääminen Jos valmentaja ei noudata ottelulle sovittua aikaa (järjen puitteissa) ja valmentajat eivät saa sovittua uutta aikaa ennen kierroksen loppua, joutuu laiminlyönyt valmentaja luovuttamaan ottelun. Erikoistapauksissa on mahdollista pelata ottelu liigan ulkopuolella mutta tästä päättää liigan moderaattorit. 3) Ottelun katkeaminen kesken ottelun Jokainen tapaus tutkitaan erikseen liigan moderaattoreiden toimesta ja heidän päätöksensä mukaan joko ottelu pelataan uudelleen tai toiselle valmentajalle annetaan luovutusvoitto. 4) Ottelun raportoiminen Ottelusta tulee lähettää raportti uuden Blood Bowl Manager ohjelman kautta voittaneen valmentajan toimesta ennen seuraavan kierroksen alkamista. Tasapelien tapauksessa kumpi tahansa valmentaja käy mutta yleinen käytäntö on että viimeiseksi maalin tehnyt valmentaja lähettää raportin. Blood Bowl Managerin latauslinkki: http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager. ClickOnce/publish. htm 5) Pelin sisäiset asiat Koska kyseessä on Cyaniden Blood Bowl joudumme käyttämään yhtä lisäsääntöä. Eli Velhoa ei saa käyttää useammin kuin kerran ottelussa vaikka peli antaisikin tähän mahdollisuuden. Tästä johtuen Cheerin Fans Inducementtiä ei tulisi koskaan ostaa koska sen ainoa tarkoitus on saada velho ladattua toistamiseen pelin aikana. Jos valmentaja käyttää velhoa toistamiseen saatetaan ottelu määrätä luovutusvoitoksi. 6) Pelissä käyttäytyminen Koska kyseessä on verinen urheilulaji niin kaikki keinot ovat sallittuja. Myöskin niistä valittaminen on sallittua. Toisin sanoen viivyttely, viimeisen vuoron potkimiset ja toisen joukkueen pelaajien tarkoituksellinen metsästäminen on täysin sallittua. 7) Muuta Jos missä tahansa tilanteessa tulee epäselvyyksiä tai risteämiä sääntöjen kanssa voi liigamestari ja moderaattorit muuttaa sääntöjä tai antaa erillisen päätöksen yksittäisissä tapauksissa. Kaikki ilmoitukset tulee joko lähettää sähköpostilla osoitteeseen ylilautaliiga@gmail.com tai tähän threadiin. T. Liigan uusi yliherra, Ziffi
Juuh, rs membershiphän maksaakin noin 4e kuussa. Minkä ikäinen pitää olla ettei oikeasti voi panostaa tuollaiseen haluun neljää euroa vaan pitää metsästää privaservua joka ei varmasti voi taata samaa kokemusta.
Itsellä ainakin toimii hyvin. Muutaman matsin olen pelannut ja turpaan saanut 100-0. En ole sarjan aikaisempia pelejä pelannut eikä tässä ole minkäänlaista tutoriaalia, olisiko kellään mitään vinkkejä antaa?
Systeemin sisäistin kyllä, ymmärryksessä ei ole ongelmaa. Onhan se toki yksinkertainen, mutta protippejä kaipailin siihen miten siitä voisi nauttia, minkälaisella classilla olisi mukavin pelata ettei tarvitsisi koko ajan kiinnittää huomiota esimerkiksi juuri siihen käveltyyn matkaan. Suhteellisen kasuaali pelaaja kun olen niin liika tuollainen suunnittelu vie iloa pelistä, kun ei voi keskittyä siihen tutkisteluun ja levutukseen ja questien tekemiseen, vaan jatkuvasti on ajateltava etten nyt vain overlevelaa.
>2014 >uskoo cc:n olevan olemassa jooh elikkäs.
>Shadow Warrior >Natural Selection 2 >Killing Floor >Dayz (siis se modi) >Borderlands (tykkääjät tykkää, vihaajat vihaa) >Insurgency 2 >Chivalry Kyllähän näitä hyviä on, taitaa pojalla vaan aika kullannut muistot Varsinkin tuo Shadow Warrior 5/5 tykitystä alusta loppuun
>Fallout on tuttu ensimmäisestä osasta Fallout Bibleen asti tiimin jäsenille. Epäilen ja vahvasti, tähän asti kertomasi on juurikin sitä eeppisiä meemejä ja postapocalypticsamoilua Suomessa :D Tai jos onkin tuttua niin ettepä siitä ole mitään ymmärtäneet.
Wareluvut on vaan laskussa vuosi toisensa jälkeen. >2014 >Ei käytä Steamia
No en itsekkään mikään kauhean hyvä ole. LVL 18 olen vasta Lisää YoloSwagFIN kaveriksi. jos kiinnostaa pelailu
Tähän alkuun sanon, etten ole tätä peliä pelannut mutta mitä nyt sanon koskee lähes kaikkia kauhupelejä. Harvoja Amnesian ja sen kaltaisia pelejä lukuunottamatta. Iso osa kauhupelin immersiosta tulee siitä, että pelaaja kokee olevansa ihminen. Kun pelaajalle annetaan mahdollisuus hypätä katolta kuolematta, tuntee hän olevansa jonkinlainen super-ihminen ja vetää johtopäätöksen, että pystyy voittamaan kaikki viholliset ilman ongelmia. Kun annetaan pelaajalle vielä konekivääri ja kasa panoksia, niin pelaaja ei koe enää edes itse olevansa pelissä, vaan hän kokee ohjaavansa jonkinsortin avaruudessa kulkevaa, paksuun panssariin kiedottua Spetznatsia, joka ei kuole mistään ja joka tappaa kaikki. Parempaa comboa kauhupelin pilaamiselle ei ole keksitty.
Juuh korostan vielä että tämähän ei ole pelkästään Silent Hill - lanka, vaikka toki hyväksyn niitäkin tarinoita. Yritin siis langalla myös samalla tarinoiden ohella etsiä jotain pelattavaa, tekee mieli jotain kuumottavaa vanhaa peliä. Kellään ehdotuksia?
Hahmolla on 3 perustarvetta: Health joka jakaantuu kolmeen osaan. Softhp, hardhp ja maxhp. Lyhyesti selittettynä shp on tämän hetkinen hp ja kun se loppuu characterisi pyörtyy. Shp palautuu itsellään. HHP on taso johon SHP voi nousta, se ei palaudu itsestään, sitä voi nostaa antamalla iilimatojen imeä sinusta verta tai käyttämällä liinaa (palauttaa max 1/3) Stamina jota saat takaisin vedestä, sitä kuluu juoksemiseen ja muihin raskaisiin hommiin. Nälkä joka lisääntyy kun stamina palautuu. Jos olet erittäin nälkäinen niin shp ei palaudu myöskään. **************************************** Base attributes: Hahmosi ominaisuudet mitä voi nostaa syömällä eri ruokia josta saat bonusta tiettyyn ominaisuuteen. Skill values: Skillien nostaminen tapahtuu learning point:lla mitä saat tutkimalla curioita joita voit löytää maasta tai tehdä itse. **************************************** Characterille voi pukea monia eri tavaroita jotka antavat erimäärän bonusta eri taitoihin tai ominaisuuksiin. Määrä riippuu tavaran laadusta johon vaikuttaa sen tekijän taidot, työvälineet ja materiaalit. Esimerkiksi q100 metallista hyvä takoja saa q100 tavaroita ja huono q10 tavaroita.
Dayzissä nyt niitä taloja on muutenkin melko minimaalisesti ja etenkin kerrostalot ovat hyvin pitkälti statiikkikopioita toisistaan ilman minkäänlaista interaktiivisuutta. Bäfässä nuo pitäisi olla tarkkaan mallinnettuja ja tuhottavissa olevia. Parempi esimerkki on BFBC2. Jopa kaupunkimapeissa (esim. arica harbor) pääsi ihan jokaiseen kentällä olevaan taloon ja aivan kaiken sai paskaksi. Kuvitelkaa pettymykseni kun niin paljon hehkutettu uusi moottori ja uudet tuho-ominaisuudet, ja sitten kun käyn pamauttamassa singolla seinään niin kaikki mitä saan aikaiseksi on musta läntti. BF3 ja 4 on pakotettu liian massiivisiksi liian vähällä panostamisella rahankiilto silmissä. Toivon todella, että Bad Company kolmosta varten DICE rauhoittuisi ja oikeasti tekisi siitä edeltäjänsä kaltaisen. Ja mielellään jollain uudenlaisella skenaariolla, eikä aina tätä nyky-moderni-tulevaisuuspaskaa.
oon viel yhteydes kahtee maplefiniläisee + itse kuka pelaa vielä maplea 2013 niin roskaa
>Muita kiinnostaa? Kivat heille. >Miksi vitussa kitistä että peeseet on se master race jos kuitenkin ihmiset tykkää pelata enemmän jotain laadukasta konsoliekslusiivia? Lähdettä tälle? >Eikä pointtina edes ollut kiinnostaako, vaan se ettet vittu voi vaikka kiinnostaisi Okei?
Rautalaakso on 3.10. avattu suomalaisten ylläpitämä Rust-palvelin. Palvelimelle ovat tervetulleita kaiken ikäiset ja kokoiset pelaajat. Palvelimen ylläpitäjät ovat fiksuja aikuisia ihmisiä (keski-ikä 30), joten pelkoa ylläpitäjän oikeuksien väärikäytöstä ei ole. Palvelimella pyörii Rustin viimeisin versio ilman mitään modeja. Modeja lisätään mahdollisesti myöhemmin, kun niille tulee tarvetta ja pelin päivitystahti ei ole modien päivitystahtia tiheämpi. Minkäänlaisia turhia wipejä emme aio tehdä palvelimelle, mutta pelin tiheä päivitystahti saattaa välillä aiheuttaa myös wipejä. Pelaajien maksimimäärä on 50, mutta tarkoitus on nostaa pikkuhiljaa maksimimäärää korkeammaksi, kun siihen on tarvetta. Palvelimen tiedot Nimi: Rautalaakso Osoite: 91.121.112.1 11:28 075 Palvelimelle liittyminen onnistuu etsimällä sitä palvelinlistasta nimellä Rautalaakso, tai yhdistämällä suoraan consolella. Consolen saa auki alkuvalikossa painamalla F1. Kirjoita ilmestyvään laatikkoon client. connect 91.121.112.1 11:28 075 ja paina enter. Liittymällä Rautalaakson Steam-ryhmään saat ajankohtaista tietoa palvelimelle tulevista muutoksista. Steam ryhmä löytyy täältä: http://steamcommunity.com/groups/Rautalaakso
Hyvä peli se oli, vaikka pelimekaanikat olikin viety reippaasti huonompaan suuntaan. Parempi kuin Bioshock 2, huonompi kuin ensimmäinen Bioshock.
Kritiikkisi pelien rappiosta menee sikäli vähän metsään, että Skyrim ei edes yritä olla mikään moraalisten valintojen maailma tai diippien tarinoiden taikametsä. Skyrim on avoimen maailman patikointisimulaattori, toimintapeli ja hiekkalaatikko, jossa pääpointtina on vaan vaellella ympäri maita ja mantuja mätkimässä vihollisia ja katselemassa hienoja räjähdyksiä ym. visuaalista settiä. Vähän kuin RPG-maailman Michael Bay - leffa. Toisessa päässä taas ovat Planescape: Tormentin, Betrayal at Krondorin ja Falloutin kaltaiset pelit, jotka ovat pelillisesti aika keskinkertaisia, mutta keskittyvätkin lähinnä juoneen, valintoihin, hahmoihin jne.
Ai ai, parin päivän metsästyksen jälkeen löytyi gamestopista kuvan paketti, viimeinen kaupassa ja viimeinen luultavasti tampereen alueella. ennakkovaraukseen meni myös ground zeroes, saa nähdä kerkeääkö tykittämään nelosen läpi, ainoa noista jota en ole vielä pelannut.
Paskat mitään sataa euroa noihin mene. Katselin joskus esim. Class Ohlsonilta noita virranmuuntimia ja kympillä sai ihan sopivia. Eikä se töpseliadapterikaan sen kalliimpi ole. Nyt ei ehdi linkkailemaan mutta etköhän itsekin pienellä haulla löydä.
Okei. Peli alkoi hyvin, mutta lapsellisen typeriä puzzleja oli liikaa. Oli myöskin enemmän kuin yksi kohta, jossa piti arvata jokin koodi oveen/tms. Trial&erroria oli myöskin paljon. Monet kohdat olisi sopineet lyhyiksi time-eventeiksi, mutta ei. Pelaa vain samaa kohtaa 100 kertaa ja kuole niin kauan kunnes keksit vastauksen (tätä oli kyllä myös alkuperäisissä). Loppua kohden paikat kävi vain tylsemmiksi ja tylsemmiksi. Paperilappuja ja tehtäväkirjaa ei myöskään hyödynnetty edes nimeksi. 712 - 8- arvosanaksi. Liian paljon turhaa täytettä ja liian vähän järkeviä ja loogisia tehtäviä. Tuntuu osittain samalta kuin alkuperäiset Penumbrat - ei läheskään täydellisesti.
https://twitter.com/Sliwinski/status/532191068981559296 >You got an hour and 40 minutes to get some microwave popcorn before viewing what greed mixed with systemic management failure looks like. Tällaista twiittiä liittyen Unityyn, Giant Bombin Navarro joka arvostelee Unityn uudelleentwittasi tuon.
lue tämä: Ota LaGG-3 tai Buffalo niin elämäsi helpottuu huomattavasti.
jos ny vaikka lataisin ja koittaisin tätä nii millä servulla nyymit pelaa?
>kun kuka vittu muutenkaan välittää grafiikoista roolipelissä. Miksi et ottaisi hyviä grafiikoita jos voit ne saada? t. Witcher
Tässä olisi meikäläinen keskit... kesäleiri. Mites parantelisin tätä? Laitoin tuon kunnantalon tuohon pihalle nyt, joten antakaas ehdotuksia miten tästä etenen.
voisiko joku selventää tämän: ohjaa pelille missä LBSTART ja DATA on
Koska jos itsekin eläisit muutamia satoja vuosia ja sinulla olisi kyky muokata itsestäsi taikomalla ilman minkäänlaisia ponnistuksia uskomaton alfa silmänräpäyksessä ja panna edes silloin tällöin (tässä pitää tietää että [silloin tällöin]*[300 vuotta] on monta), olisit ennemmin kaulaparta ja ne parisataa vuotta neitsyenä? Nyt vittu sitä logiikkaa sekä kirjojen lukua kehiin. Tuo riippuu ihan puhujasta, kirjoissa kertoja puhuttellee Geraltina mutta liki puolet henkilöistä ja suurin osa kirjeistä/teksteistä/kaikesta kirjoitetusta on Gerald
Joo elikkäs PVE gear on parempi PVP:ssä kuin PVP geari 50 levusena. Vittu mitä paskaa.
Kruunulla sama efekti kuin ring of life protection paitsi että ei hajoa. Ja joutuu tappamaan bossit ja hommaamaan uudet kruunut joka playthrough.
ei ole ehkä mikään 90/100 niinkuin jotkut juutalaisten lahjomat arvostelu-ukkelit sanoo, mutta ei ainakaan paljoa paskempi kuin esim. bf3
Ikävää yleisöä kun ollaan heti avauspotkun jälkeen heittämässä ogrea kivellä.
En ymmärrä enkä halua ymmärtää ketkä muut kuin jonnet haluaisi ostaa tälläistä itseänsä toistavaa tylsää paskaa. Pelaisin silti vain modern warfare kolmosta koska tämä roska vastaa enään vain halpaa Halo kopiota, puuttuu vain alienit.
>Polishattu ja näyttää upealta huutonauroin jo ekassa kohdassa ja lopetin lukemisen. Ilman kuukausimaksuja (tai ainakaan ilmaista; nämä kun ovat poikkeuksetta pay2win paskaa) et tule ikinä hyvää MMORPG: tä saamaan. Ehdotan, että otat itseäsi niskasta kiinni ja hankit Final Fantasy XIV (kuukausimaksullinen siis)
Jämähdän tämän takia aina päävalikkoon. Perkele kun pitäisi pelatakkin, mutta tahtoo vain kuunnella tätä ja juoda vodkaa.
>2014 >Koneessa ei riitä tehot WoW/FFXIVARR Ei ole hyvää syytä pelata runea.
mitä >saanut ei siis saa enää? olisin varmaan mennyt hakemaan saman tien
Joo itekki totesin sen olevan aivan vitun OP. Älyttömästi healttia ja skillit imo parempia ku goljatilla. Sitte se vielä lentää. Yhessäki matsissa sain kiinni joku 3 kertaa ja vältteli damagea kunnes lvl3. Sittekki ku puolusti homona niitä reaktoreita niin se vain lensi pois, haki uuen kilven ja tuli takas. En tuosta kilvestä ole varma, mutta muistan tappelusta sen että jotain sillä oli lisää ku kävi muualla. Olisko se kilpi tai sitte suoraan HP: ta. En tiiä varmasti
tämä eikä mitään Battlefield eikun CoD eiku siis BF itkemistä kun joku ase on godtier. Kyllä se vaan niin menee että Abrams on muutaman kerran op kuin btr.
jumalauta. ei helvetti. http://overwatch.gamepedia.com/Reaper Siis tää on oltava jo vitsi, tai sitten blizzardin hahmosuunnitteluun on palkattu joku 15v-kersa :D
Jaa, taas joku earlyaccess zombie apocalyopse ribale. paskaa/5
Liibalaaba ja lässynlää, siitä huolimatta, että lopetit lukiofilofina esiintymisen (eli suomeksi tajusit itsekin miten vammaisia juttusi olivat, mutta et viitsi myöntää sitä vaan väität röllänneesi), et vieläkään osaa sanoa mitään. Viestisi ovat pelkkää sisällötöntä pölinää. Mutta jos lopetetaan tämä offtopic ja jatketaan aiheesta.
Tää. Joskus kokeillut FF sarjaa, mutta meh. Tosin jos tämä tippuu PC:lle, niin voisin kokeillakkin...
meil samat sinne meni ne 3L unique VL-hansikkaat, psokatut vielä. silloin ainakin oli rahan arvoista kamaa
Ooh muistoja, muistoja... sain itse Masan autopelin joululahjaksi kun oli 13. Pelasin peliä kiki ojossa koko illan ja yön.
Tiedoksi tänne jos joku ei tiennyt: SIMS 2 ultimate collectioni on ilmaiseksi tarjolla http://help.ea.com/en/article/how-to-get-the-sims-2-ultimate-collection/
Meil samit. Joskus penskana pelasin isäni kanssa lanissa ensimmäistä Red Alerttia ja siinäkin olin vain tukikohtaani näpertävä vässykkä, kun isä heitti aina kunnon rushilla koko paskan matalaksi.
>XCOM Enemy Unknown >Törmää tehtävän aikana alieneihin >Alienit säikähtävät ja saavat extravuoron siirtyäkseen parempaan paikkaan Vituttaa joka kerta, etenkin jos viimeisellä ukolla ne löydän ja ufot saavat sitten siirtyä kaksi kertaa putkeen. Rome ja Medieval 2 Total Wareissakin vähän ärsyttää >Vastassa vihollisen joku 20 sotilasta >Itsellä 200 >Taistelu metsässä >Voita reilusti >Vihollisella kuitenkin jotain 5 ukkoa vielä pystyssä >Jostain helvetistä ne repivät voimia paetakseen helvetin kauas >Ei tällä vuorolla enää mahdollista metsästää noita viittä äijää
Paskaks mennyt koko peli. 1.39 tappoi RB/SB ilmapelin rikkonaisella pommittajaspämmillä ja 1.41 oli viimenen naula arkkuun entistä pawskemmilla BR muutoksilla ja täysin raa'alla ja neukkupuoleisella maavoimien OBT:lla jota ei jaksaa kukaan parin kierroksen jälkeen. Pre 1.37 paras WT Jenkkien paskapommittajia on kyllä ihan hauska mättää menemään Me410 ja sen kaikilla malleilla. Ainut oikea hupi koko lentopelissä.
Saiko tossa edes niitä partymembereitä millään? Ite vedin vissiin koko pelin Garrusin ja Liaran kanssa ja EDI ja se jätkä jäi aina kyydistä. Oliko niitä edes muita?
Katsot suuntaan johon juokset niin ei varmaan ole ongelmaa sen kanssa että et näe sinne. Itsellä ei ole tämän kanssa ollut mitään ongelmaa, vaikka pelaan tattiohjaimella jolla kuvaa on vielä suht hidasta käännellä hiireen verrattuna. Mitä vittua nyt taas?
bump kertokaas että miten saan toimimaan pal-version tästä pelistä emulaattorilla, heittää jotain error opcode 27 unk shittiä. ntsc-versio toimii loistavasti mutta haluaisin palin toimimaan. olen kokeillut kaikenlaisia patcheja mutta ei vaan ole toiminut.
Buildit muuttuneet sillai, että int kamat on siirretty Witch Doctoreille ja Wizardit jääneet hyllyille pölyttymään.
En ole seurannut tilannetta lähestulkoon lainkaan alkua lukuunottamatta joten mikä tässä on nyt tilanne? Onko tämä jo kuopattu ja unohdettu, vai voittiko feminatsit, valkoritarit ja etenkin korruptoituneeksi osottautuneet pelisivustot tämän jutun?
Siitä on kyllä apua mutta toisaalta ne perkeleet kestävät niin paljon kuritusta että usein on parempi vaihtoehto yrittää vain tuhota ne mahdollisimman nopeasti. Vielä auvoisampaa on kun samaan aikaan tunkee vielä cyberdiscejä tai vastaavaa niin kuin siinä EW:n basenpuolustuksessa.
64 pelaajan moninpelin takiahan tuo ilmaiseksi kannattaa hommata. Saiga 12K on buckshot ammuksilla tehokas lähitaistoase, tai sitten tosi tunneliin M1014 SLUG ammuksilla se tappaa yhdellä osumalla mutta vain läheltä. P90 on sitten kaumpaa rutkuttamiseen. RUSH pelityyppi on aina jännä. Jos tänään kyllästyy huomenna haluaa taas mennä ramboamaan ja rikkomaan paikkoja sinne.
Kannattaa pelata esim. jotain perinteisiä roguelike-pelejä, niin oppii pois tästä syöpäisestä ajattelutavasta.
Geneforget ovat kyllä hyviä pelejä, toisin kuin Vogelin useimmat ulosteet. Jäbä tekee saman pelin melkein joka kerta.
>Ryhdyit leikkiin, kestä se suoran aukomisen sijaan Sinä se tässä aloit passiivis-agressiivisesti aukomaan implikoimalla, että minä en osaa tai halua nauttia peleistä, koska kritisoin fanipoikahypeäsi. Minä voin hyvin jatkaa tätä leikkiä, mikäli tahdot jatkaa tätä vääntämistä.
Nämä on niitä roomalaisia Anttiloita, Suolen totaalinen alasajo nääs.
Itselleni mgs1 uudelleen pelattuna joitakin vuosia sitten oli varmaankin se paras pelikokemus, sillä silloin 7-8 vuotiaana japaninkielisenä peli oli vähän turhan haastava. Täs pitää tietää että peli oli ware, käytössä ei ollut pelikoteloa mikä oli aika olennainen osa pelin kannalta eikä käytössä ollut nettiä mistä lurkata apua. Pidin peliä mahtavana jo silloin ysärillä, nyt vanhempana ja ymmärrettävällä kielellä pelattuna 9000/9000. Suosittelen pelisarjaa kyllä kaikille, vaatii kyllä pelaajalta hieman kärsivällisyyttä katsoa kaikki cutscenet yms. Mutta kaikki on sen arvoista.. Kaikesta huolimatta snake eater on silti mielestäni sarjan paras osa.
Simulator modesta sen verran et käytätkö TrackIR:ää? Onnistuuko ilman? :D
Toki on. Mutta pelin pointti lienee kaataa mahdollisimman monta siviiliä eikä suinkaan taistella taistelijoita vastaan. Tällöin siis poliisit/sotilaat ovat puzzle joka pitää ratkaista että pelissä pääsee eteenpäin ja tarina (massamurha) jatkuu mahdollisimman pitkään. Tällöin siis poliisit/armeija eivät ole se kohde vaan nimenomaan pointsit tulevat siviileistä :)
Kannettavassa on näyttö valmiina. >koska jokaisella on pc NIin, mutta jokaisella ei ole telkkaria, itsellä ei ainakaan ole.
Steamissa näyttäs olevan. Jos ei ole minkäänlaista kustomisaatiota ja ajetaan vaan joillain superautoilla niin ei kiitos.
miten tätä voi pelata kun bf kakkoses ei oo pelaajia?
En muista. Lähinnä katon TBn videoita koska en jaksa ettiä mitä kaikkia liitoksia muilla arvostelijoilla on. Onhan toi silti aika naurettavaa, että pelkällä pillulla voi korvata pelin puutteita.
kaikista en tiedä, mutta luulis sen lolin hyrräävän. Ethän sä kuitenkaan muuta pelaa, ja tietenkin striimailet sitä?
Konsolihomot vois siirtyä keskustelemaan tästä burgeri pelistä vaikka tonne /g/:n puolelle
Tykkään Witcherin asudesignissa siitä että noista kamoista on saatu jollain tasolla ihan käytännöllisen näköisiä. Se tietyllä tavalla syö tunnelmaa kun RPG: eissä eliittisotilailla on joko napapaita tai haarniska jonka olkasuojat on torson kokoiset.
mikä muka tossa on oikeasti hyvää? pelasin tänään lanissa koulun koneella ja kyllä 1.6 vie voiton!
Nyt olen melko varma että kyseessä on upotteen peli. Mutta mielestäni peli oli paljon pelkistetymmän näköinen, joten kyseessä ei ole ainakaan videossa näkyvä konsoli, eikä Atari Lynx.
Tylsääkin tylsempi matsi, mutta Arska sentään sai levelin.
>modin hyvällä pelaajayhteisöllä >kun sulavan mutta adhd kos-jonnejen täyttämän paskan. Minulla on huonoja uutisia sinulle..
Kyllähän tuo konsolihomma ja se sinun konsoloituminen on täysin rautaa, saa usiammanki kaverin siihen saman ruudun eteen pelaamaan pädit vain kouraan napista virrat päälle, ylimääränen säätäminen jää välistä pois. Tieten jos ei ole kenen kanssa pelata muuta kuin internetin kautta niin eihän sitä käsitä semmosista illanistujais sessioista. Kuvakin liittyy todella vahvasti viime aikaisiin teksteihin mitä on saanu lukea. Enemy unknown on jo 20 vuotta vanha peli, siinä ajassa on varmasti ehtiny pelata sielunsa kyllyydestä sitäkin ja jos ei ole niin ota se OpenXcom kokeiluun. Kyseessähän ei muutenkaan ole mikään grafiikka päivitys tai päivitys muutenkaan, vain täysin uusipeli joka on nimetty alkuperäisen mukaan. Edelleenki tuo uusi Xcom on 10/10 OpenXcomin sivuilta lainattua Q: How is this different from all the other remakes? A: Our goal here isn't to make the next X-COM, just make the existing X-COM more accessible, for all the hardcore fans that just love going back to the original every now and then. If that's not enough for you, that's OK, we even got all these Links to many other remakes you could try instead. We're all pals here, no hard feelings.
vittu mikä klusteripano koko beta on spawnpointit vitun random, näkyvyys vitun huono ultra graffoilla, firelanit ihan joka vitun paikassa
Hitto, enpä tiennytkään että Max Payne 3 oli noin upea gore. Tuohon kun vielä sais useasta lähekkäisestä osumasta irtoavat raajat niin 5/5.
Tämä. Sotilaat on sotilaita, ei ne mitään napapaitoja pue. Jotain yritystä realismin suhteen sentäs.
Voi nyt helvetin perse jos yrittää jotain vähänkään isompaa rakentaa. Heti ruudunpäivitys alkaa takuta ja mikään ei onnistu. Itsellä pyörii tälläkin hetkellä lento Laytheen taustalla, koska kestää niin saatanan kauan. Ties kuinka mones yritys jo
Nopeastippa googlailit jotain nimiä. Noh, kaikkia ei voi aina miellyttää. Kakkonen nyt tuntui muutenkin pelkältä filleriltä ensimmäisen ja kolmannen osan välissä. Tarinallisesti ei edetty oikein mihinkään.
ei näkynyt featureissa, joten kysyn onko tuossa xbox360-ohjaimen emulointia? Tärkeä joihinkin peleihin, ja yksi ainoista syistä miksi tuo motioninjoy käytössä
Tää on nyt niilo22 lanka koska tämä early acces paske ei kuitenkaan koskaan valmis tu vaan vieteidän pikku korianteroiden rahat kun menette ostamaan kultaa
tää oli kyllä aika löysä esitys, parin tunnin pelin jälkeen alkoi jo kinostusmittari tippumaan nollaa kohti
Ois ihan kiva jos tulis koneelle tänä vuonna. 0/5
>Ryse >keskiverto konsoligraffat Mitä vittua mies oikeasti :D Kyseessähän on vain tämän hetken kaunein peli grafiikoiltaan. Muutenkin yksi loistavimmista konsoliporteista mitä on, mm pelaaminen sujuvampaa hiiri+näppis - kombolla kuin ohjaimella, mikä on erittäin harvinaista. Tää on niitä missä tarvitsisi taas vähän muutakin kuin sen kuuluisan mutun. (Huomasit kai että asetuksista voi säätää ne grafiikat paremmaksi ja ottaa fps-lockin pois päältä jolloin saisit muutakin kuin 30)
>eli ne kuolee todella nopeaan jos et mikroa >jos et mikroa Suosittelen vakavasti jättämään ko. genren jos total warin ratsuväen vaatima mikrotus tuntuu ylivoimaiselta.
Tämä godtier peli on myös yksi parhaista, Walking Dead. Poikkeaa paljon muista peleistä ja alussa on hieman tylsää pelatavaa mutta kun loppua kohti pääset niin ymmärrät mikä kyseisessä pelissä on niin hienoa. Olen kyseisen pelin parissa itkenytkin oikeastaan pari kertaa: / Suosittelen ehdottomasti!
Aloittelijalle helpoimpia ovat varmaankin nuo uudet Kaiser ja Luminous. Eivät kuole helposti, ovat kevyitä grindattavia ja hittaavat hyvin paskoillakin kamoilla. Jos olisin nyt aloittelija niin tekisin jomman kumman ja pelailisin sillä itseni alkuun (rahojen jne. osalta) ja alkaisin sen jälkeen miettiä että teenkö jonkin uuden jobin vai jatkanko sillä. Nuo alkuperäiset jobit saat valitsemalla Adventurer/E xp lorer (kumpana se nyt mahtaakaan tällä hetkellä olla), jolloin aloitat beginnerinä samaan tapaan kuin ennenkin.
Eiköhän se ole aika selvää että AP:n tietämys sosialismista on tasolla höhöö Stalin ja Neuvostoliitto.
Ilmeesi kun oikeat kopterit pystyy parempiin temppuihin kuin videopelissä nimeltä BF4.
Arvostus BUMP! HIENOA! Jos saa vain jollain kikkailulla toimimaan niin arvostan. Ja vielä Avaruusseikkailu! Nyt on pakko saada ne toimimaan!
No parempaan suuntaan ainakin menossa, vaikka tuskin tuosta ikinä hyvää saadaan.
Pelaan satunnaisesti Crash Team Racingiä ja muita Crashejä sekä Budokai Tenkaichi kakkosta emulaattorilla, vaikka pelit ja pleikkari kyllä löytyisi fyysisinäkin kaapin perukoilta. En vain jaksa kaivella niitä sieltä.
On genrejä ja sitten on kopioita, jonnet eivät tunnista eroa.
Rasauttaa kun RO2:ssa ei ole noin paljoa eri aseita. Saatanan tripwire. Tahtoisin vain tuhota ryssätankkeja panzerfaustillani berliinin kaduilla
Crack in time imo paras Ratchet & Clank peli jonka jälkeen RC 3. Ketuttaa vieläkin kun CIT trophy vaikeusasteesta bugitti niin en saanut platina trophya; _ ;
Itse en ole saanut vielä yhtäkään kuormaa kun en saa puita kyytiin sillä toisella rekalla joka on siinä talon vieressä, kun ei muka ole rekka tarpeeksi hyvin aseteltu ja sitten onnistun aina kaatamaan sen. Protippejä kiitos
Etsi sieltä kiltalistauksesta kilta nimeltä Mahtiautistit ja hae kiltaan sitä kautta.
Ihan niinkuin sen syöpäisyys ei olisi ollut se idea koko nimessä.
Ottaa päähän niin helvetisti kun FUT:issa tulee vastaan pelaajia joiden netti on luokkaa 0,0001mb/s ja lagii niin saatanasti.
USF pelaillut +20 tuntia nyt yhdellä hahmolla, stickillä vähän harjotellu, mutta siirtyminen padista stickkiin tuntuu vaikealta. Jos sitä huomenna kotiin eksyis, vois lisäillä porukkaa harjottelua varten.
Aika helvetin hienoa journalismia :DDD artikkelin tekijä ottaa random muron käyttäjän kommentin ja pistää sen perusteluksi artikkeliin, ilman että on kertaakaan itse pelannut. Luulin, että domessa ois nyt ollu jotain järkeä mutta että näin alas ollaan menty? Ei jumalauta.
Yhteisörahoituksen paras puoli lienee se, että sen avulla voidaan tehdä pelejä, joita mikään vähääkään isompi julkaisija ei nykyään suostuisi rahoittamaan. Hyvinä esimerkkeinä Wasteland 2 ja Pillars of Eternity.
Wolf Among Us kannattaa ehdottomasti ostaa jos ei sitä vielä omista.
mitä vitun skilliä on vammauttaa itsensä, kun voi tehdä aivokirurgin tarkkuutta vaativia juttuja hiirellä helposti.
Nyt on kortit myynnissä. 970 mallin saa n. 300e. 980 on huomattaasti kalliimpi. n. 600e suomessa. http://muropaketti.com/nvidia-julkaisi-geforce-gtx-980-ja-970-naytonohjaimet Titaniumi jää jälkeen uudesta. 970 pärjää heikommin, mutta kellotettuna voitti TI: n.
Kyllähän tuo onnistuu. Vielä kun saisi sen Teamspeak-servun uuden osoitteen.
Ensimmäinen kierros on alkanut! Matsit tulee pelata ennen 21. Maanantaita eli rivakka viikko per matsi tahti. Sopikaa matsit keskenänne missä vaan kanavassa mutta ilmoittakaa vähintäänkin puoli tuntia ennen matsin alkua tähän threadiin (tai tulevaan) että peli on alkamassa niin muutkin voi tulla kattelemaan..gore varmaan laittelee Team Speak infoja jossain vaiheessa niille jotka haluaa höpötellä matsin aikana. Ohessa 1. kierros, Mattgarp ja Karhyy pääsevät aloittelemaan vasta 2. viikolla.
Tein itsekkin tuohon aikaan tiiviin kylän, mutta huomasin myöhemmin väljän toimivan paljon paremmin.
Tämä peli tulee aiheuttamaan niin paljon persekipua ihmisissä. Silti Postal 2 tekee kaiken tänäkin päivänä tuon kaiken paremmin, kukaan ei silti kauhistele enää sitä. Must buy, jos tuossa on vähänkin enemmän sisältöä, kuin pelkkä lampaitten ampuminen.
>Men of War: Assault Squad Vihollisen loputtomat täydennysjoukot saavat repimään hiukset päästä ja tekevät pelistä lähes pelikelvottoman.
Nojuu, nykyäänhän on uudet rankit vissiin potentiaaleistakin. 27% LUK korvikset löytyy kuitenkin, samaten maski 21% LUK 13ATT, noihin ei viitsi enää paljoa käyttää cubeja.
Ne on ulkona et sain mahtuu storaget sisää. Sit jos puskee championii laittaa sisää.
Minusta kaikin puolin hyvä DLC, ja ainoa jossa on mitään haastetta
Kyllä se loppujen lopuksi ihan käytettävä ase on, lähitaistelussa pieksee kyllä kiväärit ja kauaskin pystyy suht helposti tappamaan kertatulella kun kahdesti tarvitsee osua vaan.
Täähän on kiva, ei tullutkaan vasta kun muutama kuukausi klikkailtua. Poistin evästeet, niin mukavahan se on uuestaan alottaa. Vittu.
Jokainen noista parempi kun quake. Oot ainut edgyiliä jonne tässä langassa ton toisen ulisijan kanssa. En ymmärrä että tullaan kitisemään niiden pelien lankoihin mitä itse vihaa. Mietin aina kuinka hikky perspurilainen tarvitsee olla että käyttää aikaansa siihen.
>1-2 viikkoa >uusi hahmo Juuh elikkäs alle viikossa saa helposti gearin T6 josta lähtee pelin paras osuus eli endgame.
Uuden linnan sisäänkäynti, muurari viimeistelee Trade Depot - ansaa. >Ihmis/haltia - kauppiaat tulevat vaunuineen depolle ja alkavat purkaa kamojaan >Lukitse portti >Komenna jousikäpsät seinän toiselle puolelle >Free loot and live target practice <Ebin
Ultima Online ja siinä on kyllä god tier toteutus seppähommissa.
ei se oo tyhmä kuka pyytää vaa se joka maksaa
Kellää myydä +50 life, +50% mana reg +70 total res ringejä/ringii?
Juu, Bioware on omanlaatuisensa tapaus ja sielläkin iso osa tuntuu olevan David Gaidern aikaansaannosta. Tuntuu että tyypillä on pakkomielle tunkea niitä vammaisia romansseja joka peliin, Dragon Age Originissa tuo tuli koettua vahingossa kun yritin maxata tyyppien hyväksyntämittaria ja kun tajusin että helvetti tuohan taitaa olla romanssisysteemi ja naamapalmutin. Ja Dragon Age kakkosessa taas mainoksiin sen tumman piraattimuijan ihoa vaalennettiin ja rintoja suurennettiin. Ja olihan siinä se lolita- haltia joka lässytti kuin pikkulapsi ja jota (naispuolinen) kirjoittaja ja Gaider kehui oikein loistavaksi hahmoksi. Tuossahan on nyt vaan kyse siitä että hieman kuulostellaan mikä saattaisi myydä. Siinäkin on vaikea nähdä mitään pahaa että ihmiset puhuvat asioista jotka voisivat olla paremminkin. Media hehkuttaa sitä aikansa ja sitten hiipuu taka-alalle kuten kaikessa muussakin. Eipä tällaista paskamyrskyä edes olisi ellei moni ylireagoisi niinkin kovasti kun ovat ylireagoineet, siitä saa hirveän helposti revittyä otsikoita.
Suosittelen kaikkia pelaajia lataamaan Battle royale modin. Erittäin jännittävää ja hauskaa etsiä aseita ja taistella viimeiseen mieheen. 6/5 http://play.withsix.com/arma-3/mods/pubattleroyale
unelmapelisi olisi varmaan sellainen missä olet itse näkymätön, makaat talon katolla snipuna, aimassistilla osut jokaisella kudilla viholliseen ja jokaisesta taposta ruudulle levähtää vitun isolla >RANK UP, U R NAO A SUPERSOTAJUMALA >RANK UP, U R NAO A TWILITE EHMPUROR ja unlockaa kolme uutta asetta, vaatetta ja taunttia. >vitun autistit xD >mä en ainaskaa oo mikää ääspurker xD A :D
+ reconin ylikäyttö. Kaikki classit olivat kyllä hyvin tasapainoitettuja mutta välillä se Valparaison majakassa istuminen ja muu kämppäys meni täysin naurettavuuksiin, sekä tietysti jossain määrin OP: t acog-sankarit, kuten >>26020475. Mutta en ole peppukipeä, loistava peli kaikin puolin. Satoja tunteja kaverisquadilla dominoimme vihollisia tankeilla, koptereilla, antitank-ryhmänä, rynnäkköryhmänä ja vaikka miten. Rush ja Squad Deathmatch omat suosikkimoodini. Conquest jätti vähän kylmäksi mutta Vietnamin Operation Hastings-mappi paikkasi tämän puutteen. Kannattaa nyt napata Steamin alesta lisäreineen, suosittelen.
Reipasta kävelyä vaan silloin kun tietää että se onnistuu turvallisesti. Liikaan lorvailuunkin saattaa kuolla.
Jep. Oon ite säätäny conffit uusiks ainakin kymmenen kertaa kunnes löysin sen oikean.
en malta odottaa että pääsen hakkaamaan counterattack: the gamea
Modeilla. Ainakin creepy dungeons antaa kivaa lisää peliin tekemällä jotkut luolat täysin pimeiksi.
Lähinnä alkaa sellainen helvetillinen huomiohuoraus ja angstaus ettei mitään rajaa. Saisi minun puolestani antaa banaania kaikille noille valittajahuorille jotka eivät osaa käyttäytyä niinkuin ihmiset.
Mainitsenpa omasta puolestani RTS-genressä Supreme Commander: Forged Alliance. THQ:n konkasta huolimatta päivityksiä satelee ja multiplayer scenestä löytyy yhä tuhansia pelaajia (googleta Forged Alliance Forever). Pieksee kyllä imo kaikki Starcraftit. Tässä casteja sikäli kuin kiinnostaa: https://www.youtube.com/user/felixlighta/videos
Ero oli? P.S. Kuseeko muillakin tuo laudan lainaamisominaisuus, vai onko se vain minulla
>ole gandara >viikko tasaista taistelua FSP vastaan >noin 8 tuntia ennen resettiä, FSP johtaa 3000 pisteellä >gandara ja abaddon 2v1 FSP koska gandara on tunnetusti luuserien free transfer serveri >1 hacker tulee >gandara (ja 2v1) servattu Feels peppukipu :D
Tottakai Kingdom Hearts 3 ja 2, 5 ja Littlebigplanet 3 <3
Väitätkö että pääosuma on RK:lla mahdoton noilta etäisyyksiltä? Olihan siinä tuuriakin pelissä, mutta kyllä se silti tuntuu hyvältä kun on arvioinut etäisyydet kohdilleen ja napauttaa ykösellä suoraan otsaan.
Hirez on paskaa. Tekevät pelin, joka elää ehkä vuoden pari, ja sitten kuolee kun siirtyvät tekemään jotain toista peliä.
Repe my lover en pääsekään tänään pelin ääreen mutta huomenna olisiko klo 23 mistään kotoisin? T: IkalLover
Pidän pukamaa pystyssä pystyssä. kaksin käsin T: varma ostaja
Fallout 3 kokeilin ja oli yhtä umpipaska kuin skyrim. Ei edes level systeemi futannut.
mitä vittua selität :D tm on yllättävän hauskaa ajantappoa, tiedä tosin miten ratilla onnistuu driftailu yms. mitä vaaditaan edes jonkinmoisiin tuloksiin. useimmat pelaavat gamepadilla tai joystickillä (näppiskin käy ihan hyvin), itselläni ps2 ohjain kiinni. mutta suosittelen kokeilemaan trackmaniaa, mukaan pääsee yllättävän nopeasti ja custom ratojen määrä on aika ebin
Suattaapi ollakin. Anteeksi, olen noob raidauksessa. Mieluummin double rate.
>Ubisoft yrittää saada peliinsä mahdollisimman hyvät grafiikat, joita uuden konsolit halppis roskaraudalla ei pyöritä <keskeneräisiä tuotoksia maksimaaliset shekelinkuvat silmissään ulos työntävät AAA-juutalaisfirmat eivät halua kuullakaan käsitettä optimointi korjattu'd
vittu että nauroin kun luin tekstiä :D miten vitussa tilt voi olla enää pystyssä? eikai siinä sitten mitään. olihan tuo teksti oikeassa mutta tuo kirjoitusasu 14v viljamin käsistä :D
vitut mitään floppasi, pidetään myynnit vain tasaisina tällä taktiikalla. Launchissa ei hyviä pelejä montaa koska launchissa moni ostaa konsolin joka tapauksessa, ja sitten tiputellaan niitä konsolinostopelejä vähitellen vuosien mittaan ja myydään konsoleita täten tasaisesti
Noh lisää sitten kun haluut liittyy kirjavaan joukkoon, täällä me yhteyttä pidetään
Kiitos, ei tunnu edes huijaamiselta kun ainoa tarkoitusperä on käyttää tuota siihen ettei tarvitse kaataa peliä vaijereilla.
n>>31344920 ii, kyl ilmasekski voi edetä pelissä mut parin päivän jälkeen HITAAAASTI - -- meinaan et täs joutuu huomiseen asti venailee et sellasii resurssei kertyy et vois mahdollisesti ton bossin päihittää. 10e sijottamalla ois hypänny ainaki 1vrk eteenpäin edistymises. puhumattakaan isommista rahoista niinku valehtelematta 1000+ egee mitä jotku maailman huiput on jo tähän mennes sijottaneet peliin.
>kulttitason RPG on syntynyt Mistä tiedät, eihän peliä ole vielä edes julkaistu? Tämän takia nykupelit ovat paskaa; lampaille on naurettavan helppoa myydä mitän tahansa, kun pelkällä hypellä ja parilla trailerilla saa porukan uskomaan, että tässä on paras peli ikinä. Totta kai itsekin Gothic 1 ja 2 - fanina toivon tästä huippupeliä, mutta en usko ennen kuin itse näen valmiin pelin.
Itselle ei tullut mirään ilmotusta. Tsekkaa vaan kaikkien maiden lentokoneet jotka omistat
Elikkäs pistin eilen ennakkotilaukseen. PC only ensialkuun joten ei voi tulla paskaa.
Etkö sä ole postannu tätä samaa jokaiseen FH2 lankaan nyt jo useampia kuukausia?
Tuli ihan mieleen Warframen ja Firefallin yhdistelmä tuosta AP:n trailerista. Ja kun yhdistää kaksi paskaa niin ei tule timanttia.
Sen jälkeen kun pelifirmat alkoivat vetämään mutkia suoriksi voittoja tavoitellessa, koska tajusivat sen että keskiverto kuluttaja katsoo sormien läpi jopa sen jos neekeri raiskaisi tämän lapset, vaimon sekä hänet itsensä ilman että kyseenalaistaa edes tämän motiiveja vaan hyväksyy median aivopesu verukkeen mikä on luokkaa: yksittäis tapaus jamalin sukua orjuutettiin kolmisen sataa vuotta sitten toisen kansan toimesta ja nyt hän purkaa pahaa oloaan rassisstisiin kantasuomalaisiin, hänen tekonsa oli vain hätähuuto, koska ei osaa ilmaista tunteitaan ja hakea apua ongelmiinsa. Onneksi sentään kaikki ei ole samankaltaisia apinoita kuin sinä ja jotkut jopa kykenevät itsenäiseen ajatteluun eikä ole media kasvatettuja fedorapäitä. T: Erityyppi
Miksi laitapakit on niin jumalattoman kalliita? Ei viitsisi tuhlata 40k pelkästään bainesiin, colemaniin ja evraan.
Kiitän asiallisesta vastauksesta. Kaippa tämän voisi latailla sitten ihan kokeilumilessä. Onkos antaa mitään vinkkiä aloittelijalle? Onko esim. mitään järkeä rollata support classia ensimmäiseksi?
Veikkaan et kukaan ei pelissä uskalla/kehtaa asiasta sanoa, koska pimppirage? Fereth on luultavasti kaikkien suosikki koska nainen, ihme paskaa. Tavallinen jannu joutuu tekemään työtä kaiken eteen, mutta tämä yksi menee vain siivellä sukupuolensa takia.
Toimii ihan hyvin, xbox360:llä pelattu aina couch coopissa kaverien kaa
pelaisin jos tässä olisi jotain tekemistä. joku main questi mikä on aivan saatanallisen tylsä ja sit jotain lapsenvahtitehtäviä. tästä maksoin 30, ei vituta.
>Mutta tuossa selvästi e xp loitataan pelin heikkoutta, sen sijaan että pyrittäisi pelaamaan kunnolla. Ei jeesus kristus
>QW: ta kun ei ole pilattu OP hitscan pyssyllä, jossa on unlimited range ja jonka tehokas käyttö ei vaadi pelaajalta juuri Taidat olla vähän kallu?
FPS peleissä kommunikointi nyt on vähän mahdotonta ellei pelaa kavereiden kanssa eli vähän pakko pelata soolona. Turhempaa se on siellä kukkulalla kämpätä ja kuolla kerta toisensa jälkeen ja mennä takaisin samaan paikkaan.
Miksipäs ei. >Hyökätäänhään! No joo, mutta minua ei kyllä kiinnosta vähääkään viekö joku 1000 vai 1100 kultaa.
Ajattelinpa sitten kokeilla uudestaan tätä peliä kun joskus aikoinaan tuli tilikin tehtyä. Foliohattuni kiristyi hieman kun yritin asentaa eka tuolla mse downloaderilla. Antivirus ja palomuuri huuta yhtäaikaa että nyt blokkaat ja heität vittuun tän ohjelman ja vähä äkkiä, ja pelkkää erroriahan se vaan heitti vaikka vähä uskaltauduin höllentämään antivirusta. Ja kun vahingossa eka lähdin tuolta jenkkien maplestorysta lataamaan, niin eiköhän sielläkin ollu joku pakollinen pandadownloadboosteri, se tosin lähti lataamaan kunnes huomasin että euroopan puoleltahan se pitää ladata. Mirrori saiteilla ei ole kuin pari vuotta vanhoja versioita, ja manuaalista päivitystä ei voi tehdä kuin edelliseen versioon (oli pari vuotta vanha versio jo asennettuna entuudestaan, vaan eihän se pelittänyt). Pakko kai se on tuota viimestä vaihtoehtoa kokeilla. Toivon mukaan se koko peli nyt tulee tuossa 4gigasen paketin mukana, eikä vaan joku mse inno-asennusohjelma niinku siinä kyllä lukee...
Jos saatte kunnon nyymikillan pystyyn niin voin harkita. Ne xo n survoo liikaa tavaraa peliin ja tuntuu että pitäisi 5 characterilla tehdä jotain samaan aikaan. Haluan vain classic maplen; _ ;
Mitä jos vaikka oottasit aleja? Halloweenin aikaan pitäs tulla seuraavat, jos kauhu iskee yhtään. Taitaa sieltä sillon jokunen RPGksikin taipuva plei löytyä.
Tää, ei se nyt saatana niin paljoa maksa.
Pelejä takana tällä hetkellä 1259. Kysykään mitä tahansa viime heinäkuusta lähtien varsin aktiivisesti pelanneelta mitä tahansa.
Aika hauskaa, että teillä joilla on 10 vuoden kokemus ei toimi kun me kavereiden kanssa painettiin sitä hostia ja toinen yhdistää suoraan IP:llä. Kummallista tosiaan.
Rustille on pakko antaa 5/5. Käsitin pelin aluksi joksikin ankeaksi survival-peliksi, mutta tämähän on ihan vitun eeppistä fps-mmo-nettiroolipeli-pvp-tjsp-mättöä. Kokeilkaa ihmeessä, ei maksa kuin 18e ja on aivan varmasti sen edestä hauskaa. PS. Älkää kokeilko jos kuvittelette että tässä pelissä pärjää yksin tai tämä on jotain siistiä survival-seikkailua. Tämä on kieroa sosiaalista peliä missä tapetaan ja tuhotaan jopa viikkojen grindausten tulokset hetkessä.
tuntuu kuin kymmenen vuotta sitten olisi ollut eilinen; _; Muikkunen <3
Totta kai overall vaikuttaa mutta ea voi myös muuttaa sitä muiden asioiden kuten pelaajan suosion mukaan. Tällä hetkellä pc marketissa on ~2 kertaa enemmän iniestoja kuin baleja, vaikka iniestalla on korkeampi rating
ai sori, myönnän erehtyneeni tässä, pitkän aikaa oli niin että ei päässy noin vaan sisälle vaan piti ilmottautua
Tässä rollaillessa jos haluattte vastaa vaikka kysymykseen että millä vaikeustasolla olette tottunut pelaamaan tätä? Itse pelaan aina immortalilla mutta olen deitylläkin voittanut 1vs1 pelejä ja näiden kahden vaikemman välillä on todella suuri ero. Oma pelityylini on panostaa alussa täysillä kaupunkien rakennusnopeuteen ja rakentaa vitusti maailmanihmeitä
Sain tossa recon perkin vihdoin auki ja modasin karia.
Hahaha, voi vittu. Onkohan siellä taas joku hikky kirjoittamassa, mikä toteuttaa omia fantasioitaan. Hamburger helper vai mikä nyt olikaan.
Oma intoni tyssäsi saatanan rumaan estetiikkaan (en tarkoita siis polygonien pientä määrää vaan aivan kaikkea aina väripaletista aluesuunnitteluun) ja konsoloituun, paskaan kameraan. Peli vie näköönsä nähden aivan liikaa tehoja koneelta ja moottori on muutenkin optimoitu päin persettä. Patcheja tai viimeistään Tormenttia ts. inXilen viimeinen tilaisuus olla muutakin kuin Fargon väsynyt kännykkäpeliposse odotellessa.
Bf 4 oli täydellinen floppi. Alkaa pikkuhiljaa tursuamaan nämä nykyaikaan sijoittuvat räskinnät. Tahtoisin vain taas 2 maailmansota battlefieldin; _ ;
Itkettää kun Zelda on ylipäätään tuolla Wiin paskakonsolilla... Nintendo voisi tehdä pelinsä Sonylle, joka osaa tehdä konsoliin tyyliin grafiikat nyt ensialkuun.
Ennemmin skyrimissä voisi olla se valepukusysteemi. Stormcloackiksi pukeutuneena imperialistien leiriin eksymisestä seuraisi turpasauna ja päin vastoin. Olihan jotain sellaista Morrowindissäkin: ilman keisarikunnan kuteita ei voinut puhutella ylempiään.
Jos tuossa on promokuva pelistä, joka vieläpä ilmestyy X360/PS3, niin hyllyyn jää. Samoten muutkin tulevat iteraatiot ellei koko hommaa kehitetä uudelleen, vihollisten kanssa kisailu on niin naurettavaa, että voi kaivaa nokkaansa tai persettään samalla kun listii väkeä kuin liukuhihnalta.
>Ei olekkaan mutta siinä on silti ero faittaako alusta joka on tarkoitettu muiden tappamiseen vai pelkästään rahan grindaamiseen. Jos haluat larppailla naiivia kirkasotsaista maailmanparantajaa even pragmaattisessa settingissä niin be my guest, mutta en kyllä näe paljonkaan järkeä.
Täs pitää tietää että en koodannut, accountti lähti alta samana pv ku peliaika loppui. Ps. sain accountin takas. Ensimmäinen peli jossa acco lähtee alta. Täs pitää tietää etten omistanut Authenticatoria, enkä tule tekemäänkään kyseistä koska kaikissa muissa morpeissa acco pysynyt hyvin tallessa ilmankin. Joten miksi vitussa juuri tässä pelissä acco lähtee kiinalaisten haltuun?
Vai oisko ne vitun koukussa peliin josta ne nauttii? Onko vaikeeta uskoo että ihmiset ei toimi aina rationaalisesti? Et säkään oo täysin rationaalinen tuomitessas hyvän pelin suoralta kädeltä paskaks.
Se lumimyrskyhän oli jotain aivan helvetin tunnelmallista! Sitä fiiliksen määrää, kun yrität epämääräisesti löytää eteenpäin hirvittävässä myräkässä sähköhevosia kuumotellen. Yksin pelattuna kyllä aika rasauttelevaa settiä varmasti, mutta itse tyydyin summonaamaan vengarlin messiin helpottamaan hevosia vastaan taistelua.
Phantom saa skilleistä nerffatut versiot eikä vedä niidenkään kanssa kovin kovaa damagea ilman kunnon fundeja :3 Damagen osalta phantom ei ole kovin OP, mutta siinä mielessä toki että phantomina ei pahemmin tarvi partyn buffien varassa oleilla kun saat kaikki tärkeimmät itsekin.
Noh, tämmöne nyt tuli väsättyy eilisesta lähtien Demelle, ihan pelattava tämä kyllä vielä on. Tuntuu höpöltä alottaa alusta ilman funding, mutta on tää Deme on kyllä aika kuollut servu.
On jo kiva pikku porukka kehittyny nyymeistä Kradialle. Huomenna sitte se 3rd. jobi itelle. Tulkaa nyt muutki pelaamaa, hauskaa ajantappoo jos ei muuta tekemistä oo iltasin. - Jutku
Over hyped game Kuulema toistaa samaa paskaa ja Activison on pilannut pelin tarina puuttuu ja tunnelma on sama. Ammu vittu samoja hahmoja koko vitun ajan En aijo ostaa tätä koskaan ehkä suurin syy Activision ja kritiikit
>i7-4770k ja 780ti ja silti pyörii paskasti. No sitten on koneessa vikaa, itsella i5-3570k ja gtx760 ja pyörii graffat täysillä 60-80fps täysin sulavasti.
en ymmärrä. koska tämä ei ole millään tasolla pay2win. koita jo nyt vittu tajuta se kuulapää :D
just poistuin. Viimeisenä temppuna juoksin sisäpihalle pulttilukkokiväärin kanssa ja törmäsin kymmeneen saksalaiseen. t. eri. pelaajia servuilla nyt 128/128. 62/130 ja 10/64 servereillä. eli kandee mennä. >Ei enää ikinä uimahalliin.
Vielä kun Manu ja Matti - pelit upattaisiin tuonne, niin elämäni olisi täydellinen.
Jaahas, no väliäkö sillä. SYLVANUS JULKISTETTU! Mitäs ihmiset tykkää?
Ei paljon kiinnosta pelata kyseistä paskaa ainakaan terranilla. Voit pelata paljon paremmin kuin vihu mutta silti tulee häviöitä vaan koska veikkaat väärin tai kun teet jonkun pienen virheen. Muutenkin helvetin tylsää tehdä tossia vastaan kahta eri openingia. Tossi pääsee käytännössä ilmaiseksi lategamee jos vain haluaa, tai sitten vetää hatusta jonkun all-inin mitä ei saa puolustettua ellet tiedä täsmälleen mitä sieltä on tulossa.
Tämä. Omasta mielestä hyvinkin fiksu artikkeli, vaikka nuo MGS:n jutut osaankin lukea Kojiman pikkupoikamaiseen huumorin piikkiin (mikä ei ole huono asia.) Itse en ymmärrä koko tätä paskamyrskyä alkuunkaan. Zoe on tehnyt indiepelin ja väitetysti paneskellut ympäriinsä. En ole törmännyt yhteenkään artikkeliin kyseisestä naisesta tai hänen pelistään ennen tätä myräkkää. Misogynistit nostivat hänet tapetille katkeran e x-po ikaystävän avautumisen jälkeen ja valkoritarit puolustelevat minkä ehtivät. Molempia löytyy kuvalaudoilta ja pelifoorumeilta yllin kyllin, molemmat ovat yhtä rasittavia ihmisiä. Täysin syyttä joutui kyseinen nainen tapetille. Sarkeesianin kanssa olen asioista täysin eri mieltä, mutta jokaisella on oikeus mielipiteisiinsä. Lisäksi aivan samaa paskaa koko feminatsiliike täynnä muutenkin, ja koko liike on suoranainen loukkaus oikeaa feminismiä vasten. Asiaa vasten tuolla tavalla meuhkaaminen, ahdistelu ja uhkausten lähettely laskee kuitenkin niitä harrastavat vielä feminatsiliikettäkin alemmalle tasolle. Toisin sanoen en ole samaa mieltä naisen kanssa, mutta kohtuuttoman ryöpytyksen kohteeksi hänkin on joutunut ihan vain mielipiteidensä takia. Pelimedia nyt itsessään on perseestä kun antaa tällaiselle asialle niinkin paljon palstatilaa. Makuasioita, sanoi koira kun persettään nuoli.
Tämä totta. Parhaita pelejä ikinä. Vain Deus Ex tosiaan, muut osat syöpää.
Jooh FPSllä pyörii muutama clientside komentoja käyttävä hakkeri mutta turha sitä sormea osoitella vain yhteen suuntaan kun tätä porukkaa pyörii ihan jokapuolella
Eli joku korkean tason virkamies ei ollut menestynyt Turussa ja puhui paskaa = salaliitto. Ok Entäs sitten toi MKULTRA? Erilaisia foliohattusivuja seuranneena tiedän, että siitäkin liikkuu aika paljon soopaa, koska illuminatireptiliaanit jne. Sega menee joka peltoon.
Tuskin maltan odottaa, tulisi vtu jo relase date!!!
Alaikäban. Rockstar on harvoja isoja studioita jotka yhä tekevät hyviä pelejä mitään tai ketään kumartelematta. Lankaa sivuten omalla kohdalla lähitulevaisuuden odotetuin peli on Hotline Miami 2.
En saatana ymmärrä miksei tästä ole tän enempää keskustelua. Vuoden peli!
>Melkein jo pelästyin että CCP olisi mennyt pilaamaan pelin tms. Eikai CCP sellaista.
Pelaa sillä jolla tykkät pelata ja racella nyt ei ole mitään väliä. Kunhan ite jaksat katella sitä naamaa. Jos ruvetaan vääntää raceista niin sinun pitäisi pelata Elinillä koska hitboxit. Elin Sorcerillä on myös nopeimmat animaatiot rotaatioihin.
jos niitä samoja 10 servua haluaa pelata niin osta 3, jos haluat enemmän osta 4 ylihuomenna, koska huomenna tulee suurin päivitys bf4: n
Itse pelaan nyt CS: GOta. Suosittelen. Pyörii (tyydyttävästi) vähän vanhemmassakin koneessa ja on edullinen. Taisi maksaa 3e~ kun ostin, euro tullut takaisin kun olen myynyt ansaitut aseiden skinit x) Unelmissa Insurgency ja Red orchestra 2, rauta ei vain riitä.
>Jos peli sijoittuisi _oikeasti_ ankeaan tulevaisuuteen jolloin kadut ovat tyhjiä ja pimeitä ja taisteltaisiin ghetoissa muinaisilla AK47-romuilla, olisi meno paljon tunnelmallisempaa. Meno vitun Stalker ja Metro [spoiler9]eli helvetin bueno[/spoiler]
Mites prellut meni, itse jätin välistä mutta kyllä tuota ktk: ta vois jonku verra ostaa
Joko wastelandissa alkaa olla kakkosen meininki? Eli rakennetaan ihan kunnolla baseja, roadblockeja jne? Viimeksi kun pelasin, niin kaikki vain sooloili ympäriinsä, eikä baseja rakennettu ikinä.
Toimiiko tämä vittusaatana muuten kenelläkään ihan perus 1080/60-tilassa? Itsellä menee out of sync heti kun fullscreenaa, eli pakko olla windowed eikä tietenkään toimi edes borderless-tilassa.
>Toisaalta samalla Pelit-lehdestä ainakin yksi äijä tukee Gamergatea todella kovalla kädellä. Kuka? Toivottavasti Nnirvi
jooh eli ei saatanan saatana hyi vitun helvetti tuota fonttia ja tekstitilaa. pelkästää tuo saa jo minut pitämään rahat lompakossa.
Juuh elikkäs ram ei ole ongelma tässä pelissä, prossun tehot ja näytönohjain on. Saat tod näk toimimaan smuutisti jos otat kaikki herkut pois. terveisin Athlon 4x3.0ghz, 4gb ram ja nvidia gtx 560, optimointia odotellessa...
Samaa mieltä AP:n kanssa. Tästä syystä käynkin täällä noin kerran 3 kuukaudessa. Kannattaa vain pelata omia hyviä pelejä ja jättää nämä jonnet omaan arvoonsa; mikäli ongelmana on se ettei ole juttuseuraa, niin suosittelen pelaamaan jotain vähän undergroundimpaa mutta mihin kumminkin löytyy varmasti ja on pakko saada peliseuraa. esim Ultra Street Fighter IV
No nuo nyt oli ne kaikista ilmiselvimmät vertaukset. Niitä on ihan helvetin paljon, varmasti sellaisia mitä ehkä kukaan tai vain pari ihmistä (kirjoittajien lisäksi) on ymmärtänyt
miten sie jaksat vielä tuota? myönnä jo että sinä olet tässä se joka teidän kahden keskustelussa olet se pelle. et vain ilmeisesti voi sitä myöntää vaikka kukaan ei tunne sinua.
Oho melkein tunnin myöhässä huomasin ja vielä oli yksi käyttämättä, kiitos.
vittu miten kuumottava kun toi tyn tyn tyn jää tossa aika alussa yksin hakkaamaan, nostalgiaa
Olen pitkään haeskellut MMO: ta joka toisi vähän vaihtelua perus fantasiasettingiin, ja tämä pistää väkisinkin silmään. Voiko joku vähän valottaa pelin aloittelijaystävällisyydestä, ja ylipäätäänkin että kannattaako kokeilla?
Hienoa että tämäkin lanka on palannut ja projekti on vielä hengissä. Tällä hetkellä en valitettavasti kerkeä lukemaan koko lankaa, mutta palaan myöhemmin. Pitää illemmalla taas yrittää saada oma ideasampo käyntiin ja kuten jo edellisessä langassa sanoin voin tulla mukaan sitten kun kehitys alkaa, jos on tarvetta. Kirjoittaa en osaa tai piirrellä saati mallintaa, mutta voin tullaa mukaan loren tarkastajaksi (sensuroimaan liikaa jonneilua ja sen sellaista) ja yleiseksi ideoijaksi. t. edellisessä langassa aivan liikaakin ideoita postaillut Fallout ja nostalgiahomo, suomettuminen on paras :D ja Kekkonen :D
Sinä et osaa vai tarkoititko että hahmo ei kykene kahteen asiaan samaan aikaan? Mikäli ensimmäinen, onneksi olkoon, olet paskavammainen.
Ei saatana palaa päre havelmageihin. Millä aseella noihin voi edes jotain lämää tehä??
Kaikki ylimääräiset luodit joita ei mainita suoraan damagessa (19582x12 esim haulikossa)
se alienin isolaatio on kyl aika spooky, ja sit se the evil within jos oli hyvä kone ja unlockaa fps 60 ja poistaa ne black baarit
Joo, tossa lisää aiheesta vanhan uutisen muodossa: http://www.ripten.com/2007/11/13/soldier-of-fortune-history-lesson-in-video-game-violence/ Ymmärtääkseni siis kyse on siitä että Activisionin sopimus SoF (lehden) kanssa loppui joskus tuon Paybackin aikoihin joka ei kai ollut enää lisenssipeli kun John Mullinskaan ei ollut mukana.
Mitä hyvää Witchereissä muka on, itse kestänyt hetkeäkään tappelua sen ohjaustyylin kanssa. Tarinalla ei ole mitään väliä jos sen seuraaminen on kuin tervan juontia. Kaikkia pelannut, Arcanumia lukuunottamatta en jaksanut pelata 'loppuun' ainuttakaan koska tuntui epäkiinnostavalta peliltä, toista oli DAO:n kanssa. <X on kura >ehdota paskempia pelejä tilalle TTETT
juu äänet aikalailla gta autojen tasoa onneksi on god tier forza
Päivitystä odotellessa eeppisiä tarinoita rustista vihertekstaten > Ole kavereiden kanssa suomiservulla > Omista vitun iso talo jonka alimmassa kerroksessa alotus setit, pari huonetta, furnace, workbench ja muut härpäkkeet > Löydä kaksi ulkomaalaista > Ota ne asumaan alakertaan > Löydä myöhemmin orpo suomalainen > Ottakaa hänetkin ottopojaksi > Parin päivän jälkeen viekää heiltä kaikki kamat > Ebin jeccu :-D > Selitä suomalaiselle, että ulkomaalaiset veivät hänen kamansa > Anna hänen vielä asua alakerrassa > Vuokralainen muuttaa pois n. 100m päähän > Odottakaa että lähtee farmaamaan, raidataan sen kämppä ja vaihdetaan oma ovi tilalle > unlock. jpg > Hei jätkät, tulkaa käymään tos mun kämpällä > yes > Ei vittu mut on raidattu... Miten vitussa pääsin sisään > Samalla hetkellä niskalaukaus > Niin paljon peppukipua > Tulee meidän kämpille soittamaan musiikkia > Admini bannaa entisen vuokralaisen > Ei varmaan enää ikinä rustia
Tekisi mieli ostaa, mutta luulen, että peli on pelattava vasta muutaman dlc:n jälkeen. Tekisivät edes niin kuin IV:n kanssa, että julkaisisivat pari isompaa e xp ansionia ja jättäisivät ne pienet ja vittumaiset dlc: t pois. Haluan niin paljon tämän pelin onnistuvan ja vastaavan odotuksiini, mutta epäilen tätä vahvasti.
Kai sait Bull the Bullilta tietää kohtalosi? :D Olisin kyllä halunnut tappaa myös merimiehet, kalanmyyjän ja örkkityttöystävästään tappelevat vartijat. Sen verran loottaus OCD: ta että pitää käydä joka nurkka hitaasti läpi ja kaikkien puhuvien NPC: iden dialogista saa tarpeekseen. Toinen pieni ongelma on myös itemit. Altilla saa nimet näkyviin, mutta voiko tämän laittaa pysyväksi? Tällä hetkellä tulee juostua koko ajan alt pohjassa kun en löytänyt muuta nappia tai asetusta tähän.
Mitä vittua selität? Tämä on Assasin's Creed lanka eikä mikään sun valitusblogisi. Tee oma lanka jos haluat paskapostata.
>Miten pitkä tämä peli on ja millainen uudelleenpeluuarvo mahtaa olla? Ilmeisesti ympäristöt on ainakin jollaintapaa satunnaisgeneroituja? Olen pelannut nyt 52 päivää pelin aikaa eikä loppua ole näkyvissä. Pelin pituuskin on ilmeisesti satunnaisgeneroitu ja se riippuu siitä miten tuo sota etenee (tietoja siitä saa esim. radiosta). Hahmoja on useita ja heillä eri ominaisuuksia, alussa saat satunnaisesti kolme tyypiä. Ympäristöillä (lähinnä talot yms) on useampi eri vaihtoehto minkälaisia ovat ja lisäksi talojen sisältämät kamat ja asukit ovat satunnaisesti arvottuja. Asukkaatkin saattaa vaihdella pelin kuluessa (esim. itsellä rakennustyömaalle tuli armeijan tarkka-ampujia sotalinjojen siirtyessä ja siellä käyminen tuli vaikeaksi) ja pelissä on useita loppuja. >Entä miten haastavaksi tämä muuttuu pidemmälle mentäessä? Pysyykö kohtuu leppoisana pelinä jossa pitää hieman miettiä mitä tekee, vai onko täysin armoton jossa yksikin virhe on liikaa? Hieman helpottuu pidemmälle mentäessä mutta esim. talven tullessa on parempi että olet tukkinut talossa olevat aukot ja rakentanut kunnon lämmityssysteemin ja polttopuita, muuten käy huonosti ja nopeaa. Radiosta kuitenkin saa tietoja säästä eli tuo ei yllätyksenä pääse tulemaan. Taistelu on armotonta eikä siihen kannata usein ryhtyä, laakista yleensä kuolee tai vammautuu niin pahasti että hahmo on sen jälkeen enää riippakivi. Jos itse tapat liikaa ja brutaalisti (vanha mummeli kirveellä paskaksi) voi hahmo vaikkapa tappaa itsensä kun ei enää kestä. Alussa joutuu aloittamaan varmaan useita kertoja alusta mutta kun perusteet oppii se lähtee rullaamaan ihan hyvin. Eikä sekään haittaa vaikka tulee suuria mokia, siitäkin saa lopputekstit kun kaikki kuolevat ja yhdellä/kahdellakin hahmolla pärjää siihen saakka että löytää lisää porukkaa jotka tulevat mukaan.
Ei säily, dronet pysyy vain tehtävän loppuun. Niillä pystyy ampumaan ja korjaamaan omia SHIV: ejä ja Enemy Withinissä MEC: ejä. Niiden selfdestructilla voi myös tehdä damagea vihuihin.
Luulin vain, että bs on eräs päämekaniikka DKS-combatissa. Kaipa tuohon vielä tottuu :)
Tämä, mutta ihan kuin nyky sukupolven jonneilla olisi muutenkaan tietoa mistään peleistä. Väitellään kovasti asioista mistä ei tiedetä yhtään mitään.
Täytyypä testata ja kiitokset vielä vinkeistä! Meinasi jo muistot pilata toi lagittaminen höhö
/sethome ja /home komennot saatu toimimaan. Seuraavaksi suojatut arkut, mutta tarvitsen kanssapelaajan testaillakseni sitä.
Tulisi nyt se Legacy of Void. Onko siitä ollut mitään infoa? En ole kyllä pelannutkaan pitkään aikaan. Pitäisi opetella kaikki kai uudestaan.
Jooh, kävin avaamassa parit zenith boxit mitä sattu olemaan :D
>kännin piikkiin sanavalinnat Jep jep ja autismin piikkiin pelivalinnat? :oD Kuvassa ap kavereineen makoilee RO2:ssa.
Dark Souls 2 se kun Throne Watcher&Defender bossissa ne paskiaiset osasivat herättää toisensa eloon. En ole koskaan kironnut niin paljon pelatessani.
Tää + se, että lentää melkein valonnopeudella eli ei yhtään bulletdroppia.
>joo mietippäs vaikka cs. kaikille awikat käteen ja sinitarrat ruutuihin ja kuti osuu keskelle ruutua. näin ei tehdä koska aseet pitää olla balanssissa. Tiedostan ongelman (varsinkin source-pelien kohdalla), mutta en silti suostu uskomaan että tuloksena olisi väistämättä classin ylivoimaisuus, jos peli on muuten tarpeeksi realistinen, koska muuten irl-sotien jalkaväenkin kannattaisi koostua pelkistä tarkka-ampujista. Helpoin keino se varmasti on saada jonkunlainen balanssi. Totta kai se vaatisi enemmän vaivaa tehdä vaadittava tasapainotus realistisemmilla tavoilla. CS:n ja muiden source-pelien osalta tuo ei edes niin rasauttele, enkä tällaista realistisuutta niin oleta, koska käytännössä tuo vaatisi täyden mahdollisuuden rautatähtäinten käyttöön ja monia muita puuttuvia pelimekaniikkoja jotta tasapainoa voisi edes kuvitella saavansa. >olet kyllä pahemman luoka burgerikusipää etkä ansaitse videopelejä. kaikkeen muuhun viestissäsi kyllä samaistuin. :D Ei se ollut se varsinainen syy. En pitänyt juonestakaan. Enkä uudesta mother base - valikkovemputuksesta, enkä grafiikoista, joissa käsikonsoliporttaustausta näkyi turhankin selvästi. En yksinkertaisesti pitänyt pelistä, ja mielestäni selvästi heikompi tekele kuin muut sarjan osat joka suhteessa. Olisi saanut jäädä käsikonsolipeliksi, ja kaanonin ulkopuolelle. Ei tuossa oikeastaan mikään yksittäinen tekijä niin pahasti rasautellut kuin tuollasen lähinnä spinoffiksi kelpaavan kikkareen (risingkin oli parempi, vaikka oli rehellisesti spinoff) ottaminen kaanoniin. t :
Eioo dipannut alle 60 itsellä t. 3570k + 290x
kopioi masavene. exe, liitä kopio samaan kansioon ja vaihda nimeksi masavene32.exe Tulee semmonen pieni laatikko mikä käskee etsiä tietyn tiedoston. Mene kansioon johon olet masan asentanut ja mene kansioon movies, ja valitse lbstart
Jos saan NG+ lvl 80 hahmoni tuonne saakka, niin voisihan sitä katsoa, tuleeko tuosta mitään. Vaihtoehtoisesti voisin kokeilla toista, jos lvl 45 ei ole liian alhainen, jäisin vain paitsi gravelordauksesta, kun ei ole kuin NG. Todella hienon näköinen tuo sipulipää buildi tuolla videolla muuten.
rauhoitu viljami! ei ollut tarkoitus pilkata lempi pelisarjaasi jonka kovalla rahalla ostit pleikkarillesi! Halusin vain tietää onko tämä yhä sitä samaa adhd paskaa maksetuilla arvosteluilla.
>ole publa >stealth job >hosti laukaisee hälyt >hosti alkaa vauhkoamaan että kuka sen teki >vastaanota kick
Kyllähän tuollaisen voi tehdä, se vaan ei ole taloudellisesti kannattavaa tehdä koska konsoleilla tuollainen ei tulisi ikimaailmassa pyörimään.
vietnamin sota maistuisi siitä ei montaa peliä ole tehty.
Koska nykyään max level on 250? Vai? Äläpä jonne tartu nyt pariin OIKEASTI pikkuseikkaan vaan pelaa sitä europea, joka on muuten jo pelkästään lagin puolesta järkevämpi vaihtoehto.
>liian vähäisillä hengähdystauoilla Omasta mielestä aivan helvetin tylsä paikoittaan vaikka pelasin hardilla ensimmäisen runin.
Dumppaan pari kuvaa viimmeisimmästä career savesta, Ketaaninkaivuuasema Minmuksella.
Ei kyllä mahu kaaliin miten vielä herran vuonna 2011 voidaan julkaista pelejä tuossa kunnossa. Testaako ne jollain yhellä kokoonpanolla saatana jooh kyllä tää päälle lähtee, pakettii vaa ja myyntii vai mitä helvettiä.
Jos totta puhutaan, ilvl ei meinaa mitään enää kiitos Steadfastin paskuuden ja korkean ilvl:in mitä siitä saa. Ja conjuctiin ei tarvita enää Nexusta, ainakaan jenkkiservuilla. Reliquary vai mikä olikaan BT:stä - > Steadfast+9 - > WHHM ja olet valmis kaikkeen PVE contettiin MCHM sen verran että saat VM kamat ja sitten ikuisuus grindiin että saat RVM. Tai no, ei se ihan ikuisuusgrindiä ole jos jaksat feedata 3vs3. WH gearit toipii kohtuullisen hyvin jos haluaa skipata Strikeforcet.
Cs tuntuu liian staattiselta kämppimispeliltä, jossa lopulta nopeampi päähän klikkaaja voittaa. Itse tykkään, että vauhdilla ja liikkumisella on suuri rooli, kuten quake-pelit. Myöskin tiimipelaamisessa löytyy parempia esimerkkejä taktikoinnista, kuten natural selection. Tuntuu, että cs on vain sellainen perus ammuskelureaktioflashpeli.
Mainitsit modit, viittaatko legendaryn mukana tulleisiin vai laitoitko jotakin muitakin?
Muuten hyvä, mutta cs:ssä on omasta mielestäni liian vähän muokattavuutta.
Halflingit joutuu kyllä skippaa, oon edelleen ainut joka niitä on tässä liigassa pelannut, joku muu saa koittaa välissä ;) PS kunia ei unohdu, heil Dild. O
Syysi olla ostamatta tätä peliä? Eivät ainakaan seuraavat: >>Aloitetaan taloudelliselta kantilta eli halpa. Steamin viikkoalennuksesta parilla eurolla. Alennus päättyy 15.09. >>Tämä ei ole kuitenkaan se pääsyy ostaa peliä, sillä peli on todella hauska. Sanoisin että menee suorastaan Monkey Islandin kaltaisiin klassikkoihin - vaikka onkin jäänyt myynnissä pienempien piirien kulttiklassikoksi. >>Teemana fantasiaseikkailu. Sisältää myös vahvoja viittauksia WoWin maailmasta sekä tottakai LotRista. >>Point n 'click-peli. Kehittäjät ovat tehneet pelin, aikomuksenaan jatkaa perinnesoihdun kantamista Lucasartsin jälkeen. Voin sanoa että hyvin on onnistuttu ja jatko-osa on jo pitkästi tekeillä. >>Saksalaistekoa. Useimmat tietävät millä asenteella ja taidolla saksalaiset osaavat upottaa huumoria peleihinsä. >>Kyllästynyt Telltalen peleihin tai ne on muuten vain läpitahkottu? Ei tarvitse tätä peliä kauemmaksi katsoa. Uskaltaisin myös sanoa että tämä on perinteikkäämpi lähestymistapa Lucasartsin kaltaisiin point n' click-peleihin. Jos haluat tuntea siis paluun niihin vanhoihin kunnon point n 'click-peleihin niin tässä olisi. >>Populaarikulttuurillisia ja pelillisiä viittauksia aina MtG-korttipeleistä mörppeihin, sekä satiiriin tyypillisiä fantasia-aiheita kohtaan. >>Jos et ole ennen pelannut point n' click-pelejä niin ei haittaa. Peli sopii hyvin myös vasta-alkajille (space bar-näppäin on ystäväsi). Nyt vain hankkimaan tämä peli, tulet tuskin katumaan.
>ole 20v >pelaa 5 Days a Stranger >kuumotus yli 9000
sori, alotuskuva jäi kun tein langan puoliunessa ja laskuhumalassa... Kuitenkin, paras fps peli tosiaan mitä on tehty. Joskus tuli hakattua tuotakin oikein urakalla. Kiitos linkistäsi.
Ehkä en vaan osaa, tottunut pelaamaan kaverien kans manuaaleilla vastakkain niin tuntuu oudolta pelata tämmöstä assistripulia.. mutta tosiaan aina kun vastustaja laittaa nopeita pystysyöttöjä omalta puolustusalueelta mun pulustuslinja sekoilee toppareiden välit ollessa tyyliin 15m.. ihan sama vaikka ois park-the-buss päällä :D Taidan siirtyä pelaamaan seasonsia manut päällä -. -
Tää. Halo 1 on hyvä peli, kuten myös Half-life.
FH2 painaa niin vitusti ohi kun jatkosota tulee juki.
Ensimmäinen peli piiitkään aikaan, on oikeasti jaksanut hakata sen ensimmäisen viikonkin jälkeen. Hauskaa hommaa frendien kanssa. 4/5
Voi vittu kuolin johonkin slime pittiin. 200k pisteitä, ei yhtään runeja. Level 18. Mikähän olisi paras race ja classi valinta jos en aio käyttää painavia armoreita vaan pääosin väistelyä ja kilpiä? Tähän mennessä mennyt minotaur fighterillä mutta aptitudet olis varmaan kivoja dodgingiin ja shieldeihin. En aio pelata stealthisti.
boustingsa in reddits :D very sbesöl akkount bild :D jes :D
Tarkennuksena minulla on täällä ihan läppäri eikä mitään konsolia :D
Pysyykö lohkot muuten samanlaisina vai pitääkö rollata taas uusiksi?
Ja byndlstaars. http://www.bundlestars.com/ Vähemmän tunnettuja ja osittain kyl paskempiakin ku Humble Bundle-valikoimissa, mutta kyl tuoltaki luulis joka makuun jotain löytyvän silloin tällöin.
Vähän niin kuin pokeria pelaisi tämän pelin suhteen, joko Se toimii hyvin koneellasi tai ei, riippumatta koneesi kokoonpanosta.
Melee on paskaa ja augmentit liian yksinkertaisia ja mielikuvituksettomia. Ihan sniikkailupelinä kuitenkin pitkälti todella hyvä, tai ainakin parasta mitä nyt ylipäätään on nähty sellaiseen ~kymmeneen vuoteen. Vakavia puutteita kyllä on, mutta toisaalta huono osoitella sormella kun ei parempaakaan oikein ole. Mitä tähtäykseen tulee, niin voisi olla parempikin, mutta a) ei tämä ole räiskintäpeli, ja b) ei se mikään hyvä ollut alkuperäisessäkään Deus Exässä. Oletko ennenkin käyttänyt PC: tä? Korjataan se hiiriongelma ihan normaalisti eikä ulista uusavuttomana http://smoothmouse.com/forum/topic/143-deus-ex-human-revolution-mouse-acceleration-how-to-disable-it/ Itsehän tosin pelaan mieluiten 360-ohjaimella, koska miksi ei? Pelin räiskintäosuus on jokatapauksessa paskaa, että mieluiten sitä vaan välttelee muutenkin.
Haha, nyt vittu ylilauta :DD Pelikehittäjä tulee /g/:lle kertomaan kehittämästään pelistään ja vastailemaan ja juttelemaan siitä, ja annatte sille bannit? Voi elämä :D
Ilmotellaas nyt tähän, että on tuo Elderlandsi auki!
EP. 1 loppu oli kyllä aika pettymys, koska pääset taisteleen yhtä big daddyä vastaam joka kuolee melkein heti kun käytät patrioottia joka poraan sen naaman täyteen reikiä. lätkit parit plasmidit/virgorit naamaan ja olet tuhonnut koko rapturen kovimman vihun. Sekä loppuvideo menee taas samanlaiseksi aikajatkumo häröilyksi kuten emopelissä EP. 2 tähän mennessä pelkkää hiippailua elizabethillä. Juoksennellaan edestakaisin vanhoissa ja uusissa paikoissa. Ihan mielenkiintoinen se songbird, big daddy historiikki kierros. heti kun saat sen upgraden siihen näkymättömyys plasmidiin joka ei ime sulta eveä pois, kun olet paikallaan. Muuttuu peli aika easy modiksi Aika kertakäyttö viihdettä nämäkin oli emopelin kanssa.
Luulin ekalla pelikerralla että sillä matkataan johonkin, ja hymyissä suin säntäsin homokyklooppien ohi ajatellen että nyt pojat jäitte kakkoseksi. Sitten äijä nouseekin tissit tanassa arkusta ja ottaa vastaan nyrkkiä. Kuvassa kehittäjän ilme.
Tuli kyllä aivan jäätävää lauserakennetta ja pilkutusta, pahoittelen.
HJK:n ratingit täällä: http://www.pesmaster.com/hjk-helsinki/pes-2015/team/1733/ >Wallen >HJK:n nelosmaalivahti ja mv-valmentaja >Paras HJK:n maalivahti PES 2015:ssa >Hyperhuutista >Porokara 78 >Huutista >Mannström 76 >Ultrahuutista >Kandji 65 ja dribbling vain 75 >Tainiolla HJK:n paras dribbling (80) >Huutista
Oisko tää, kukaan ei-kehitysvammainen ei tykkäisi tästä paskasta ellei valehtelisi itselleen ettei tulisi paha fiilis rahojen tuhlaamisesta.
Mites war thunderit sujuu? Milloin jenkkien vaunut tulossa?
Arma 3 Monaco Castle Crashers Left 4 Dead Serious Sam 3
Arizona on täysin pelikelpoinen, ja sisältää perstuntumalta 20 tuntia pelattavaa. Los Angeles oli helvetin buginen kun viimeksi pelasin, mutta patchin jälkeen en ole vielä kokeillut missä kunnossa peli nykyään on. Toisen patchin pitäisi olla tulossa lähiaikoina.
Kiinnostais jos ei olisi pleikkarin kanssa naimisissa. Vois ostaa vuonna 2025 Anttilan alelaarista.
Itse en sanoisi paskaksi ostokseksi. Sisältöä on riittämiin ja yleisesti ihan nautittava peli, mutta tämä selkeiden suunnitteluvirheiden puolustelu tekosyillä on naurettavaa.
Oliko niitä tosiaan vain yksi? Mutta joo, kutakuinkin näin. Mielestäni tämä on sitä oikeaa vapautta ja valtaa peleissä.
Tämä on kyllä varsin kestosuosikki ollut itselläni. Toisaalta, harvinaisen paskahan tämä traileri on.
Engillä saa aika iisisti xp ku repairaat vaa maxeja ja heität ammoa ja sitä rataa
Siis tuossahan tuo sanoo et he otti modaajat huomioon ja sisällytti modaajien toivoman hc-moden peliin. Mitä ulistavaa siinä nyt on?
Mä tein sen niin että se ensimmäinen tien ylitys, missä kulkee muistaakseni tankki tai joku muu vastaava: odottelin vaan rauhassa puskassa että se ajaa ohi. Kiersin koko ensimmäisen kylän sieltä lännen puolelta ja sit menin sinne jonnekin varikolle tms. mistä sai pari kaveria lisää matkaan. Sit jatkoin sinne feikkiautolle päin etenemistä sieltä lännestä ja jätin kaverit sinne 500m päähän odottelemaan samalla kun itse ryömin vihollisten välistä sinne autolle ja samantien takaisin sinne omien luokse. Sit kiersin sen koko vihollisten kompleksin etelän puolelta, en tainnut ampua sillä varsinaisella suorituskerralla ketään ja meni ekalla yrittämällä läpi kun vaan sneakkasin yksin sinne pakulle (mutta parikymmentä yritystä meni kun yritin taistella tieni vihollisten läpi)
Mitä helvettiä. Pääjuoni lyhyt paska, npc dialogit täyttä paskaa, ja kaupungissa seikkailusta tehty putkijuoksu paskaa, sivutehtävät typerää tavarankeräys paskaa, ja loppujauhannat myös hyvin tylyt vrt hyvät falloutit. Ja kaiken lisäksi aneeminen ja tyhjä miljöö, jossa satunnaiset vastaantulijat typeriä. Kun taas fallout 1, 2 ja new vegas: npc läppä aidosti hauskaa ja monipuolista, maailma vapaasti tutkittavissa alusta alkaen, ei typerää putkijuoksu paskaa. Sivutehtävät mielenkiintoisia. Hyviä skillejä ja perkkejä. Pelisarjalle ominaista huumoria. Pääjuonet monimutkaisia ja mielenkiintoisia. Ja loppujauhannoissa kerrotaan mitä aiheutit pelimaailmalle. + Kaikissa kolmessa hienot pelimaailmat joissa riittää tutkittavaa.
> Front Mission 3 > Koudelka Siinä aika old school kamaa, mutta jumalauta että ovat vieläkin muistoissa. FM3 ehdottomasti pelattava läpi.
ja vaikka en olisi linkittänytkään niin voit ihan hyvin mennä steamiin ja kirjoittaa hakuun >world war 2 >ww2 >world war tai jotain vastaavaa ja kappas saatana kummaa kun siellä niitä on
taidan pysyä freespace SCP projektia seurailemassa, niinkuin viimeiset 5 vuotta olen jo. Saatan ehkä kurkata star citizenin kuhan valmistuu. itsellä ei vain nappaa niin paljoa tuo free to roam pelityyli.
Mikä vitun videopelimusiikki? Tietokoneella minä ainakin olen näitä pelannut & kuunnellut enkä millään videoilla.
Open World RPG: tähän julkaistaan aivan jatkuvasti. Etenkin jos on valmis joustamaan grafiikoissa, on tarjonta todella laaja.
Itse pelasin joskus vuosi sitten, lopetin, kun en osannut rakentaa ukkoani/pelata. Olisko joku halukas aloittamaan pelaamisen kanssani?
Varmaankin tää. Tuollainen peli menee japani-rpg: tä kohtaan jossa kaikki on vitun eeppistä ja counterin counterit surisee. Pointtini on että tuo voi toimia juuri noin, elikkäs pelaaja voi heittää noita ebin settejä kehiin mutta kun se on käytetty ollaan cooldownissa ja sitten ei heitetäkään ebin settejä. Tällöinhän tiimimatsissa sellainen pelaaja joka ymmärtää mikä on oikea hetki millekin on sitten se joka osaa, kun taas nyypät spämmää turhissa paikoissa niitä epiccejään ja seuraavassa hetkessä tuleekin samaa vastapalloon.
Mistä CoD Blops2 PS3 toimivat hackit? en halua koneestani matolaatikkoa
DayZ >OK ArmA:n modina, Stand alonen kehitys ei kiinnosta edes tekijöitä NHL >Puuttuvat ominaisuudet next gen versiossa Runescape >Parempiakin MMOita löytyy ja ilmaisena, tätä pelaa lähinnä ne joitten pakko päästä pelaamaan koulussa LoL >Dota2: sen helpotettu versio CSGO >Mikä tässä on paremmin kuin 1.6 muuta kuin grafiikat? Liuta asioita huonommin Hearthstone >P2W tai pelaa elämäsi to win Dota2 >Toista samaa ikuisuuden the game >Tuuripeli <Hauska jos omistat 5 kaveria Minecraft >Autist simulator <Autist simulator WoT >P2W tai pelaa ikuisuus to win <Ei välttämättä huono peli tosin BF4 >Sama peli vuodesta toiseen CoD >Sama peli vuodesta toiseen Jotenkin näin, en jaksa sen pahemmin syventyä näihin perusteluihin kun tuskin ketään kiinnostaa oikeasti kun jokainen on oman mielipiteensä kyseisistä peleistä jo muodostanut.
Ilmeeni, kun kohtasin kuvan jengin eilen. Hävisin 5-1. Ei ilmettä.
Varmaan sen takia että haluan kommunikaation olevan mahdollisimman hyvää. Itsehän puhun täydellistä englantia, olenhan suomalaisen koulutuksen saanut nuori mies, mutta puhuvatko muut?
ikalraatio voisi pelailla huomenna tiistaina päivällä ennen hitlerziffin paluuta :D
Luin nopeasti ja väärin. Puhuitkin ilmeisesti siitä killasta, jonka tilanteesta en tiedä. Pahoittelen väärinymmärrystäni ja menen pois.
Uusi kone lähti tilaukseen ja nyt haluaisin pelisuosituksia. Viimeiseen 10 vuoteen ei ole tullut juurikaan pelattua, joten aika paljon vanhojakin pelejä jäänyt pelaamatta. Haluaisin kerätä tähän lankaan niitä parhaita, joista olette itse pitäneet ja myös tietoa kohta julkaistavista peleistä, jotka kannattaa tarkastaa. Pelaan aika laidasta laitaan. Alkuun olisin kiinnostunut kauhupeleistä ja fantasiapeleistä (esim. skyrim) ja myös kunnon räiskintä kiinnostaa. Aluksi tulee ainakin pelattua yksin, joten ei mieluusti pelejä, joiden hyvyys näkyy vasta moninpelissä (esim. Counter-Strike). Strategiapelien ystävä olen ja Diablo 1 ja 2 ovat mielestäni loistavia pelejä.
Nyt pääsis ilmaiseksi kokeilemaan, tosin ei ole edes ilmaisen arvoinen. Peliä ei millään meinaa löytyä, parhaimmillaan joutuu odottamaan 5min ja jos sattuu jättämään taustalle niin huomaakin että peli on jo alkanu vuosi sitten ja on kuollut 5000 kertaa. Hahmot ja taistelusysteemi on syvältä. Rahastus haistee vahvasti ja tulee räjäyttämään tajunnan kun on valmis, ilmeisesti kaikesta olisi tarkoitus repiä rahaa.
Konsolihomo yrittää servailla :D Helposti kasaisin. Näppiksen saa 5 eurolla, norminäppiksellä pärjää hyvin alkuun. Hiirestä kun maksaa 15-20e niin silläkin pääsee alkuun... Sitten vain warettaa käyttiksen niin aika hyvän koneen saa 400 eurolla.
En ole väitellyt siitä olenko paska tässä pelissä. koska en edes pelaa enää >Tämä peli ei nyt paha p2w-peli Kiitos kun ymmärsit kuitenkin että kyseessä silti on jonkun tasoinen p2w.
Löytyy Monkey Islandit 1 ja 2, King's Quest 1 ja 2, Larry 2, Alien Breedejä pari, Airborne Ranger, It came from the desert jne. Ja Amiga 1200 olisi kiintolevyn kera. Koteloineen kaikkineen. Mutta en taida myydä, kun tarjoat vain vitosen/peli.
Peliseuraa simulaattoriin tankeilla/lentokoneilla? Normihomo jumissa perjantaina kotona koska kipeä, tarvitsen tekemistä.
Pelasin juuri toistamiseen toisen Witcherin ja nautin siitä täysin siemauksin. Tällä kertaa Rochen matkaan ja yllätyin, kuinka paljon ihan uusia tehtäviä ja tarinaa tuli. Pelistähän jää lähes puolet pelaamatta, jos ei toistamiseen pelaa eri valinnanlla Crossroads kohdassa. GTX660 pelitti toista kaikki täysillä (tosin uber sampling pois, koska meni välillä alle 30fps...) ja fps 40-100 keskimäärin 60 ja paremmalla puolella. Kolmanteen tosin ei taida enää riittää, jos maksimit haluaa, mutta CD Projekt osaa PC:lle tehdä, joten katsotaan. Mutta jos päivittämään joutuu, niin ei kyllä haittaa. Peliä odotan kuin kuuta nousevaa. Todella kovat odotukset. Valtava open world ja pelattavaa sadoiksi tunneiksi. Eeppiselle tarinalle loppu. Oikeastaan odotan tämän olevan yksi parhaimmista peleistä koskaan. Tai ainakin minulle, sillä kaikkea mitä peleiltä tahdon on tähän peliin laitettu. Odotan innolla helmikuuta.
Mitä itse olen ottanut selvää niin heart of the swarmin yksinpeliä on kehuttu paljon paremmaksi. Itsekin pidän sitä parempana. Paljon enemmän erilaisia juttuja eikä saman toistoa.
voi vitulla päähän. en ole ajatellut koko vitun nintendoa. en ole myöskään koskaan koskenut mihinkään nintendon laitteeseen sitten snessin joskus 7 vuotiaana. millaista rautaa noissa on ja millainen pelitarjonta?
Mun mielestä just nuo alotuspostauksen kaltaiset rosoiset ja fantasiatyyliset oikeasti sopivat pelin tunnelmaan. Tollaisina aivan tarkasti väritettyinä ja just joltain lastenohjelmasta otetulta näyttävät ovat vähän atmosphere-killereitä.
Minecraft serveri kaikki tänne jotka haluaa pelata minecraft serverillä ip on 144.76.57. 4:25 899
>Manualit vs assistit on sitten imo ihan toinen keskustelu. Näinhän se on. Joku vain otti tuossa ylempänä senkin puheeksi Ultimate Teamiin liittyen ja sen takia rusinat rasahti
AC Unitystä: Huhuja liikkeellä, että PC:lle raiskataan konsolien vuoksi: http://www.dsogaming.com/news/report-microsoft-sony-pressuring-ubisoft-for-30fps-on-pc/ Ja näin ylipäätänsä Ubi olisi konsolien piiskattavina... Toivottavasti ei ole totta.
Mitä merkitystä jos X serverien pelaajat vihaa serveriä X?
Eli siis kukaan ei näköjän pääse nyt pelaamaan GTA Onlinea, onko kellään tietoa miksi ja milloin tulee toimimaan?
Oma kuntosalitreenini ainakin vähenee tiistaista eteenpäin :-DD Ebin. Netanttilalla siis tuo alennuskoodi NAJUHLA50 kaikkeen yli 200 maksavaan. vielä ehtii
en koskaan tajunnut tätä >tää peli vaatii taitoo enemmän kuin tää samat ihmiset siellä on vastassa. >codissa sua vastassa on ihmiset >kynärissä sua vastassa on alieni joka on 10000x kehittyneempi kuin ihminen näinkä se toimii? oli peli mikä tahansa niin siellä on sama pelaaja vastassa eli peli ei voi olla toista vaikeampi. kaikilla sama vastus; ihminen.
Ei mitään halua pelata multiplayeria. Sen sijaan tarina näyttää viihdyttävältä. Codeissa on aina parhaimmat modern military shooter-tarinat. Harmi ettei voi ostaa singleä erikseen. Peliä en siis tule ostamaan koska multiplayer näyttää erittäin heikolta, peli on 70 ja activisionin tuntien pilkottu moneen DLC:hen.
>Published on Nov 19, 2013 Implikoi, että se olisi siitä mihinkään muuttunut! EIKUN HEI, onhan sieltä tullut ulos gore dlc. Hip vitun hei.
No mitäs otit sen treen ja vaikeustason. Ootko koittanu combat rebalance-modia, suattaapi ratkasta osan ongelmistasi. Ja ehkä tuoda pari uutta.
Unohdin että fatality oli se pelaajakin eikä pelkkä rahastusbrändi.
Civ 4:n Planetfall vaikuttaa hyvältä modilta - siis Alpha Centauri - henkinen modaus. En ole itse yrittänyt, tämä tämänhetkinen läppäri ei pyöritä mitään.. Onko joku kokeillut?
Uusi suomalainen serveri osoitteessa 108.61.98.1 20:28 016. Serveri startannut 10.10. Kyseessä vanilla palvelin, jossa päällä mm. airdropit ja sleeper. Aktiiviset adminit pitävät koodarit ja kyrilliset aakkoset kurissa.
Hiiren rullaa pohjassa niin voi käännellä kameraa ja paina Z näppäintä pohjassa niin näet kaikki objektit mitä voi klikata alueella. t. https://ylilauta.org/pelit/30663548 Wasteland 2 pelasti tämän vuoden PC-pelaamisen.
Miten tähän nyt vastaisi? Kämppiksen kanssa pelattiin, joka vanhana mobapelaajana opetti minut varsin nopeasti siedettävän hyväksi pelaajaksi. On ollut kivaa seurata omaa kehitystä ja samalla ihmetellä pelin uudistuksia, sekä competitiven kehittymistä eteenpäin. Smitestä vaan tulee hyvä fiilis, jos voittaa tiukan matsin. Jumalatkin eroavat mukavan paljon toisistaan, jolloin uutta opeteltavaa löytyy melkeen koko ajan. Lisäksi Hi-rezin kokeilut muuttavat pelin metaa varsin tiuhaan tahtiin.
Sinne meni eka pätkä elikkäs momi on tapettu... Tai ainakin sinnepäin. On siellä jonkin verran uutta sisältöä. Nykyään voi savee eli kesken runin voi lopettaa ja käydä vaikka siellä asetuksissa tai vissiin vaikka sulkee koko sovelluksen Sehän nyt olisi täysin arsesta ja helpottaisi liikaa, kun nykyinen systeemi on se neljän suunnan tähtäys.
>moninpeleissä hyökkääminen ylipäätään strategiapeleissä keskityn rakentamaan omaa kylää, kunnes se tuhotaan tappelupeleissä juutun aina blockkaamaan (ja jotkut ovat jopa kehuneet puolustustani), jos yritän hyökätä crossoverilla tai muulla manööverillä niin ajoitan väärin tai sössin muuten vain ja minut tapetaan. online DP: t ovat opettaneet alitajuntani pysymään neutraalipelissä, vaikka saisin knockdownin MOBA:ssa tappelen ja gankin kyllä, mutta pelaan niin riskittömästi, että heti pakitan baseen ja jätän tykit pushimatta/buybackit pakottamatta
>no mut mite se voi olla sama peli ku sil o eri nimi T: perus bäfä lammas
juuhno ainaki käyhän miehen arma toimii toisinkuin rikkaan miehen arma. >25fps minimiseteillä 4, 7ghz 2500k, gtx 760, 8gb, ssd koneella
Miks aina fps peleissä pitää näyttää siltä, että pelaaja kulkisi ase nenän nokassa tai vastaavasti pää auton ratissa kiinni. Onko vaikeaa laittaa se ase kauemmas ja käsiä näkyviin ehkä jopa olkapäätä.
Kävin tänään ostamassa uusimman Turismon. Löin koneeseen ja alkoi saman tien lataamaan 1, 2GB päivitystä.
Onkos porukalla tietoa mikä on juoni pelissä? Ensimmäisessä osassahan äiti telki poikansa paholaisen pyynnöstä kellariin mutta pelin lopussahan äiti tapetaan?
No oliko MW1 e xo -suittia ja yli-inhimillisiä ominaisuuksia? kerro
No okei, ei se ehkä 10/10 arvoinen ole mutta nautin kyllä siitä aikoinaan suuresti, cooppina ja sitten oli vielä custom MMO - servujakin pelille jotka oli omasta mielestä erittäin hyvää viihdettä, en tiedä kokeilitko noita mutta joissain oli parempi meininki kuin itse pääpelissä. Mutta myönnän sen että NWN on se peli josta Biowaren alamäki alkoi ainakin itselle.
Google voi auttaa, koska aika moniin klasikkopeleihin löytyy modit joilla saa ne toimimaan win7. Melkein voisin väittää että jos ei löydy niin ei ole pelaamisen arvoinen.
no bl2 tämähän oli silloin vielä totta kun beellä ja conference callilla terra suli tyyliin 2 sekunnissa. enääpä et tähän pysty edes gunzerkerillä+bee+2x cc. ja jos terra tuntuu helpolta, niin on hyperius ja master gee.
SUOMEN EKA +12 ASE REPORTING IN ps pelistä tuli paska ku bg: t implementattii
Kuka jaksaa oikeasti pelata yksinään tiimi painotteisia online pelejä? Sehän on ehkä paskinta aikaa ja harvoin tulee 5/5 matseja.
Tämä ja aiemmin kuulemani jutut vahvistavat sitä, etten edes halua kokeilla Eveä. Tavallaan ihan helvetin kiinnostava konsepti, mutta mitäs teet, kun et halua käyttää ihan kuukausitolkulla aikaa siihen, että voit tehdä jotain oikeasti mielenkiintoista. No, antaa vanhojen pelaajien nauttia libertarismiunelmastaan. >inb4 kaikki mulle heti nyt - jonne
> Proleaguean voitosta saa sen 50 000e Oletko koskaan päässyt proleagueen? Tunnetko ketään, ketä on päässyt proleagueen? Älä siis heitä tollasia rahasummia ilmaan, et tule koskaan niitä näkemään.
Itsekin perseilin MapleFIN foorumeilla. En muista käyttijistä kuin Quinnin, Aravirran, Jankan ja Kuradan (?). Itse pelasin 6 vuotta Broassa. Ei itseänikään ole kiinnostanut mitkään pelit paitsi nyt tämä MS2, koska nostalgia
voinko pelata selaimessa? onko mitään custom clienttiä jolla voin pelata isolla resoluutiolla? vakio clientti on tuskallisen pieni ikkuna ja full screen ei toimi vaan läjäyttää ruudun mustaksi. tahtoisin vain larpata metalliseppää
>tulee ulisemaan mitä konsoleja ja kuka on master race >ulisemaan >plege >vitun plege joo, ehkä parempi että poistut
Aika jännä. Mistä kaupasta? Olen kuullut juttua, ettei tuota Legacy-kokoelmaa enää valmistettaisi. En ole nähnyt Eurooppalaisversioita yhdessäkään nettikaupassa (ilman hinnan tuplaavaa taidekirjaa) ja NA-versioitakaan kukaan ei näytä importtaavan.
>Liitä PS3 tietokoneeseen. >mene tiedostot > (C :) >windows >poista System 32 >käynnistä PS3 >saat loppumattoman lippaan ja godmoden
Ei ne alle kymmenessä minuutissa tule, ehkäpä jossain 15 minuutissa. Ja tietenkin godtier 2v2 ja 1v1 vähän myöhemmin
>We will be selling wearables. We felt like this will be a good, fair revenue generator. However - we recognize how important finding wearables in the world is so you'll be able to find and craft a lot of stuff. We agree that's something important. We've also come up with a pretty awesome idea to let players who kill other players loot stuff. So if a player has a black ski mask and gets killed by another player, that player can wear the ski mask for a few deaths (we have durability in the game. Station Cash wearables won't degrade at all but when you loot something.. it will degrade. Please note the original player always keeps their SC purchased wearables. This gives the great feeling of whacking some unsuspecting fool who decided to bring a knife to a gun fight. >We will NOT be selling Guns, Ammo, Food, Water... i.e. That's kind of the whole game and it would suck in our opinion if we did that. >Nor will we sell boosts that will impact #2. >Emote Pack - of course we'll have the basics for free. But we felt like this is another good and fair revenue generator. >Character slots - feels reasonable. >Crates - You can find crates sometimes in game. They're filled with random cool stuff from the store. We're considering letting you see what's in them before you buy a key (ala Dota 2.). This idea isn't fully locked yet. http://www.reddit.com/r/h1z1/comments/23oqm8/we_had_our_first_monetization_meeting_yesterday/
Pidätkö tätä oikeasti jonain saavutuksena :DD Nyt vittu korianteri nukkumaan
Tapoin tänään???:lla Saatanan ja Isaacin. Huomenna kaatuu saatana w/ D6
Riippuu vähän millaisella laadulla. Itse varauduin ultraan i7-4790K:lla ja GTX 780 Ti:llä, vanhoilla specseillä (AMD FX-4170, GTX 660) olisi varmaankin pyörinyt medium/high.
tämä. se loottaamisen idea meni pilalle koska se vedettiin liian pitkälle. saat 5 metrin välein uuden aseen jossa on hitusen paremmat statsit ja samaa tahtia vihollisten statsit paranee eli mitään vaihtelua ei tunnu missään. numerot vaan kasvaa mutta käytännössä et huomaa mitään eroa missään.
Vitsit on kyllä niin paskoja tässä pelissä että huhhuh. BL3 vois hillitä itsensä näiden le meme popular culture references juttujen kanssa ja vetää stooria eteenpäin vähän totisemmin, silloin tällöin jotain hassunhauskoja juttuja.
Sunnuntaina taas pelailua Suomi-sakilla Cobaltin TR:llä 1500 eteenpäin. Uutta verta vaan mukaan, vaikka vanhaakin tulee olemaan takuu varmasti paikalla.
Entinen Helsinki, nykyinen Hell's Sink Radioaktiivista erämaata jossa törröttöö jotain antiikkisia talonraatoja, jotka enimmäkseen hautautuneet radioaktiiviseen tomuun. Hell's Sink - Helvetin Allas - viittaa alueella olevaan kolmeen ydinaseen jälkeensä jättämään kraateriin joiden pohjalla lilluu erittäin radioaktiivienn lammikko. Alueella vaeltelee semi-nomadeja ghouleja joilla ei ole varsinaista kylää tai keskittymää, vaan kaikki suunnilleen minds their own business. Ghoulien ajatusmaailmassa välähtelee jatkuvasti vapauden ja yksilöoikeuksien käsite ja Hell's Sink käsitetään absoluuttisen vapauden ja itsetoteutuksen tyyssijana, liberaalina paratiisina. Mitenkään tämä ei toteudu käytönnön tasolla koska mitään tekemistä ei ole mutta... noh, ainakin liberaali agenda on ideologisesti ehjä! Alueella olevat ghoulit antavat tehtäviä jotka liittyvät ghoul-yksilöiden haikailuihin. Yksi haluaa pattereita musiikkisoittimeensa, toinen puolestaan nähdä naapurinsa kärsivän. Tehtävät on tehty siten että et voi koskaan löytää tasapainoa, vaan autat yhtä ja perseilet toiselle ghoulille. Hell's Sinkin läpi kulkee yksi tie jota käyttää jokin muun maan ryhmittymistä. Rannikolla on pieni hyvin vartioitu ja suojeltu piilosatama jonka kautta sisämaahan tuodaan kyseisen ryhmittymän arvokasta resurssia (rahaa? lääkettä? jotain tälläistä). Ghouleilla ja ryhmittymällä ei ole mitään yhteistyötä tai suoraa vaikutusta toisiinsa, mutta ghoulit pitävät reittiä jostain syystä tärkeänä ja eräänlaisena liberalismin toimivuuden todisteena, merkkinä siitä että aate toimii ja tuottaa tulosta. Oikeasti mikäli ghoulit edes tulevat kyseisen mestan lählle heidät tuhotaan välittömästi. Kyseinen reitti ja sitä pitkin kulkeva arvotavara onkin ainoa syy tulla Hell's Sinkiin - joko raidatakseen arvotavaraa tai puolustaakseen tai haitatakseen kyseistä ryhmittymää. Koko Hell's sinkin olemus on rappiollinen (muttei varsinaisesti raadollinen), tyhjä ja elämätön jota varjostaa jonkinlainen tyhjyyyden haamu. Alue ei ole vaarallinen (paitsi em. reitin varrella ja sataman suhteen erittäin vaarallinen) - vain turruttava ja painostava. Koko Hells sinkin tutkiminen olisi lähinnä psykologinen haaste pelaajalle, haaste jonka palkitsevuus on kyseenalainen - eli lähinnä noiden ghoulien ajatusmaailman tarkasteleminen + kaikki melko merkityksetön tai toissijainen pikkusälä ripoteltuna sinne tänne. Alueelta saa myös 15 ghoulien antamaa tehtävää suoritettuaan perkin jonka nimi on Liberaalit tuulet. Perk antaa jokaiseen keskusteluun option sanoa Entä sitten, olen vapaa tekemään mitä tahansa?! - jolla on 20% mahdollisuus vaikuttaa vastapuoleen jonkin verran negatiivisesti.
Itsellä sama homma Skyrimissä. Senkin uhalla että olen sen tylsyydestä netistä lukenu menin ostamaan. Kyllähän tästä varsin hienon näköisen saa ja kunnon waifut saapi peliin mutta mutta. Itse peliä en jaksa kovin pitkissä siivuissa pelata. Toivottavasti nyt Fallout 4 korjaa välkimmäisen. Tilaisivat vain Obsidianilta käsikirjoituksen.
Oisko vissiin sen takia että CPMA on jokaisella mahdollisella tavalla paskin duel-modi mitä Quakesta löytää. No ehkä instagib on huonompi mutta silti.
Kuten ylempi herrasmies eli satuolento mainitsi että kyllä täällä pelistäkin vapaasti saa puhua. Siinä vaiheessa kun itse pelistä ei enääN voi/saa puhua niin IMO lanka on väärällä alalaudalla. Korjaus: kaksi ylöspäin
taidan olla liian gubbe huomaamaan että nähtävästi bäfä kakkonenkin on olemassa erinä. oletin täysin että toi on sama asia, my bad :P gamestopista kuitenkin tuo bad company 2 lähti hirmuiseen 99 centin hintaan ja hintaansa nähden oikein mukava. Graffoista tietysti ei puhuta mitään kun pentuaikana tuli tahkottua 80 luvun pelejä
Kuvassa omat ostokset kys sivulta ja aina tulleet ongelmitta perille ja steamin kanssa ei ongelmia. Toimii samalla tavalla kuin muutkin cd-key kaupat että maksun jälkeen kestää muutama minuutti ja saat s-postia että koodisi ovat saatavilla.
>Pastellivärit luovat BSI:ssä satumaisen ja lapsellisen esteettisen kokonaisuuden, mikä on pahassa riitasoinnussa pelin mukasyvällisten tarkoitusperien (yhteiskuntakritiikki, pelit taidetta koska viittauksia kaikkeen, mikä peruskansalaiselle liian vaikeaa...) kanssa. Oh wow.
Bump. Vai onko koko /g/ täynä kasuaali csgo bf4 skyrim tier toopeja?
Tämä. RO2 ihan älyttömän hyvää kommunikointia pelkässä publassakin kun squad leaderit kertoo minne viskoa smokeja ja milloin hyökätään.
Aa, kiitos tiedosta. olenkin ihmetellyt miksi ukkoni vetää paniikkikohtauksen päälle kun hero lähtee vierestä mutten vain ole osannut yhdistää sitä siihen.
~800e menee yli rottabudjetin, pääsen siis halvemmalla jos ostan ps4: sen? paljonko lähtisi hintaa pois jos low-asetuksilla pyörittävä kelpaisi?
Videosi oli vain paska, turha sun sen takia persettä repiä.
no jos combat on pelkästään tuota niin mikä estää sinua valloittamasta even pvp turnauksia ryöstäen kaiken arvokkaan?
Ei, Amnesia oli äärimmäisen skriptattua eikä muutenkaan niin hyvä mitä monet väittää.
http://www.tilt.fi/uutiset/saalittavat-aitinsa-tissia-imevat-gamergate-mammanpojat-iskivat-jalleen-uhkailivat-talla-kertaa-koulu urmilla/ Ei muuta. Nähdään taas joskus, videopelaus!
Löytyykö tähän jotain trainereita. Ei vain vittu jaksa hinkata samaa kohtaa miljoonaa kertaa.
>kun on aina ollut niin paska kone Ai kun saisit kokea sen kiinetän 120fps niin et haluaisi enää ikinä pelata sillä vanhalla paska koneellasi.
Liittyköön NatsiHitlerSoijiksen sielu Valhallan Simasaileihin Kukko Pärssisen kanssa juhlimaan menneen loiston aikoja: ' (
Juuh elikkäs ei. Peliä rikkovia bugeja enemmän kuin DAYZ:ssa
Ei vittu mitä paskaa, pelannu peliä joku 30% läpi, eilen vetelin onlinessa ja nyt aamulla käynnistin pelin niin kaikki aseet, taidot ja asut kadonneet. Vittu mitä paskaa. Alustana PS4. Ei voi pelata edes onlinea kun pitäs käydä onlinetoimintojen esittely läpi, ubisoftin forumeilla asiasta valitettukki enemmän pari pv sit ja tutkivat asiaa.
Vampireenkin on saatavana se patch joka korjaa huomattavan suuren osan pelin ongelmista ja lisää poistettua sisältöä. Mutta olet oikeassa kyllä, ettei peli ole kritisoinnin yläpuolella.
Gore ilmoittautuu, joukkue toistaiseksi päättämättä. Mahdollisesti örkit.
ihan hyvältä kiitos, jos se mielestäsi määrittelee onko vammainen vai ei.
Ihan kivaa rämpyttelyä, mutta työn ja muiden harrastuksien takia ei ole mitään toivoa irroittaa tälle kuin jokusen tunnin viikossa. Näin vanhana ei kyllä jaksa enää muutenkaan sosialisoida ventovieraiden kanssa sen vertaa, että kiltaan yrittäisi. Josko sitä vielä 20 levua ja borequit.
Ai nytkö ne modit onkin huono juttu? Mitä vittua täällä tapahtuu.
>päälleliimattu hiiviskely >Esim. Metro 2033:ssa tämä oli aivan kusta mitä vittua mies? hiiviskelyhän oli parhaimmillaan ratkiriemukasta ja tyydyttävää.
Juuh elikkäs ajoneuvojen ajettavuus on kyllä edelleenkin aika paska tuossa
Itse tykkään todella paljon tässä pelissä siitä, että varsinkin kk:n ampuessa supressiovaikutus on iso. Yleensä peleissä ei kk ole muita kummempi (esim. Bäfä), mutta tässä sen todella tuntee. Ei paljon tee mieli päätä nostaa tai syöksyä eteenpäin, kun kuulaa hiihtää pään yli.
>Split/Second Kenties paras pelaamani autopeli. Yhdistää Burnoutin tuhoon hieman mariokartia, joskin erilaiset aseet ovat itse ympäristö eikä mitään keskeltä tietä löytyviä laatikoita. Lentokoneen pudottaminen vastustajan niskaan on hieno fiilis. Kansikuvan kun saisi, mutta puhelin.
KOTORit eivät oikeastaan ole vuoropohjaisia, mutta aika lähellä kuitenkin, kun toimintaan kuuluu jatkuva pausen hierominen. Muutoin sama RPG-meininki, eli kerätään partyyn jäseniä, ja uutta kamaa, edetään siistiä tarinaa, jne. Parhaita roolipelejä.
Lievästi odotan kyllä innolla tuota kingdom come deliverancea koska sen pääjehu Daniel Vavra on huvittavasti vittuillut ja argumentoillut näitä sjw yms kotaku journoja vastaan että millanenkohan mediapimento tälle pelille mahtaa tulla länsimediassa vai tyytyvätkö nämä kotaku yms vain haukkumaan sovinistiseksi rassismi peliksi koska ei naisia lesboja homoja tai neekereitä. Toinen peli myös mitä odotan ns vastapuolelta eli sjw tasolta on tuo Dragon age inquisition, hyvin todennäköisesti täyttä paskaa mutta melkein voisin lyödä jopa vetoa että kunhan se tulee ja hyvin todennäköisesti menestyy helvetin huonosti koska tavallista pulliaista ei kiinnosta hevon vittuakaan se voiko pelissä pelata panseksuaaliyöhaltijakääpiöhomoheterolesbolohikäärmetransuna vai ei ja nämä suurimmat sosiaalioikeussoturithan eivät pelejä osta tai pelaa koko media kun on vain propagandaväline näille. Katsotaan vaankun myy reilusti alle odotusten massiivisest markkinoinnista huolimatta pilvenpiirtäjissä yms ja kotakut etc kirjoittelevat siitä johtuen vain lisää miten pelaajat ovat sovinistisia valkoisia heteroseksuaaleja miehiä joiden pitäisi tarkistaa etuoikeutensa ja anita saa taas uuden pommiuhkauksen.
uusi servu on pystyssä jonkun ei-iceflakestudios jäbän toimesta, tiiä sitte onkohan toi servu edes hyvä korvaaja
striimibumb Vilkaiskaa ihmeessä missä vaiheessa mennään. Melko hyvältähän tuo alkaa jo näyttää. http://www.twitch.tv/h1z1
Nojaa, riippuu artistista. Pelissä on kaksi tuollaista sarjakuvamaista splash-screeniä. Kuvassa toisiksi uusin splashi, joka muistuttaa enemmän vanhempia.
ai saatana hienot typot ja ebin kallu get t: sami
tänään tuli uus päivitys peliin, päivittäessä googlekaupasta tuli virhe asennettaessa oletussijaintiin poistin paskaa puhelimesta ja yli 500mb nyt vapaana ja samaa virhettä heittää.. muilla ongelmia? puhelin galaxy s2
We've announced the definitive version of ROME II  the Total War: ROME II Emperor Edition. Emperor Edition collects together all free content to date, which includes wide-ranging revisions, additions to game features and adds a brand new Campaign Pack e xp ansion, 'Imperator Augustus'. Most importantly, existing ROME II players will receive all of the above content via automatic update on the day of launch, upgrading them to Emperor Edition at no cost. We go into a lot of detail about what's included in this month's episode of Rally Point, so join Craig and Matty in this episode to find out more. Mut ei tossa ole noita maksullisia dlc: tä. Jotka muuten Steamissa maksaa yhteensä enemmän kuin peruspeli.
ei. magiccia vaan nerffattiin taas eikä lightning speareja korjattu myöskään.
Ei vittu hyvin missasin ton. Ei varmaan enää löydy 300 eurolla?
Joo toi nokkapeltikuvakulma taitaa vähän hämätä. FlatOut 1 kun vedit hypystä niin jos laskeuduit liian kovaa ja/tai huonosti niin kyllä meinaan jysähti ja auto lähti ties minne. Kyllä se saadaan vähintään siihen tasoon vaadittua.
Ei todellakaan kirvele. Alkaa jo kyllästyttää kuten kyllästytti jo silloin aikoinaan.
>Thief >Hakkaa yhtä vitun skilliä PVE pistol whip niin kauan että olet lvl 80 <Mene WwW <porukkaa kiinnostaa vain koska heität sen kahden sekunnin stealthin Onhan se dodgeeminen vaikeaa varsinkin jos on huonompaa rautaa koneessa ja kehno nettiyhteys, mutta vaikeaksi tuota ei voi sanoa.
Vielä jonain päivänä löydän tän jostain kirppikseltä halvalla; _ ;
>deus ex: HR aina saa kuulla ulinaa tästä kun tän mainitsee >no lollll babbys first deus :D :DD :D :D totuus on se että tämä on paras deus mitä on tehty, ja kyllä, olen pelannut jokaisen deussin läpi. sitten saa kuulla miten kyseinen peli on konsoloitu. peli toimii täysin hyvin PC:llä enkä itse huomaa mitään mikä olisi konsoleiden takia huonosti. paras singleplayeri 10 vuoteen. jos suututtaa niin voitte tappaa itsenne.
Ilmeeni kun jonnet ei tiedä että voit pelata multiplayer vaikka ware versiolla... (Voit pelata vaikka kaverien kanssa joilla on steamissä peli ja sinulla ware.) Ja tosiaankin itsellänikin ostettu versio mutta kusee joten pelaan waretetulla koska ei ole kaatunut kertaakaan.
RPG:ssä olen tosi paska tutkimaan optimaalisia buildeja. Ei vaan kiinnosta lukea pilkun tarkasti ja laskea laskimella numeroita, kun haluaisin vain testata eri juttuja käytännössä. Sitten vituttaa kun buildin uusiminen on joko mahdotonta tai maksaa niin vitusti, että loppulevelit on yhtä paskaa grindaamista, kun intuitiolla rakennettu buildi onkin perseestä. Samaistun myös tuohon potioneiden säästelyihin. Ei kiinnosta mitkään passiiviset bonukset, jotka katoaa kohta. Jos en pärjää ilman potionia, niin sitten olen paska pelaamaan. Myös jos peleissä on jokin tietty mekaniikka, joka voittaa ylivoimaisesti muut, niin vituttaa opetella käyttämään sitä. Miksei pelit voi olla vapaampia, vaan kaikkialla on jotain, joka vaatii tietyntyylisiä valintoja?
le master trole :D :D bf4 näyttää vielä paskemmalta kuin muut pelit ps3 koska resoluution downscaalaus että jaksaa pyörittää 30fps paskalaatikolla
Voi pikku kallua, ensinnäkin sun wukongin skilleistä ei ole kuin q samanlainen? Lisäksi ihan eri tarinosita otettu inspiraatiota eikä kumpikaan kopioi toiselta. Muutenkin tuommoinen kulmikas käytös pistää vituttamaan, eikö voi vain nauttia peleistä mistä tykkää? Ei Viljami 16v haluaa välttämättä kinastella siitä mikä paras tai huonoin
Mutta sehän on itse Reino-Roina! Onko sinulla minulle lisää vimpaimia?
Omalta kohdalta jäi realisticin ja koko war thunderin peluu pariksi kuukaudeksi siihen kun pari (?) patsia sitten typhoon sai ilmastartin realistic battleissa ja oma 109 g-2 jäi totaalisesti ja jatkuvasti jalkoihin. Ei vaan hermot kestäneet kun kahden kilometrin päästä omalta kentältä vihu tiputti cloak-shieldin 200km/h nopeampana ja paremmin kääntyvässä koneessa. Parin kuukauden tauon jälkeen palasin arcaden pariin ja kasasin g2: llani 4:1 tapposuhteen. Sitten huomasin, että alemmilla tiereillä saan tahkottua 20-30k jellonaa per matsi (vrt. 5-10k jellonaa/realistic battle), enkä usko että palaan kunnolla RB:n pariin ennen kuin saan tarpeeksi massia kasaan ostaakseni tieni jetteihin.
Eli ihan hannulasta koko peli, RO2 hoitaa tuonkin paremmin.
Tässä 8 vuotta wowia pelanneena tämä Wildstar on kyllä oikeasti ainoa MMO mikä on sitten pistänyt silmään. Grafiikka on hyvin samanlaista ja gameplay näyttää erittäin sulavalta kuin wowissa. Kertokaa nyt, onko tämä edes samaa planeettaa ja kuinka mielenkiintoiset zonet, kuinka hyvät dungeonit ja raidit, millainen vaikeustaso tässä on? Onko pvp mistään kotosin ja mites onko PvE raideissa mitään erityisiä mekaniikkoja muuta kuin että älä seiso paskassa? Uuden koneen juuri laittamassa ja mietin että ostanko tämän pelin vai enkö. PLZ
Ei poista sitä faktaa että ootte syöpää. Pelaisitte oikeita pelejä, oli alusta mikä tahansa.
No tuossa 4min pelidemossakin saatiin noihin kahteen (2) enemmän syvyyttä kun koko vitun skyrimin hahmoissa ja pelissä on yhteensä, se vähäinen dialogikikin oli Skyrimiin verrattuna monipuolinen.
>Tosin GW2: sessa e xp loration oli ihan viihdyttävää puuhaa, se onkin ainoa asia jossa peli onnistui... ja se oli kokopelin idea
Ei tosin ole mitään järkeä olla pettynyt jo etukäteen. Pienellä fiilistelyllä saa hyvän fiiliksen ilman, että uskoo kaikkiin mainospuheisiin. <Hypellä tai hypestä valittamisella ei ole mitään vaikutusta tähän. >Onpas. Pettymys on ehkäpä suurin mahdollinen pelinautinnon pilaaja, ja hype on ehkäpä suurin mahdollinen pettymyksen aikaansaaja (koska suuret odotukset). Varsinainen perusteeton hypetys, siihen meneminen ja siitä valittaminen ovatkin oma lajinsa mielensäpahoittajille. Eiköhän pienellä Risen 3 hypellä ole kuitenkin perustetta, sillä Piranha Bytes ei muuta pelejään kovin järisyttävästi. Saksalaisia bugipeikkoja varmana tulee löytymään, mutta tuskinpa nekään menoa haittaavat.
Kiitos! Tuntuu vain mahdottoman vaikealta valmistella jotain hyökkäystä kun samalla pitäisi kytätä milloin joku top-tier teknologia on valmis parempiin uniitteihin, joku uber tärkeä rakennus on valmistumassa, ei rahaa tarpeeksi ym ym.
Ei ole saatu :D ja juomarahoja on vaikea antaa sillä itsellänikin atm 5g rahaa :(Isoimmilta kihoilta saattaa irrota joa pyytää kiltisti
Jos sitä kohta ottaisi vaikka: continents, england, quick, legendary start, raging barbarians, immortal pelin 6 pelaajan mapilla ilman city stateja..
Pakko vielä jatkaa. Jos oisin olettanu, että To The Moon ois ollu joku paska RPG-hässäkkä, niin olisi muuten jäänyt todella hieno peli kokematta. Ei se ulkoasu enää nykypäivänä kerro yhtään mitään.
>Räiski ties vittu millä minigunilla ja singolla ympäriinsä <Juu tästä ei nyt vaan pääse t. Paperikori
ne uusitut versiot on helvetin rumia vanhat versiot on parhautta, ykkönen mielestäni paras, 2 ja 3 hyviä myös, 4 ei ollut täyttä syöpää mutta taso oli pahasti laskenut, tales of mi on siinä alkuperäisen trilogian ja nelosen välimaastossa, muutama erittäin hyvä läppä löytyy
Eli jos kukaan ei sano sinulle niin sitä ei tapahdu, okei :)
Jokaisen luetellun pelin tarina on vähintään melkein se 100h, eiköhän tuon jälkeen olekkin ihan korkea aika siirtyä uuteen peliin kun kyseessä ei ole mikään MMO.
Gib TB-3, plox!   _  Gibgibgib Piru sentään, jos en sitä saa, pahimmillaan jos saan LaGG-romun.
Kertokaas nyt niitä nopeimpia XP:n saantitapoja. Haluaisin levuttaa uuden Elementalistini ainakin tuonne 30 että voisin osallistua WvW:hen kunnolla, mutta questien teko helvetin hidasta eikä craftaukseen ole rahaa.
ilmeeni kun sorruin ostamaan pelin vain koska alussa soi bonnie tylerin styge niin täyttä vittu saatanaa etten jaksa edes postata statseja
Ainakin perjantaina se oli siinä pelilavan nurkalla antiikkipelivitriinien vieressä. Tosin niin pienen bannerit niillä että sen pystyi huomaamaan vain kilometrin jonosta.
mut eiks androidilla pelit maksa aika hyvin takas jos niitä ladataan?
Mistäs nyt gutsilta sit rahat kannattaa hakea; _ ;
Onko muilla ongelmia Arman kanssa? >käynnistä peli >peli lähtee käyntiin no problem >serverlist sanoo että vanhentunut versio, eikä siksi päästä servuille >steamin automaattiset päivitykset käytössä >verifioi tiedostot >n. 200 tiedotstoa uupuu ja steami lähtee lataamaan puuttuvia >mitään ei kuitenkaan tapahdu ja nökötän screenshotin kaltaisessa tilanteessa Mitä tehdä?
Täytyy kyl sanoo, että täs pelis PvP on uskomatonta. Kädet tärrää vaikka olis frigalla liikenteessä. Sit se makee fiilis ku tuhoaa jotain toisen rakentamaa. Tai menetyksen tunne kun munaa warpin ja lossaa kalliihkot implantit.
onko privaservua mahollista tehä? en halua autismini leviävän muihin pelaajiin.
niin no voiko tuollaiselta lähes 10 vuotta vanhalta näyttikseltä muuta vaatiakkaan?
Miksei hevosille voida tehdä mihinkään peliin aitoa anusta ja sukupuolielimiä? Ihan ihmeellistä että aikuiset ihmiset välttelevät moista aihetta, ei se vaikea ole tehdä ja tuskin nyt pienestä realismista tekijöitä ruvetaan syyttämään. Ei noita voi hevosiksi sanoa. Ihmistenkin tissejä näkyy monessa pelissä ja televisiossakin joka päivä muttei peleihin voida tehdä hevoselle realistista persettä, ei helvetti. t: maatilalla asunut, ei zoofiili vaan realisti
Vaikuttaa hyvältä. Mukana, jos servuna on PVE servu
Kyseisen jobin dmg on aika kuraa, mutta periaatteessa sillä ei ole väliä.
mutta kun teoria perustuu historiallisiin dokumentteihin, sekä yleistietoon, joita ei googlella löydy http://www.turkulainen.fi/artikkeli/103476-turku-viha-alkoi-200-vuotta-sitten ehkä tämän adressin tekijä voisi lähettää jotain historiallisesti päteviä todisteita väitteilleen itse en viitsi kysyä http://www.adressit.com/turku_suomen_paakaupungiksi
Väitätkö tosissasi, että 400 läppäri pyörittää pelejä paremmin kuin nykyiset pelikonsolit? Minulla on reilun tonnin pelikone. Pyörittääkö se paremmin pelejä kuin PS4? Kyllä. Uskonko, että yli puolet halvempi tietokone pyörittää pelejä PS4:sta paremmin, puhumattakaan läppäristä? En. t.,
Kiinnostaisiko ketään pelien vaihtelu? Itse olisin valmis luopumaan seuraavista: Borderlands 2, Company Of Heroes 2 sekä Terraria; 3
Onkos kukaan huomannut nyt eroa kun Dice päätti parantaa serverilaitteistoaan ja julkaisi päivityksen tänään, pitäisi kuulemma korjata ton rubberbandingin?
Jos poistan hut:issa joukkueen, niin menetänkö kaikki keräämäni pelaajat? Vai voinko tehdä uuden joukkueen vanhoja keräämiäni pelaajia käyttäen?
Se on 11 vai oliko peräti 12, arvon kallu. En minä mitään ainakaan menetä vaikket peliä pelaisikaan.
EVE:ssä ei edelleenkään ohjata omaa alusta, että on kyllä aikalailla eri markkinat. Vähän sama ero kuin FIFA vs. Football Manager, jos vähän yksinkertaistetaan.
AP:n viestissä linkitetty Sevenlessin guide http://www.havenandhearth.com/forum/viewtopic.php?f=2&t=19114 kannattaa suosiolla lukea läpi. Wikistä kannattaa rohkeasti lukea melkein kaikesta mitä löydät. Itse jaan pelin tavoitteet tyyliin A) Selviydy B) Kehitä hahmoa C) Rakenna oma homestead tai kylä muiden pelaajien kanssa Peli on aika täysin hiekkalaatikko ja kaikki talot ja esineet mitä löydät on joku pelaaja rakentanut tai craftannut sen sijaan että RNG olisi niitä heitellyt ympäriinsä.
H-hour on kyllä 5/5 jos eivät kuse päin vittua. Socom setitystä taas
Ei ihmiset huomais eroa 1080p ja 900p, ellei kerrota.
Himottais itekki kokeilla pelata. Aikaisempi kokemus varmaan 5 vuoden takaa. >Vitun siisti meininki. >Kiipeile johonkin vitun viemäri putkeen >Äkkiä joku helvetin olento zoomaa vision suoraan omiin silmiin >Pyörin yli 9000 astetta paniikissa >Sama vitun ripulivittupaskahyihelvetti uudestaan >Alt+F4 tuhannen somalin voimalla >Istu paikallaan varmaan 5minuuttia miettien mitä vitun helvettiä oikeesti >Poista koko saatanan luoma tekele koneelta ja kompuroi sänkyyn.
vittu mikä tosikko purkeri olet :D noh, kaikki suomalaiset muuttuvat sellaiseksi kun niiden kanssa aloittaa mielipidekeskustelun. mutta ei mulla parempaakaan tekemistä ole joten jatketaan toki: >Olet sanonut, että Skyrim on _jokaisella tavalla sarjan paskin_, luetko edes omia viestejäsi? niin? no sanotaanko vaikka että jo morrowind teki kaiken paremmin kuin skyrim. inb4 grafiikat. grafiikat vanilla skyrimissä on jäätävää ripulia vaikka ne laittaisi täysille. morro on kaunis. kysyinkin että miksi vertaat _kaikkea_ oblivioniin. hyvä sun on verrata oblivioniin pelkästää kun se on yksi sarjan heikoimmista osista :D >Olen puhunut sekä Morrowindista että Daggerfallista olet puhunut, ei tarkoita että olisit pelannut. toki nyt kirjoitit että omistat ne jopa fyysisinä mikä tekee sinusta tietysti monin kerroin jumalallisemman tes pelaajan. >Niin? Olet koko ajan sanonut, että Skyrimissä ei muka ole mitään samaa kuin vanhemmissa TES: eissä. Mutta nyt kuitenkin on? oletko nyt ihan tosissasi? onko pakko lähetä tälle purkerilinjalle? <morrossa ja skyrimissä on kummassakin health potion ELI NIISSÄ ON SAMOJA ASIOITA HURRDURRR SPÄRDERINHGSGSDF sdfsdfsdf nyt EHKÄ puhutaan niistä ominaisuuksista jotka tekee tes-peleistä tes-pelin eikä niistä ominaisuuksista jotka löytyy jokaisesta maanpäällisistä roolipeleistä. jeesus sentään miten lapsellista burgerointia. >Kyllä Daggerfallissa ja Morrowindissakin pärjää ilman sitä ja tätä. Itse asiassa Morrowind lienee tässä asiassa huonoin, siinähän voi enhcantata itselleen pysyvän 100% sanctuaryn, eli muuttua kuolemattomaksi. tottakai pärjää mutta kaikista skilleistä, atribuuteista ja muista on hyötyä. skyrimissä vois pickata mitä tahansa lukkoja vaikka et et käyttäisi yhtäkään perkkiä locksmith puuhun ja vaikka koko skillin leveli olisi nolla niin voit silti pickata mastergodtier-levelin lukkoja ongelmitta. tässä nyt vain yksi esimerkki skyrimin perkkipuun mahtavuudesta. >nimittäin siinä ei oikeastaan mitään _dialogia_ edes ole oletko puhut muille kuin vartijoille? aika monen ihmisen kanssa voidaan käydä pitkäkin keskustelu. ainiin ja se että tekstiä on vähän ei tarkoita että se ei olisi dialogi. dialogi on dialogi vaikka se olisi lyhyt. >Tämä on ihan mielipidekysymys nytkö huomasit? oletko nyt niitä ihmisiä jotka pitävät omia mielipiteitään absoluuttisina totuuksina? kaikki mitä me tässä puhumme on mielipidettä. mikä tes on paras tes on täysin mielipidekysymys.
Suka blyat. It is what it is. Joskus valkoripuli huutaa korvaan, että pelatkaa se matsi nyt heti tällä sekunnilla ja ei sitä voi vastustaakkaan.
Elikkä tässä lanka jossa voidaan puhua keräilystä/kokoelmistaan/viime aikaisista löydöistä.
>Aika monet hyvät illat tullut vietettyä aikanaan css ja dota perseilyissä tuhannen tuubassa. >Olisipa taas 2009. Tämä niin vitusti
Hotline miami on hyvää mättöä ja miettimistä sekoituksena niputettuna yhteen vähintäänkin mielenkiintoisella tarinalla
>TESO-beta Itse innostuin taas mörpeistä kun testasin tuota betaa ja oli sen tasoista ribaletta että teki heti mieli kaivaa gw2 naftaliinista :D
Ei mua kiinnosta Demon's Souls, Dark Souls eikö BloodSouls. Mulla on parempiakin pelejä. Sanonpahan vaan, että niiden pelaaminen PC:llä tulee olemaan mahdollista tulevaisuudessa, vaikka niitä ei käännettäisikään. Nyt sitä sisälukutaitoa peliin.
K den, en tiedä pelistä vittuakaan ja olisi kiva olla pelata vaikka jollain magella tällä kertaa uudestaan ja miettiä oikeasti mitä buildaa sekä passive skill treen optimaalisuus
Torni, Linnan neito ja Katapultti ovat olleet ehkä vähiten kivoja. Ensimmäinen lisäosa on paras. Saa uuden, isomman seuraajan jolla saa tuplapisteet. Samoin noita promoja kannataa hommata http://www.cundco.de/shop/?tx_dkdshop%5Bcategory%5D=1&cHash =c 84c6b596e4db63f23dabc17630fe3b3 tää on aika hyvä paikka. Chrome autaa jos saksa ei taitu. Koulu on oma lemppari. Siinä kaksilaattaa jotka ovat aloituslaattoja, kouluun menee 6 tietä, jos saat tien valmiiksi saat opettaja seuraajan itsellesi koulusta. Opettajaa pidetään siihen asti kun seuraavan kerran pisteytetään. Esim. Jos kavari saa 2 pistettä saat sinäkin 2 pistettä. Jos sinä saat 3 pistettä saatkin 6 pistettä. Tämän jälkeen opettaja palaa kouluun.
Ilmeeni kun yritän nallettaa Osmonissa, mutta aina menee ninjaloottaajien yms. suspectien jahtaamiseksi. ilme generoitu naapalmusta
Launchista asti lähes päivittäin pelannut ja edelleen maistuu ihan yhtä hyvin kuin alussakin. Tuhansia tunteja tullut vietettyä pelissä.
/v/ssä ei edelleenkään rinkirunkata, vaan ollaan rinkirunkkua vastaan. Mikä siinä on niin hankalaa tajuta?
onneksi virallisilla servuilla tämä onnistuu vielä nopeammin kunhan lyödään vähän pätäkkää tiskiin :D
Selittäkää nyt vittu joku. Mä olen siis ton Thomondin kuningas (ei ollut äsken thomond niminen mesta vaan munster mitä vittua nyt?), ja ilmeisesti toi vedrjafjord on mun vasalli. Nimet siis tais vaihtua, kun aloitin sodan ton toisen kanssa ja halusin sen siis tietenkin itselleni. Voitin sodan, vangitsin sen jaarlin vai mikä vittu se nyt oli, mestasin sen ja luulin että nyt saisin sen alueen hallintaani. Mutta hiphei, joku vitun kersa tulee sinne johtamaan. Siis millä vitulla mä saan vallattua alueen ja otettua sen täysin omaan omistukseen? En mä halua että omistan alueen jossa joku homo kersa menkkarageissaan päättää vetää mua turpaan vaikka on mun alainen. Siis mitä vittua nyt en ymmärrä?
No mitä helvettiä nyt? Jos joku tahtoo lukea journalista epäselviä mongerruksia niin sehän onnistuu Morrowindissa, jos joku tahtoo questmarkerkin peliin niin ei se ole sinulta pois. Oblivion ja Skyrim menivät tässä metsään koska questmarker on ainoa vaihtoehto, eivätkä kaltaisesi larppaajat enää voi lukea journalista mitään.
Wikipedian mukaan Tiger I tykin Pzgr. 40 ontelokranaatti läpäisee 100m matkalta 171mm panssariterästä. Tiger II tykin PzGr. 40/43 APCR kranaatti taas läpäisee 100m matkalta huimat 238mm.
Kuvassa ilmeeni kun lanka täynnä jonneja itkemässä kun heidän lempipelinsä on syöpää ja kaikki mikä peliteollisuudessa on vialla. Samalla myös ilmeeni kun osa jonneista mennyt lankaan luullen että kyseessä olisi oikeasti ripulipelille kuten 7 Nights at Freddys tehty lanka.
En tiedä millainen on tuleva The Crew, ilmeisesti melko arcadepainotteinen, toivoisin silti edes jonkinlaista ajotuntumaa peliltä, että ajelee mieluummin ratilla kuin ilokepillä.
4 ukkoo, 5 on rank2 ja huomenna varmaan grindailla sekin loppuun.
Unohdit kaikkien aikojen kovimman palan, aikuisenkin miehen kyyneliin ja kakalla seinälle piirtämään saavan Hidden & Dangerousin. Siinäpä vasta peli.
Mitä tämä on? En odottanut näin paljoa vastauksia :o mutta jokatapauksessa ostakaa tämä peli ps3 storesta maksaa sen 5e ei paha siis. Itse en saanut tätä emulaattorilla toimimaan kunnolla ja alkuperäin ps1 levy on liian naarmuilla ja täten pelikelvoton. Ja coco masterrace jo 15v :)
Ihan hienosti luettelit juuri ne asiat mitä modaajat voivat tehdä ajan kanssa. Kiitos että servasit itsesi.
>satavarmasti paskemmat mekaniikat kuin 10v vanhassa dynasty warriorissa Aika subjektiivinen mielipide. Dynasty Warrior on ensinnäkin vähän eri skaalan mättöä. Itse toivoisin että tämän pelin tappelussa olisi sellainen tuntuma että pitää väistellä, torjua ja ajoittaa oikein, myllyttää tarkasti ja kärsivällisesti muutamia vaarallisia vihollisia vastaan kerrallaan, eikä spämmätä jotain pyöritä-nelimetristä-valohilparia-ja-tapa-sata-jätkää-nappia muna huurussa. Dynasty Warriorin tappelumekaniikka on kauempana todellisesta lyömäasein taistelusta kuin edes Assassin's Creedin vastaava, ja se on jo jotain se. Ei minulle mitään animemiekkojen pyörittelyä, kiitos.
>eipä noiden pelaamisella ole oikeastaan mitään yhteistä toistensa kanssa. Olet väärässä mutta en jaksa perustella kunnolla. Olen pelannut haloja tuhansia tunteja, kweikkii satoja ja löydän paljon yhteisiä piirteitä, kuten esimerkiksi se, että molemmissa peleissä smuutisti liikkuminen on ratkaisevaa, molemmista löytyy trick jumppeja (no kweikistä vähän enemmän, mutta aika paljon niitä löytyy H3).
Avokkisi voi ostaa sen xbox ohjaimen myöskin koneelle ja pelata noita diabloja fallouteja/dark soulsejaan niillä.
Tulee mieleen steamin free2play spiral knights. Se tosin on pay2win grindipaskaa, aluksi oli ihan jees mutta ei enää myöhemmin.
Paljos nämä servut vaikuttavat fpsään? 100man altis servussa 20fps max, pienimillä asetuksilla. Kaikki muut pelit toimivat moitteettomasti, ei vituta.
Itsellä loppui 3: sen pelaaminen kankeisiin kontrolleihin, versio oli se PS3 HD-remake.
Vaikuttaa kyllä aika upealta. Edelleen alkuperänen Torment kesken, mutta oon tykännyt paljon. Kivaa, että on taas alettu tekemään näitä isometrisiä ropeja enemmän. Mites Obsidianin Pillars Of Eternity? Siitäkin piratebayssa ladattavissa se Backer's Beta. Aika buginen vielä, mutta olen kyllä optimistinen sen suhteen, grafiikka on kivaa, interface helppo omaksua eikä se D&D - säännöstön uupuminenkaan kummemmin haittaa. Loppuvuodesta kai pitäis tulla lopullinen versio. Myös Wasteland 2 on tuntunut tosi hyvältä, mitä tänään olen muutaman tunnin pelaillu.
Näyttää lupaavalta, mutten edelleenkään ole tarpeeksi alaikäinen ennakkotilatakseni mitään.
>Mielipiteet suoraan jonkun lorton tumblrista >Odottaa Biowaren uusinta kakkakikkaretta 1/5 yrityksestä.
Mielestäni BW tehnyt oikein mallikkaasti PC-versiot peleistään. Tosin ne ekstrat puuttuu, mutta muuten toimineet hyvin. Ja Frostbite3 ei ainakaan hullummin pelitä PC:llä, joten itse uskon, että laatua on tulossa.
Kuka löytää tämän kaverin kuvasta? Kuva ei muuten liity, en edes tiedä tästä pelistä mitään.
Tekis mieli pelata Oblivoin mutta vituttaa ajatus niistä saatanan oblivion-porteista ja mahotttoman paskasta pää-tehtävästä. Onko mitään modia joka poistaisi nämä elementit pelistä ja vaihtoehtoisesti toisi jonkun uuden pää-questin tilalle? Kiinnostaa myös muut modit jotka parantaa uudelleenpelaus-kokemusta.
Voin viikopäästä myydä 15e, jos ei ole muille mennyt. (luultavasti tosin on) ja lähtee myös viikkopeliaikaa.
Voisin lyödä vaikka vetoa, että etsimäsi peli on Startopia http://www.gog.com/game/startopia
Game run by small family company coding errors are normal))))))))))))))))))
kyllä sillä DP:llä osuu aivan mainiosti, ainoastaan miksi huonompi kuin MG, on lipas koko.
Nokun ei vittu onnistu BF4:n kopterifysiikoilla joten ole hiljaa jos pitää vain ulista.
Wii U:n pelitarjonta on kyllä todella vaatimaton ottaen huomioon konsolin ikä. Wii:llä tilanne oli ihan toinen jo launchista alkaen. Veikkaisin että tuo uuden Zeldan puute on myös äärimmäisen suuri ongelma.
>Hossin has currently been delayed to Summer of 2014 in order for developers to optimize the games further and focus on the Amerish Revamp first.
Ainiin, piti vielä kysyä että miten kauan tuo gamepadin akku kestää ja onko se oikeasti tyylikäs? Kuvasta ei oikein osaa sanoa vielä mitään ja saan omani vasta ensi viikolla
Tällä on sitä merkitystä että, pelinkehittäjät ja julkaisijat seuraavat tätä paskaa. Ja nämä 'journalistit' päättää siitä millaiset arvostelut pelit saa.
>Ilmainen loppuiäksi kiitos zeus. ei tarvitse tuotakaan kuumotella enää. vaikuttaa kyllä jumalten peliltä mutta itse ostan kyllä vasta sitten kun on kokonaan valmis. niin vitusti pelattavaa lähiaikoina muutenkin.
Kasuaalisuushan tarkoittaa toki sitä että pelissä saa käyttäytyä miten haluaa...
Odotappas kun eksyt systeemiin missä cämpitään relic/data sitellä cloakissa.
Höpöhöpö! Kauan rakkaudella grindattua hahmoani ei sieltä löydy. Kuva liittyy, ihanaa että löytyy sentään yksi mukavaa tytskä :3
Se tunne kun et aluksi huomannut norttien rasismia. >now and forever imperial
Käykää joku joinaamassa tolle servulle että nähdään onko mulla ees asetukset kunnossa.. Sitä paitsi ei oo kivaa pelata yksin.
Vajaa 2 kuukautta sitten ennakkotilattu ja vihdoin se päivä tulee :3
Hieman asian laidasta: BreakingPointin servuilla on viime aikoina näkynyt paljon suomalaisia. Yllätyksekseni sain huomata että New Havenissakin joka kolmas pelaaja oli suomesta. Pelaajia kuitenkin paikalla lähes aina se (90/100). Ja Thirskissä meno on vielä hurjempaa: suomalaisia puolet kaikista pelaajista.
Deus Ex: Human Revolution Director's Cut, 5/5
Miksi ei olisi? Olipas hieno kannanotto. P.S. mitävittua tämä aseiden hajoaminen on? Päällä +2 durability ring ja hipaisin seinää 60->37
Ykkönen on mekaanisesti aivan hirveää pelattavaa. Kakkone ja Brotherhood ovat varsin hyviä. Revelations ja kolmonen ovat syöpää. Black Flag on varsin nautittava tekele.
Oli joku mun oma tekemä hene whore guild :--D oli vitu 5/5 joku 100 jäsentä
Tää. Vois sopia jonkun yhteisen ajan millon pelataan. Ymmärrän tämän apn pointin, vaikka olisi monta kiinnostunutta, niin jos käyvät kaikki yksitellen kääntymässä niin eihän sinne pelejä synny kun servu näyttää aina tyhjältä
Voin jonkun aim mapin laittaa kiertoon heti kun saan pluginit toimimaan, toistaiseksi vain saunamappi on käytössä. Ei ole kieltoja, mutta alennetuista bonuksista johtuen awikan ostaminen on riskialtista puuhaa. Hitreg servulla pitäisi olla kunnossa, 128 tick auttaa kummasti. Jos pingit yhtäkkiä nousevat ilman näennäistä syytä tai tuntuu että luodit menevät läpi, niin infoa tänne vaan niin korjaan asian. Staattista pelaajakuntaa on vaikea saada servulle tällä hetkellä, koska vaikka pelaajia servulla käy, lopettavat he usein nopeasti kun uusia pelaajia ei servulle tule tarpeeksi nopeasti. Tämä tietysti on ymmärrettävää koska ei kukaan jaksa yksin servulla hengailla. Tämä on hieman ärsyttävä noidankehä mikä pitäisi jollain keinolla rikkoa, yhtenä ratkaisuna poistin väliaikaisesti nyt Autokickin, joten servulla voi idlailla esim. itemdroppeja jos haluaa ja täten houkutella muita pelaajia. Saunomisiin!
Onko se mammojen itkupotkuraivo peliketju vielä hengissä? :DD Käykää postaamassa sinne gorea niin katotaan mitä tykkäävät
>kaverit sanoo et nää on huonoi pelei :D >nii munki mielest :D
ei se ole tehty mistään leffasta/sarjasta vaan se on leffa. Sinä vain painat painikkeita että pääset leffassa eteenpäin, voit aivan yhtä hyvin ulkoistaa sen jollekin muulle.
Nexus mod manager on suunniteltu siten että koo havumäkikin osaisi käyttää sitä. Lisätäkseni vielä Vanilla Skyrim on unettavan helppo joten suosittelen jotain total overhaulia kuten mainitsemani Requiem tai toisen nyymin ehdottaman Skyrim Redone. Ne tekevät vähän eri asioita joten kannattaa tutustua kummankin modin descriptioniin. Täs vielä linkit molempiin: Requiem: http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/19281/? Skyrim Redone: http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/9286/?
Eli sinulta loppuivat kunnon argumentit ja nyt pääsit tähän asti. Hyvin menee! :3
Emperor mennyt liian helpoksi, rullataan ensimmäinen immortal yritys.
Vega on chargehahmo eli sen iskuja pitää ladata. Eli esim Rolling Crystal Flash tehdään siten että pidetään tikkua/ohjausta taaksepäin tai alas-taakse hetken ja sitten painetaan eteenpäin ja jotain lyöntinappia samaan aikaan tai eteen ensin ja lyöntiä HYVIN pian sen jälkeen, pääasia että lyönti tapahtuu samaan aikaan tai sen jälkeen kuin eteenpäin komento on rekisteröity. Tuota latausta voi tehdä myös esim hypyn, makuun tai animaation aikana. Liitin vielä jonkun youtube chargetuton ihan selvennykseksi.
Taidat olla aivan vitun autisti? GO:ssa ei pysty noscopettamaan Lisäksi väität että Planetside 2: sen taisteluissa olisi jotain järkeä? 20 tankkia kukkula laealla ampuu jotain saatanan koppia mihin spawnaa vihollisia?
Itse kun ostin pc:lle d3:n ja rossin ja nyt kun toi ultimate evil tuli ps4:lle ja kun katoin striimaajien pelaavan sitä niin kylläpä näytti hirveältä, myös siinä on jo jotain e xp loitteja niinkuin loputtomat blood shardit jne. Pc:llä ei ole huijausmahdollisuuksia. hyh. Mutta eikai ps3 - >ps4 d3 ros versiossa ole muita eroja kuin 60 fps.
Itselläni loppui pelaaminen kolmosen jälkeen kuin seinään ja ei edes innosta aloittaa enää, kun tietää millainen purkkaviritelmä se lopetus on. Olisi edes rauhassa tehnyt sen loppuun ja miettinyt kunnolla, että hyvä sarja olisi saanut arvoisensa lopetuksen.
Miten peli on yliarvostettu? Miettikääs vähän, yliarvostettu tarkoittaa vain sitä, että ette tykkää jostain mistä erittäin suuri ihmismäärä tykkää, ei muuta. Maailman tyhmin käsite.
Mitään leijuvia tankkeja ei ole kehitteillä. Mikään teoria ei mahdollista leijuvia tankkeja. Ja mitäs vitun robotteja kohdassa 0:55
Neverwinter on kuulemma kuollut jo, täysin p2w ja oli kyllä huono kokemus kun itse ensimmäiset 30 levua pelailin. Rift sen sijaan ei ole todellakaan pay to win. Cash shopista saat xp boosteja ja levutusgearia, sekä gearit joilla pääset alkuun level capissa. F2p-malli on toteutettu paremmin kuin suurimmassa osassa morppeja, maksamalla rahaa pääset hieman nopeammin end gameen, johon nyt ei muutenkaan kulu paljoa aikaa, muttet todellakaan ole millään tavalla ilmaispelaajaa parempi. Itse pelailin suht pitkään f2p:hen siirtymisen jälkeen, enkä kokenut missään vaiheessa tarvetta käyttää rahaa. Suurin turn off pelissä ainakin minulle on täydellinen mielikuvituksettomuus aivan kaikessa. Hyvin toteutetut perusmorppimekaniikat mutta maailma, hahmot ynnä muu tylsää tasapaksua. AP, ei ole sellaista kuin paras mmo, se mikä sinulle on paras on sitten eriasia. Helpottaa jos tiedät mitä haluat peliltä. Kaikki isoimmat tekeleet ovat perushyvin toteutettuja, kaikissa omat plussansa. SWTORissa tarina, Riftissä soul-systeemi, Terassa combat ja animerunkkaus jnejne. Tuntuu kyllä, että kohta alkaa taas sandbox-morppien aikakausi, kun on EQ next, Archeage ja muutama muu ihan lupaava peli työn alla... Itsellä on GW2 edessä kunhan uusi kone saapuu, tuli ostettua taannoin ja vaikutti ihan kiinnostavalta, mutta koneena peruna ja pelaaminen low-grafiikoilla 20fps ei ollut miellyttävää. Wildstar kannattaa varmaan myös tarkistaa, julkaistaan neljän viikon päästä. On tosin kuukausimaksullinen, mutta peliaikaa voi ostaa myös kullalla kuten EVEssä.
Ajattelin tähän vähän kertoa omasta pelistäni. Hommasin Old Gods-lisäosan ja aloin pelaamaan suomalaisella päälliköllä (hallussa yksi alue). Siitä sitten pikku hiljaa levittäydyin lähinnä palkkasoturiarmeijalla ja sain lopulta muodostettua Suomen kuningaskunnan. Pakanoilla laajeneminen on todella helppoa, kun voi yhdessä sodassa vaatia kokonaista herttuakuntaa ilman sen kummempia claimeja. Suomen valloitus kävi lopulta yllättävän helposti, joskin aina vallan vaihtuessa vanhimmalle pojalle piti usein antaa hieman pataan veljille sun muille pyrkyreille. Suomen kruunu oli alkuperäinen tavoitteeni koko hommalle, mutta sen jälkeen ryhdyin valtailemaan suomenuskon pyhiä alueita, tarkoituksena saada pääpoppamies, viralliset dogmat sun muut oikean uskonnon ominaisuudet. Siinä oli jo enemmän haastetta, koska kaikenlaiset isot maat kuten Liettua ja Perm pitivät pyhiä paikkoja hallussaan. Tiedossa oli siis pitkäveteistä oikein hetken odottelua. Kun sitten maat joutuivat sisällissodan kouriin ja/tai hajosivat pienemmiksi paloiksi, kävin napsimassa pyhät maat parempaan talteen. Onnistui lopulta sekin ja sain tehtyä suomenuskosta virallisen uskonnon. Olin elänyt siinä luulossa, että pääsisin tällä eroon gavelkind-perintölaista, mutta ilmeisesti siitä eivät pääse pakanat eroon ensinkään. Rasittavaa, koska pääkaupunki vaihtuu tällä hetkellä joka kerta, kun hallitsija kuolee. Onko jollain antaa jotain lääkettä tähän vaivaan? Sitten kun kaappasin itselleni Norjan kruunun, kävikin niin että kuoltuani yhdelle pojalle meni Suomen ja toiselle Norjan kruunu. Kuningaskunta siis hajosi lopulta pitkällisten valloitussotien jälkeen kuitenkin kahtia. Se oli masentava näky, pääperilliselle vieläpä sattui Norjan kruunu, mikä kirveli myös. Veljenmurhaamishommiin siis, ennenkuin pääsee lisääntymään. Tällä hetkellä Norjan kuningas, jolla pelaan, on perimässä Suomen kruunua. Mahtava peli kaikenkaikkiaan on CK2, suosittelen kyllä kaikille.
Hoohhohoo, eikö ota päähän kun yrität tiputtaa tätä master tier konetta, niin pienet laakisi vain kutittavat sitä, ja kuolet heti 5 sekunnin sisällä.
Tää. Varsinkin fallout new vegasissa tuntui ettei koskaan voinut ampua minkään esteen yli, vaan piti oikeasti siirtyä ihan kunnolla ettei se pamahda siihen reunaan
>realismia tavoittelevassa pelissä viholliset kestää naurettavan määrän luoteja <Katson sinua, Metro 2033 Tai sitten kannattaisi pelata sitä peliä sillä ranger-modella?
Miten pelata 1. Ota huonoin/huumorisin tiimi mitä löytyy. 2. Ole aina alkomahoolin vaikutuksen alaisena kun pelaat. 3. Voitit liigan.
Kyllä, olet oikeassa. Korjaan S on paras. Ollut parin kk tauko pelistä niin enpäs muistanut :) kiitos kun korjasit
osta käytettynä heti ekalla ilmestymisviikolla kun joku pettynyt vie sen takaisin kauppaan
nojoo mut anyway tuben syövät tekevät gameplay videita kauhupeleistä ja vääntää samalla pakolla huumoria ja kauhu jää sivusuuhun. Jonka johdosta jos katsojat jälkeenpäin hankkivat pelin, niin vittu eihä ne mitää pelkää/kuumottele ja sitte kirjotellaa et ei tää nii pelottava ollu yms paskaa
kiitos ap olin ajatuksissani että uusi patchi tulee vasta 28.8 kiitos ap
Mikä vittu toi neekerin peniksen leikkuu kohta oli? :DDD
Elikkäs nyt on tullut ennakkotilaukseen/ kickstartteriin legendaarisen romurallipelin flatoutin tekijöiltä (eli suomalaiselta bugbearilta) uusi romurallipeli Next Car Game, jossa kaikki tosiaankin leviää atomeiksi rutistuu kasaan. Nyt joka nyymi ennakkotilaamaan niin saadaan pelin testiversio meille ennakkotilaajille testiin ;) Katokaa traileri ja ennakkotilatkaa tuolta - --> http://nextcargame.com/
Punaisella merkattu ostokset, jotka eivät ole kaduttaneet jälkikäteen. Metro 2033 sain ilmaiseksi ja Wasteland 2 puuttuu kuvasta. Kotor 2 jäi vuosi sitten kesken, en tiedä jaksaako kokeilla uudestaan, sillä pelattavuus oli aika puuduttavaa paskaa.
Vitun M&B XD >Eeppinen taistelu jonka voitat ylivoimaisilla sotataidoillasi >joo tää vihollisen kunkku pääs ny karkuun, se tulee huomenna takas täydellä armeijalla niin voit koittaa uusiks. <häviä <sinne meni armeija, rahat ja itemit, aloita lähes alusta joukkojen kasaaminen.
dayz on vähän sama kun menisi hienoon ravintolaan syömään ja odottelisi sitä ruokaa viikon ja silti se olisi paskaa toivottavasti tässä ei käy samoin
Mielestäni dark souls 2:ssa oli se parempaa se, että jo heti alussa oli monia reittejä edetä. Tosin dark soul 1:ssä oli paljon parempi tarina ja haastavammat pomo taistelut.
nyymi siis väitti että ro2 olisi vaikeampi. >H&G p2w >ro2 ihan vitun balanssissa >ro2 SILTI vaikeampi tuossa ei ilmeisesti ollut sillä väliä että H&G:ssä pelaajilla on OP gearia verrattuna toisiin pelaajiin.
>karsi pc version grafiikka asetuksia koska konsoleilla pyöriminen. mitens konsoli autistit miltä tuntuu kun vieläkään ei ole konsoli peliä joka oikeasti pyörii edes full hd, puhumattakaan kuinka nopeasti pyörii.
mul on razer lycosa näppis ihan kingi ja vihree glowi :D
Jaa kuinkahan oon missannu tuon. :D No näiden perusteella ykkönen latautumaan!
Otan kyllä omani hetikun vain koulusta kotiin pääsisi. Onkos kovakin peli kyseessä, itselleni ei mitään hajua pelistä
Mutuilisin hieman että sponsorin valikoimasta otetaan hiiri jos haluaa sponssirahaa. Jos ei halua niin OK.
Mitä sitten teet moninpelilangoissa? Mene muualle pelaamaan laittomasti hankittuja yksinpelejäsi.
>yliarvostettu >väittää ettei ollut onnesta soikea, kun astui ensimmäistä kertaa Tamrieliin.
Onko tuo joku vitsi? Nimittäin kusee aika pahasti omiin muroihinsa ubisoft tällä hetkellä.
1. hanki kavereita jotka tekevät muutakin kuin pelaavat 2. hanki harrastus josta pidät, tai hanki vaikka et pitäisi 3. aikaisin nukkumaan, päivällä virkeempi olo, jaksaa enemmän ja tekee mieli tehdä muutakin kuin pelata 4. homo
juuh, toivotaan rahoitusta, itse valmis heittämään sen 18 projektille kunhan rotta rahat saapuvat.
Oikeasti, miten vitun juhannus assburger pitää olla että jotkut smitet kiinnostaa?
Joo polkimet on ehdottomasti setin heikoin lenkki, ovat nimittäin samaa laatua kuin halvimmissa yksinkertaisissa rattiseteissä. Kyllä niillä pärjää, mutta vähän kökkö siinä mielessä että ratti on lähempänä paremman luokan pyöritintä kun taas polkimet ovat niin lelut. Meinasin oikeasti hommata jonku Fanantecin setin polkimineen mutta päätin ensin katsoa paljonko tulee autopelejä pelattua ja kuinka kovatasoinen sitä onkaan. Ei tule hirveästi pelattua ja taso on aivan luokaton etenkin realistisemmissa simuissa kuten Assetto Corsa ja iRacing. Jouduin myös pettymään siihen kuinka huonosti arcaderallit toimivat ratilla (Dirtit, Gridit jne). Lisäksi olen huomannut että asetukset eivät tahdo pysyä, etenkin force on aina vähän miten sattuu. Yhteenvetona erittäin hyvä yleisratti kaikenlaiseen pelailuun, casuaalipelaajalla ei pitäisi ratista olla kiinni tämän kohdalla
>crysisit tarkoitat siis varmaan vain ensimmäistä osaa. Muut pelkkää putkijuoksua (ellei sitten sellaisesta tykkää) Tuohon listaan lisäisin vielä itse hotline miamin ja antichamberin. Jos indie-peleistä tykkää...
Tääkin on vähä paska rahastuksen kohde. Parempi olis ollu vaikka 2-5 co-op maailma siihen yksinpelin rinnalle.
>Mutta moni muu firma olisi veloittanut noistakin sen vitosen kappale. Tämä niin totta. Muistaisin että Mass Effect kakkosessa sai jonkun lisäri paketin melkein tuolla viidellä eurolla, joka sisälsi yhden armorin ja yhden aseen...
Joo toi Klaani on kyl ihan akkakilta :D jututkin sitä luokkaa että huhhuh.... Mikäs olisi hyvä nimi nyymikillalle? Miten varmistumme etteivät akat tunge mukaan?
Molemmat Borderlandsit hakkailtu lävitte. Eipä niistäkään ihan hirveän kauan iloa ollut, voi olla että olen nykään liian vaativa mitä peleihin tulee. SC2 kanssa yksinään tylsää, sitäkin tullut pelailtua parikymmentä tuntia muttei hirveästi napannut.
Yleistän noitten Indiekauhupelien kohdalla tämän 609 Nights at Freddy's pelin takia, on noitakin joitain hyviä esim. The Forest ainakin vaikuttaa lupaavalta, yhtäkään en ole vielä ostanut koska Work in Progress ja tykkään valmiista peleistä mutta kyllä sieltä varmasti pari hyvää tulee kaiken seasta.
Septerra Core on yksi suosikeistani. Ihan hyvän näköinen grafiikoiltaan vaikka jo vähän vanhahko on. Sitten joskus tuli kokeiltua semmostakin vuoropohja taistelu seikkailu diipadaapa peliä kun Silver.
Onhan noita joo joissain, mutta esim. Advanced Warfaressa (ja muuten aika monessa muussakin) on vain kirkkauden säätö.
Onko siinä se tarkasta manuaalista tämä kohta kopiosuojaus poistettu? Upotteeni on erimieltä kanssasi.
Eikö olisikin mahtavaa jos joka kerta kun pääsee uudelle NG+ tasolle voisi valita itselleen käytännön hyötyjä PvE: tä varten? Esim: > Kuoleminen ei aiheuta enää Hollowia mutta häviät silti sielusi. (Curse toimisi yhä) > Aseet ja armorit eivät enää hajoaisi pelkästä combatista (Happo ja erikoisaseiden power-attack hajottaisi vielä) > Saat 10% enemmän sieluja > Aseiden päivityksiä +1 (Extra damage toimisi vain PvE vihollisiin ja NPC Invadeihin) > Armorien päivityksiä +1 (Pelaajien hyökkäykset ohittaisivat kaiken +5 tai +10 jälkeen) Kaikenlaista tällaista, vaihtoehtoja voisi olla heti ensimmäisestä NG+:sta joku 10, joten kun saat NG++++++++++ niin omistat kaikki. Ajatus lähti siitä että olisi kiva jos kuolema ei aiheuttaisi enää hollowia NG+ ja siitä eteenpäin, ja sen ottaisinkin ensimmäisenä. Miten saa (OP) tagin takaisin? Tyhjennin keksit ja se hävisi :((
Hei fifa nyymit, tarvitsen apuanne. Squadi olisi muuten god tier mutta sain Marcon pakasta ja Reusin chemistry vain pissii omille nilkoille (tiedän että Reus on keskikenttä pelaaja, mutta tässä realistisessa FUT pelimuodossa kaikki normihomot tyytyyn vaan isoon paceen ja vitusti roikkopalloja perään). Reusin voisin kyllä myydä poiskin vaikka on god tier mutta ketä tilalle. Diego Costa ei auta tilannetta yhtään. Eli siis millä saan squadista enemmän God Tierin? Hankinko Lewan ja Alonson ja menen hybridillä eteenpäin?!? t :
Liikaa kulmia. Pyöreet liian pyöreitä jne. Face countti pitäs olla jotain korkeintaan 100 luokkaa pienimmissä ja isoimmissakin korkeintaan 300 luokkaa (nää vielä tuplaantuu koska sckethup ei luo itse polygoneja eli kolmioita pinnoista vasta kun e xpo rttausvaiheessa). Elikkä siltä pohjalta :D Toki enemmän näyttää paremmalta, mutta noita kun alkaa laittaa peliin enemmissä määrin voi moottori sanoa poks ja tietysti system requirements nousee aika mukavasti.
Tämä, eipä tuon tarkoituksena ole muuta tehdäkkään kuin tuottaa halpaa viihdykettä.
>Millä classeilla nyymit yleensä pelailee Aikoinaan tuli pelattua koko saaga boxilla läpi, Femshep infiltrator on itselle se ns. oikea shepard. Tuli parisen kuukautta sitten ostettua me1 steamin kesäaleista jotenka aloitin uuden pelikierroksen elikkä ajatuksena pelata 1-3 mahdollisimman täydellisesti (kaikki tehtävät tehtynä + dlc: t) läpi, mutta tällä kertaa pc:llä. Nyt olis 3 menossa ja hahmona taas infiltraattori femshepard.
Eli tulevaisuudessa et voi pelata ilman nettiä.. Ai halusit paska läppärillä pelata civ5 samallakun ootat saunan lämpenemistä landella? NO VITTU ET VOI EI OO NETTIÄ. Eikö se vittu oo jo huomattu että nämä DMR systeemit on aivan vitun paskaa ja kuseevat pelkästään maksavia asiakkaita silmiin vaikka niin kovasti on pelkästään piraatteja varten tehty.
Vittu kun joku tekisikin hyvän selainpelin, kaikki on vain juuri jotain travian-kopioita tai viiden pennin Unityllä väännettyä diablo-ripoffia. >OSTA KULTAA >KATSO MAINOKSIA >PS OSTA KULTAA KUN ET ÄSKÖN OSTANUT Lähes jokainen peli lankeaa tuolle tasolle. Valitettavasti. Samaten tää buildaa tavaraa offlinessä meininki leimaa helvetin montaa peliä. Vaikea keksiä jotain uutta konseptia?... Joskus pelasin jotain selainpeliä jossa tutkittiin kaupunkia, taisteltiin/välteltiin zombeja ja homma eteni sellaisina pienryhminä ja joku isompikin juoni/ryhmittymät oli mukana. Se oli jo Ihan_Hyvä_Yritys mutta ei kuitenkaan. Muistakaahan että Runescapekin pyöri browserissa ja se on ihan kelpoisa peli.
Veikkaan samoiks veikoiks jotka eivät huomaa eroa 140fps ja 30fps välillä samalla kun hokeevat kuinka elokuvamainen kyseinen valokuva-albumi on.
Hieno on, mutta enemmän delta V: tä saisit käyttämällä vähemmän moottoreita ja enemmän bensaa.
Olen kiertänyt maailmaa, käyttänyt kaiken maailman huumeita, harrastanut seksiä naisten kanssa, bailannut maailman hienoimpien ihmisten seurassa, seikkaillut psykedeelisessä astraalitodellisuudessa, käynyt festareilla ym hienoa. Silti, ei vittu mikään voita sitä kesää kun 12-vuotiaana pelattiin isoveljen kanssa koko kesäloma ragnarokkia privaservulla, nyt 8 vuotta myöhemmin jutustelen vieläkin tuolla tapaamieni ihmisten kanssa >korttien hunttaus >killan kanssa jutustelua ja raidaamista >ebin pvp battlet kiltojen välillä >war of emperium, voi pojat mikä vklp >maailman paras privaservu legacyro R.I.P
Pelaako joku vielä career modea? Itellä ollu jo useamman vuoden ajan intohimona. En oo vielä tota sarjan uusinta hommannu ku en tiiä onko sinne cm-puolelle tullu mitään konkreettisia muutoksia. Viimeisimpänä projektina Aberdeen, jossa varmistin juuri paikkani tsämppärin lohkovaiheessa.
>Peli melkein lopussa >Mennäkö Rochen mukana pelastamaan prinsessaa vai syöksyäkö pelastamaan Triss ilkeän kaljupään kynsistä >Valitse ensimmäinen, koska bros before hoes >Pääse peli läpi >Epilogissa tasaa viimeinkin tilit Lethon kanssa >Triss ilmestyy vailla naarmun naarmua <Joo kiitti hei ku tulit pelastaan Okei kokeillaas toisinpäin >Pelasta Triss >Roche saapuu prinsessan kera <Sain mä pelastettua yksinkin, et kiitti hei tyhjästä Ja vielä yhden facepalmin tein, kun se paha velhojäbä paljastui homoksi. Perus pahiksen emaskuloimista ja mielestäni laiskaa kirjoittamista. Mutta muuten maukas peli
Vaikeustasot ei oikeestaan muuta muuta kuin vihollisten HP: ta ja damagea. Darkilla uudet armorit ja miekat, jotka leechaa lifeä, mutta en ite jaksanu niitä koskaan tehdä.
Jos valitset gran turismon niin osta edes tuo kutonen äläkä vitosta. Katsele kummalle konsolille on kiinnostavampia yksinoikeuksia yleensä ja valitse sen perusteella, ei yhden pelin takia kannata konsolia ostaa. Forza 3 testanneena sanoisin Gran turismoa hyvällä tavalla haastavammaksi ja tykkään sen ajomallinnuksesta ja fiiliksestä (ja soundtrackista, senkin saa tosin vaihdettua omaan musaan jos haluaa) enemmän mutta forzassa taitaa nettipelaaminen olla paremmalla mallilla eli jos yhteisöllistä hakkaamista haluat niin sitten ehkä forza.
Pelakkaa vaan siellä scrubcoressa jos isojen poikien liiga no liian pelottava :D
Tuo oli hyvä pointti, tuo Alpha Centaurin juoni. Maailmanhistoriaan perustuvissa Civilizationeissa sellainen on toki hankala toteuttaa varsinaisten skenaarioiden ulkopuolella, mutta johonkin toiseen maailmaan sijoittuvassa voi hyvinkin olla juoni. Olisi ihan kiva, jos Beyond Earthissa olisi jokin taustatarina ja pelimaailmaa koskevia salaisuuksiakin, eikä pelkkää historiapeluuta SMAC:in ohella oma suosikki Civilizationeista on ollut Civ 4 ja oikeastaan sen fantasiamodi Fall from Heaven II. Ff2:n hyviä puolia oli mm. juuri tuo taustatarina (vaikka tottakai sai pelata miten tahtoi), persoonalliset johtajat ja sankariyksiköt sekä se, että sivilisaatiot (ja uskonnot) oikeasti erosivat toisistaan pelityyliltään ja teemoiltaan. Useinhan näissä peleissä on niin, että monet sivilisaatiot ovat hyvinkin samanlaisia, solttujen nutun väri vain vaihtuu ja erikoisyksiköllä on pyssy tai sitten ei.
Pelannut 1942 asti ja mun mielestä tämä on paskempi kuin 3, olenko ainut?
Verkkokaupasta tilaamani näyttiksen päälliseksi saan 150e arvoisen lahjakortin jonka voi käyttää seuraaviin peleihin: strife, infinite crisis ja war thunder. Onko nyymeillä kokemusta noista peleistä? Itse ajattelin käyttää war thunderiin. Mitään kyseisistä en ole kuitenkaan kokeillut. Protips?
Vanguardilla tuli vedettyä ykkönen ja kakkonen läpi. Pelaako joku muka kolmosta?
Combo-mittari executionin aikana näytti muute jotai 65 luokkaa et kertoo varmaa jotai siitä skarppaamisen määrästä joka toho suorituksee vaadittii :D
Ei kannata, yleensä archerit vie kovimmat lootit raideista.
Oisko tää. Hinnat ovat ihan kamalasti yläkanttiin kaikessa, ja lafkan harjoittama PREORDEREXCLUSIVEBUYNOW-meininki nostaa ykän kurkkuun tällaisellekin kaverille, joka ei yleensä taksa polttaa hihojaan tuollaisista jutuista.
Ei kellää ois heittää jotai almuja alkuun pääsemisee, voin vaikka vaihtaa tohon oikeen runen rahaan? Just toi alotussaari suoritettu ja aivan järettömät norstalgia pärinät, mutta vituttaa tieto alun paskuudesta....
Piti taas aloittaa pelaamaan. Tähän peliin ei koskaan kyllästy kokonaan, varsinkin kun päivityksiä trunk versioon tulee jatkuvalla syötöllä. Viimeaikoina nettisivuissa on vain ollut jotain häikkää.
This game doesn't use anti-aliasing because it uses a deferred rendering engine. Basically that means it has different phases that make the better AA methods impossible in DX9 (e xc ept for SSAA, which is prohibitively demanding.) DX10/11 has accounted for deferred rendering and allows for implementation of those AA types. Why they didn't implement that for DX10/11, I have no idea.
Ilmeeni kun Duke's library täynnä pelaajia joita voi invadettaa :3
Sanoit että paremmuutta ei voi päättää makuasioilla mutta kuitenkin valtavirran mieltymykset päättävät paremmuuden? Dem lokiks
Lainatkaa ideoita vanhoista suomalaisista mainoksista, sisällissodasta (factioneita/propagandaa), talvisodasta (Häyhä niminen tarkkis-sidekick). Nokia quest-line melkein pakollinen. Valmetista voisi vääntää suomen vault-tecin, ja nokiasta robCon. Mitä olisi fallout ilman yhtään vaulttia, joten semmoinenkin olisi hieno saada peliin. Olisi kiva tietää minkälaista kokemusta idean isillä oikeen on creative enginellä modaamisesta. Ps. pakko vielä huomauttaa että olisi kiva kuulla noi jo suunniteltuja ideoita. Olisi hauskaa jos ette vetäisi projektia kuitenkaan yli meemien ja muun paskan kanssa.
Jep. Mitä Carlokselle muuten käy, jos lähtee pihalle? Antautumalla taittoi vain pari sormea.
Ramelle, ah jawohl. FHtä tulee pelailtua päivittäin ja vaikuttaa että niin tekee moni suomalainen (nickien perusteella). /r/ stug life gif
Toimii kaikki pelit. Itse tuossa muutama vuosi sitten hankin gba sp:n amerikasta. Jälkeenpäin hankkinut hyviä pelejä ebaysta ympäri eurooppaa. Kaikki ovat tähän mennessä toimineet.
Siitä vaan väistämään kukkulan jokaiselta puolelta tulevaa rpgtä. Ai niin, kaltaisesi konsolijonne ei ole varmaan koskaan kuullut tiimipelistä, anteeksi että unohdin. juuh eli ei kannata miettiä asioita 2 sekuntia kauempaa.
https://www.youtube.com/user/vartsenekker (Suomi, tulossa Minecraf pelaamista sekä The evil withinistä Suomenkielinen let's play.) https://www.youtube.com/user/ossirock (Suomi) https://www.youtube.com/user/DevXGames (Suomi, tulossa yön aikana ensimäinen englannin kielinen let's play The evil withinistä.) Sekä minun oma kanavani, jolle myös aijon jossain vaiheessa jotain upata :P https://www.youtube.com/channel/UCD xD rf2XZiYZsMBVlRzb6Vw
Kannattaako kaikki rakennukset uppia niin korkealle kuin pystyy ennen th:n päivitystä?
Ainiin nyt muistan mikä vitutti. Se kun oli vihuilla pro pelaaja/pelaajia helikopterissa.
Mikä TH löytyy ja joutuko paljonkin ettii? Millasii farmaus menetelmii ihmisillä on? Itte suosin BAG (Barbit, arsut ja goblinit) tällä hetkellä koska TH6 ja saa ihan helposti 50-100k Gold/Elixir saaliita. Toinen mitä suosin on max arsut. Housing spacee 135 atm.
Tulkaas testaa uutta servua 95.143.195. 40:29 415 Tänään alko Slotteja on 60 ja airdropit aktivoituu 20pelaajan kohdalla Serverissä ei ole mitään modeja vaan pyörii ihan vanillana, mutta halutessa voi lisätä oxidea yms. Multiplay :: [FIN/EU] PvP/Sleeppers/Airdrop
Ei voi tajuta. 30fps vaikuttaa pelattavuuteen kuvan sulavuudesta puhumattakaan. Täytyy olla silmissä jotain vikaa jos ei 60+fps tunnu/näytä paremmalta.
>Eipä tarvitse enää ikinä kuunnella enää sanaakaan mitä mies puhuu tai kirjoittaa tämän jälkeen. >Stop liking what i don't like voi vittu nyt taas
Äkilliset infarktit, tromboosit ja aivohalvaukset tietyillä sattumaprosenteilla, lisää elävyyttä peleihin.
Itse tohon 7. chapteriin asti ja täytyy sanoa että aivan saatanan paska peli. Harmittaa, että yksityiskohtiin (kenttäsuunnittelussa ja ns. lavastuksessa) on nähty suhteellisen paljon vaivaa ja siihen tämän pelin hyvät puolet jääkin. Miksi tähän peliin on pitänyt tunkea NPC: tä kun AI:n taso on tämä, niin uskomatonta ripulia, ettei pysty sanoin kuvailemaan. Ja nuo bossit, huhhuh. Muutamissa peleissä on saanut jopa nähdä vaivaa jotta pysyy hengissä, tässä hyvänä esimerkkinä se demonikoira mikälie jonka sai tapettua kun käveli vaan tämän kyljellä ja pieksi sitä minkä kerkesi. Voisi kuvitella, jos tuollainen hirviö (:D) on tehty 'kauhu' peliin, ettei ole mitään asiaa silitysetäisyydelle vaan ei. Ohjattavuus, pelimekaniikat ylipäätään, kamera ja itsessään kentät (kiskoilla kulkeva scriptattu leffa), katkonainen juonen kuljetus (kyllä sillä toisella kerralla kun ilmestytäänn taas hourulaan kahdeksi minuutiksi, pelaajan luulisi tajuavan mistä on kyse) vaan ei, tätä pitää tapahtua saatana viiden minuutin välein, hurraa... Kauhua tuosta löytää kyllä siinä mielessä, että pelkää osuuko sillä pistoolilla puolen metrin päässä seisovaa vihollista päähän vai meneekö kuti pöpelikköön. 1/5 Miten voi nykypäivänä olla näin monta asiaa pielessä näin suljetussa pelissä, en käsitä enkä ymmärrä.
Minä.; ___; Meil samat, viimeksi tänään illalla. Ollaanko kohdattu?
ja koskahan tämäkin mukamas tulee? 2020? tai ei koskaan koska deveiltä loppuu kaljarahat?
En liittänyt mitään muuta kun roskapostiosoitteeni steamin kanssa ja sain avaimen
Voisi tulla mukaan ownaamaan taas pitkästä aikaa. Covert op ja sniputus paras :D Tässä pelissä onneksi ei ole 360 noscope trickeheadshot nuubeja.
Täs nopee vastaus. Eli kuinka hyvin ase scaalaantuu statsiesi kanssa. Esim jos Dex A saat damage bonusta sitä enemmän mitä enemmän dexiä omaat. Jos kirjain on pienempi (A siis paras, B toisiks paras jne) niin sitä pienempi saatava bonus damage kyseisestä statsista (esim de x) on. Got it?
Ja siittä sitten tilaukseen. Helvetin hyvä että sisältää myös ykkös osankin
Tyttöystäväni ylistää assass ykköstä, mutta aina foorumeilta saa lukea, että sarjan paskin osa. ketä tässä sitten uskoa...
>SH2 & SH3 HD collection Olen pahoillani menetyksestäsi. Itse teki mieli hässiä kaktusta kolmosen järkyttävän uusitun ääninäyttelyn takia, kakkosessa sentään originellit vaihtoehdot. Molempien pelien kaatumiset olivat myös kivoja sekä sumuefektin olematon määrä, unohtamatta tietenkään äänten bugattua sijoittelua.
Oletko harkinnut erityyppisten MUD:ien kokeilua? Niistähän monet ovat oikeasti täysin ilmaisia ilman mitään mikromaksujärjestelmiä tai muita vastaavia rahastustapoja. Suomalainen BatMUD taitaa olla kehutummasta päästä ja sille löytyy myös oma Java-pohjainen asiakasohjelma: https://www.bat.org/ Jos taas MUD:in käsite on epäselvä, löytynee tietoa mm. täältä: http://en.wikipedia.org/wiki/MUD
Täysin sokkona alotin pelaamaan, eli ei ollut mitään hajua noista skilleistä yms.
koita semmosta ku cry of fear se on hl mod ja löytyy steamista. Omasta mielestäni hyvin ahdistava peli
> Uusi BF jo nurkan takana > Vanha korjataan vasta sitten kuntoon Mikäs siinä jos tahtoo imeä korporaatioitten lerssiä ja tukea tällaista Day one DLC-paskaa.
Lisätkääpä skype: bkt. pb nii eiköhä pelailla :D
Kuva liittyy. Hyvä pelihän tuo on, ei siinä.
Next Car Game technology sneak peek 2.0pelattava demo NYT LADATTAVISSA ENNAKKOTILAAJILLE ja muille ketkä nyt pelin ennakkotilaavat!!
Jatketaas tuota tänne oikealle puolelle. Eli yleistä höpöttelyä ja nostalgiapärinöitä kyseisestä pelistä sekä tulevien promod pelien/harkkojen sopimispaikka.
Nyt on kyllä niin kovaa yleistämistä ja mututietoa että uhhuh.
itsellä on tuo ongelma tullut vastaan monta kertaa ja joka kerralla korjaantunut kun on laittanut tuon load orderin. en tiedä sitten miten sulla ei auta. ehkäpä joku muu ohjelma kusee sen load orderin.
öö luokan lapsellinen paskajuoni länsimaisessa pelissä >0/5 täyttä naalinpaskaa ööluokan lapsellinen paskajuoni japanilaisessa pelissä >niin huono että oli hyvä xD oli kyl niin japanimeininkiä lolz 5/5 know the difference Aivan täyttä paskaa tämä peli
Ei tässä velhoja olla. Mauserin kanssa kuvaa tai selvitä ongelmasi itse. Jälkimmäinen näillä infoilla ehkä paras vaihtoehto.
Kyl :-D Mutta tehkööt videoita. Aikalailla harmiton toheltaja kyseessä.
Löytyykö mistään toimivaa latauslinkkiä kunkku 3? peliin. Joku windowssissa? toimiva peli jossa olit nakkilan kuningas ja toinen valtakunta oli fakkila. Voittamiseen piti pysyä vallassa jonkin aikaa, valloittaa fakkila taikka saada tarpeeksi iso kasa rahaa.
Osta molemmat vaikket pelaisi nyt. Saat halvemmalla nyt kuin myöhemmin.
Olis tietty eri asia jos olisin suostunut vielä moiseen tuotteen vaihtoon, mutta voin vain kuvitella motiiveja olla kyselemättä moista.
itse tein aluksi tämän saman virheen ennenkuin tajusin, että sen tosiaan saa pysäytettyä >yli 150 ihmistä holding cellissä
>Sulla on vittu gone home ja pari muuta paskaa indiepeli kävelysimulaattoria Edgyä. Suonet anteeksi, että vanha kuva ja multiplattareita ja joitain helmiä puuttuu, mutta top lel sulle. http://images.wikia.com/vsrecommendedgames/images/archive/9/90/20120606141724! History_of_PC_Gaming. jpg En lähetä upotteena, koska mokkulani on hajalla eikä lähetä isoja tiedostoja sammumatta, uutta ei ole vielä tullut tilalle.
No miksi ihmeessä et liity siihen mikä helvetin champions covenanttiin vai mikä olikaan siellä Majulassa rinteellä meren rannalla. Se estää summonaamiset jne ja tekee pelistä vaikeamman.
Tässä vuosi sitten oli ihan kunnon matseja pelkällä nyymiporukalla. 7vs7 isoimmat mitä saatiin aikaseksi.
G400s ja G700s omaan käteen todella hyviä. Muuten ottaisin G400s, mutta haluaisin vapaasti pyörivän rullan nettiselailuun. Onko tietoa meneekö G700s:stä yhtä helposti kytkimet paskaksi kuin edeltäjästään G700-mallista?
taidat olla vähän autisti, fallouttia pitää pelatakkin vähän kieli poskella.
Yksi mikä kiinnostaisi kovasti, on Keski-Maa - aiheinen The One Ring - peli. Sijoittuu siis Keski-Maahan Synkmetsän seutuville, Hobitin ja TSH:n väliseen aikaan. Kuulemma saavuttanut kohtalaisen hyvin sellaisen tolkienmaisen hengen, tiedä häntä.
Cannoneer on ehkä vähän sellainen jobi että sitä joko vihaa tai rakastaa. Pistetään parit plussat ja miinukset :3 + kamat kohtuullisen halpoja + ranged classiksi pysyy hyvin hengissä + liikkuu melko ketterästi + hittaa kovaa helposti - attackit hitaita - joitain kamoja voi olla hankala löytää (kohtuullisen harvinainen jobi, porukka ei jaksa pistää myyntiin kun ajattelevat ettei ostajia löydy) - muut pelaajat luulevat paskemmaksi kuin mitä on Ideana siis ollut jobi joka vetää isoja hittejä mutta melko hitaasti. Idea kusee tällä hetkellä vähän, kun monille muille jobeille on tullut revamppeja niin, että nuo cannoneerin kovat hitit ei enää isoilla leveleillä olekaan muihin verrattuna niin kovia hittejä, attack speedin kuitenkin pysyessä muihin jobeihin nähden hitaana. Damagen osalta cannoneer ei siis tällä hetkellä hirveästi loista, muttei kuitenkaan ole niin paska ettäkö sen takia kannattaisi jättää kokonaan kokeilematta Tuohon damagejuttuun on tulossa helvetisti helpotusta arviolta kuukauden tai parin sisään tulevassa patchissa. Video liittyy, siinä vitun kova cannoneer kyseisen patchin jälkeen Asennettahan cannoneerissa on helvetisti. Monipuolinen pelattava jolla pärjää tasaisen varmasti :3
roviohan nyt kaatuu parin vuoden sisällä, ehkä kannattais asettaa tavoitteet vähän korkeammalle
http://www.gamespot.com/articles/remastered-grim-fandango-wont-be-limited-to-ps4-an/1100-6421006/ AP ei homoudestaan huolimatta voi olla ainoa, joka odottaa tätä.
Jos olet K-18 tai yli sen olet oikeassa paikassa, tule kokeilemaan uutta suomalaista rust servua! EU/FIN TYÖTTÖMÄT K-18/25.10 50 Players Rust (Legacy) [193.169.173. 69:28 036] IP: 193.169.173.69 PORT: 28036
Yksinpeli oli paska, mutta moninpeli oli suunnatonta lystiä. Ei tosin taida tässäkään olla enää pelaajia
G2playssä oli tälläinen paketti, saako mistään halvemmalla D3+RoS? http://www.g2play.net/category/5462/diablo-3-reaper-of-souls-battlechest-battle-net-key-pc-mac/ T. Erin
/r/ tiivistys dp wastelandin ominaisuuksista. Onko edes lähellekään god-tier samatra wastelandin tasoa?
Asensin kerran pelin, pelasin muutamia tunteja ja jokainen niistäkin väkisin ja kokoajan odottaen jotain oikeasti hauskaa. Peli ei koukuttanut millään tavalla. En ymmärrä mihin ne ihmiset koukuttuu tässä. 0/5
Ekassa seasonissa platina, quittasin ja nyt tauon jälkeen ongelmia bronzessa; _ ;
Riippuu kuin useesti tyhjennät. Jos pari kertaa päivässä niin ei, jos harvemmin niin joo.
FH2 kyllä näyttää kaikkiaan paremmalta kun muistaa käyttää 16xAF ja supersampling AA: ta ajureista.
Nyt korianteri nukkumaan. Harvoissa peleissä on yhtä hyvin hiotut taistelumekaanikat kun Soulseissa. Nettipeli kusee helvetisti, mutta itse taistelumekaniikat ovat viimeisen päälle kunnossa. Witchereitä en ole pelannut ykkösen alkua pidemmälle, joten en kommentoi niiden puolesta mitään.
Ja kun otetaan huomioon että kaikki tämän Fedora-autistin mainitsemat AAA-pelit on Kickstartattuja eli pelin budjetti on myös kaikki mitä peli myy, niin kyllähän tässä välttämättä vähän hymy nousee kun PC-autisti itkee. Laatuvaatimukset, päivän paras.
Ok, kiitos vastauksista. Mitkä pelit kannattaisi hankkia nyt konsolin kanssa, ja onko tulossa muita huippupelejä kuin zelda lähiaikoina? Mario kart 8 ja wind waker on ostoslistalla nyt. Mario karttia tyttöystävän kanssa ja zeldaa yksin.
Tuo sun näyttis on aika mopo. kuulostaa siltä, että dynaamiset varjot tjsp. olisi pois päältä.
modet eivät ole peppukipeitä. arvaa kuka teitä reporttaa jatkuvasti? minä. ja tuolla perseilyllä et kyllä saavuta mitään muuta kuin mielihyvää yksinkertaiseen mieleesi. tosin peleillähän on tarkoitus viihdyttää itseään että ei siinä mitään. itse saan mielihyvää siitä kun olen 64 pelaajan servulla paras pelaaja ja tiimini voittaa. tätä ei siis saavuteta perseilyllä. >Anti Air >kukkulan päälle kyttäämään >mönkijä ajaa 9001kmh C4 nokassa kiinni >toplel >ammu sarja 30mm:llä >sinun ulinaa chatissa >nautin tästä
Tietääkö nyymit sellaista servua sampissa mikä vastaisi GTA V:n Onlinea. Ei mitään turhan monimutkaista RPG: tä mutta ei sellaista missä voi kaikki autot vain spawnaa ja aseet ja muut saa heti
>puolan kieliset äänet ovat edes vähän paremmat En epäile tätä, mutta itse en voisi käyttää niitä, koska kurwa ja kieli ei kuulosta omaan korvaan hyvältä.
Titanfall jos tykkää vauhdikkaasta ja kasuaalimmasta räiskinnästä. Parkour ja titaanit tekee siitä aika hauskan, joskin melko helppoa tuntuu olevan (tai olen vain liikaa pelannut FPS pelejä itse) Insurgency on taas toinen vaihtoehto eri ääripäästä. 5/5 peli omasta mielestä.
emmä pääse silveristä pois ni ei kiinnostanu enää ja muutenki aika itseään toistava ja vaikee peli ni ei ollu edes kivaa
Niin hyvää musiikkia. Aikalailla koko Xenobladen OST täyttä kultaa, ja imo yksi parhaita soundtrackeja ikinä.
Noniin tuli ostettua tämä Onkos mitään vinkkejä aloittelijalle, ei ole tullut pelattua kuin diablo II joskus vuosia sitten. Eli millä classilla kannattaa aloittaa, millä vaikeustasolla ja voiko pelaamalla saada yhtään rahaa, jos voi niin kuinka?
Vieläkö perkele on elossa? olis pari uutta pelaajaa halukkaita liittymään.
tämmöne vittusaatana itellä. no sainpahan ainakin kemian sataan.
Servu lataa koneellesi java ratin ja keyloggerin jonka jälkeen varastaa tf2 hattusi ja pistää massa ddossit tulille fbi. goviin älä joinaa!!! Poliisi tutkii
miten se tähän liittyy mitenkään... en aio puolustella yhtään mitään. tarkoitin vain että arman medkitit _vähän_ erilaisempia kuin RO2:n siteet.
MGS 1 ja 2 löytyy ainoina virallisina PC-portteina, ohjaus tosin on hirveää näppiksellä joten ohjain on IMO pakollinen. 1 ja 2 kertovat koko tarinan pääosat joten kolmosen ja nelosen pelaaminen ei ole pakollista sarjan sisälle pääsemiseen mutta erittäin suositeltua. Kolmonen kertoo ajallisesti tarinaa paljon ennen 1, 2 ja 4 osia ja vastaa kysymyksiin mistä tämä ja tämä on lähtöisin. 1 ja 2 kertovat sen suurimman osan koko sarjan tarinasta mutta jättää aukkoja jotka taas nelonen paikkaa. Pelimekaniikoiltaan kolmonen on monien mielestä kaikkein paras osa, myöskin ainoana osana toimii ns. yksin jolloin sun ei tarvi tietää tarinasta mitään nauttiaksesi täysillä. Jos konsoli löytyy niin suosittelen lämpimästi poistamaan HD-collectionin (MGS 2, 3 ja peace walker (psp)) ja sen nelos-osan, ei maksa yhteensä varmaan 40-50e enempää. Jos kuitenkin löytyy vain PC niin suosittelen warettamista jo sen takia että näitä ei taideta oikein missään myydä ja yhteensopivuus on ongelmana, kakkonen ei ainakaan suostunut omalla Win7 toimimaan ollenkaan mutta XP:ssä pyöri hyvin. Yleisesti peleistä on vaikea kertoa mitään, juoni on niin diippi ja laaja että se pitää vain kokea. Itseeni eniten iskee juuri se miten se oma hahmo ei ole keskipiste vaan lähinnä vain piste josta itse tarinaa seurataan. Snake ei ole stereotyyppinen hyvä jannu joka pelastaa maailman, joka hahmolla on oma agendansa ja motiivinsa teoilleen eikä yksipuolisesti voi sanoa kuka on pahis ja hyvis. Esimerkkinä itseeni iski varmaan kaikkein eniten se miten Big Boss lopulta paljastuukin moraalisesti pahaksi tyypiksi vaikka kolmosen aikana kuvattiinkin sankariksi. TLDR; Pelaa. Jos aiot pelata koko sarjan, aloita kolmosesta ja sen jälkeen 1->2->4. Myös Portable Ops ja Peace Walker kannattaa checkata, jatkavat enemmän tuota kolmosen tarinaa.
Elikkäs tämä. Tämän langan syövän takia mobiilille ei ikinä tulla tekemään pelaamisen arvoisia pelejä.
Itse olen vasta lvl 7 infantry, mutta reconin teen tästä ensimmäisestä kunhan sinne asti pääsen.
>erona vaan se että kuolet helpommin Eli et ole edes pelannut RO2:sta.
Best paladin EU suututti katsojiaan edeltävällä videollaan, kun ei sanonut juuta tai jaata asiasta. Tällä videolla hän selittää miksi hän teki niin ja ennen kaikkea sen, kuinka vammainen asia on kyseessä.
En voi uskoa, kuinka joku edes voi pitää tätä haisevaa lämmintä paskaläjää battlefield sarjan pelinä? POLIISIT JA ROSVOT LEIKKIÄ?! EIIII JUMALAUTA! Olisin voinut maksaa tuon saman syöpäisen hinnan vaikka WW2 pelistä joka olisi tehty suoraan bf4 päälle, mutta tämä on jo vittu aivan käsittämätöntä paskaa.. Miten uniikki idea luoda poliisi ja rosvo leikki. >Battlefield >Ei panssareita yms Ei vittu en kestä
Itellä on vaan semmoiset kokemukset niin cs-ajoilta kuin nykypäivästäkin, että jokainen TS, versiosta tai servusta riippumatta, kuulostaa aivan ripulilta verrattuna Mumbleen. Monesti kattonu voiko johtua asetuksista yms mutta ei. Itse kyllä pelaan dotaa joten en tiedä vaikuttaako se :D Mutta tosiaan yli 5v sitten ts oli kanssa aivan kauhea.
Nyt vittu hessu, onko missään sanottu, että H&G:n pitäisi olla realistinen? Itse näen H&G:n enemmän Battlefield 2: sen tyylisenä räiskintänä, jonka tarkotus ei ole olla realistinen, vaan niputtaa yhteen eri aselajit viihdyttäväksi paketiksi, missä H&G onnistuukin ihan hyvin. Onhan pelissä toki ongelmiakin, mutta ei tämä mikään 012/5 turha tekele ole. t. 201h pelattuna RO2, ja 3h H&G
Viime hetkellä mukaan ja Norseilla tällä kertaa. Ei sitä niin helpolla luovuteta, kun semeihin vaan päästiin. Pistän illalla vielä tiimin tänne. - Samipuu
Jep, tuli vielä tuosta mieleeen että hyvä keino, jos joku civ on hyökkäämässä sinua kohti osta se hyökkäämään jotain toista civiä päin, aika usein onnistuu
>melkoisen kiinnostava >5min geneerista räiskintää >10min cutscene >toista En jaksanut edes pelata loppuun.
>Moraaliset valinnat pelissä ovat upeita! Antaako täyden statistin roolissa olevan NPC:n kuolla vai ei? Voi juku! En tiedä oliko tämä sarkasmia mutta act 2 ja 3 valinnat ovat massiivisia. Nyt puhutaan kuningaskuntien romahtamisesta, kuninkaiden lahtaamisesta jne. >Entä roinakompleksi? Paljon todella turhaa matskua joka paikassa. Onneksi ei sentään ole pitelemisen laukkua. Ei siinä, voihan joka talosta pölliä tavaraa jos krääsää joutuu heittämään pois. Itseä lähinnä ärsytti kuinka pelin lopussa saa helvetisti aseita, armoreita, leveleitä yms kun pelin alussa saa mitään. Tuntui että 90% pelin gearista jätetty pelin loppuun. T :
Nojoo riippuu kuinka aktiivisesti tietenkin pelaa.. Itsellä pysyy just sen 10min - 2h suurinpiirtein shieldit normisti päällä koska aktiivinen pelaus on paras ja wallien uppiminen. t.
No kannattiko odottaa että sait ne pelit sillä 99cent hinnalla Steam salesta? Jos 60 PC myyntiä vastaa yhtä myyntiä konsoleille mitäs luulet kumpaan suuntaan halutaan alkaa tekemään?
Street Fightereissa on kyllä ihan tajuton oppimiskäyrä. Itse olen melko kasuaalisti pelalaillut monia eri tappelupelejä vuosien saatossa, mutta Street Fightereihin en ole ikinä päässyt sisälle. Tällä hetkellä pleikkarille löytyy Dead or Alive 5, Virtua Fighter 5 FS, Mortal Kombat ja Street Fighter IV AE. Näistä Virtua Fighter on pitkäaikainen suosikkini.
No jos et asu huvilassa ja omista camaroa ja purjevenettä niin kyllä tuollainen palkka riittää mihin vain. Itse en ainakaan viitsisi alkaa snobeilemaan ylisuurella asunnolla vaikka palkka olisikin tuommoinen.
Jos lähellä on Verkkokauppa niin marssi sinne ja kysele.
System Shock 2 Deus Ex 1 Alien Isolation En jaksa perustella, jos noi kaksi ekaa ei ole tuttuja, niin et ansaitse mitään.
Eli etsitkin siis aivan erilaista peliä kuin mitä langan aloituksessa kuvailit! Et tule koskaan löytämään HYVÄGRAFIIKKAISTA roolipeliä jossa craftausta ei olisi KUSTU silmäkarkin ja konsolimaisen helpon käyttöliittymän kautta. Prioriteettien uudelleensäätö on kohdillaan riippuen halustasi oikeasti craftailla tai nauttia kepeän kolmiulotteisestä fantasiamaailmasta nykyajan 3d efekteillä.
Yksi parhaita PC-roolipelejä koskaan. Ei itseäkään vampyyrit kiinnosta mutta tuon pelin maailmassa vaikutteita niihin on haettu Raamatusta, Egyptin mytologiasta sekä politiikoista ja hahmoissa valinnanvaraa on mafiahenkisistä hahmosta nosferatuun ja liikennevaloille jutteleviin seinähulluihin ennustajiin. 5/5 peli ja maailma
WD:n graffojen downgradehan johtui siitä että ubisoft oli sitä mieltä että PC: n, last genin ja current genin grafiikkojen tulisi olla samanlaiset että kaikki saa saman kokemuksen. eihän se PC:lle saatavilla oleva grafiikka haxi vaikuta fps:ään mitenkään vaikka grafiikat 9001x paremmat. tarkoituksella siis paskennettu grafiikoita, ei sen takia että tehot ei riitä.
Eikös Hearthstone vaadi aikamoista grindausta, ellet halua maksaa? Ja sillä pelillä taitaa olla LoLin ja DOTAn jälkeen suurin komposkene tällä hetkellä.
Tulee aina välillä hakattua. Jos ihan perinteistä luolaston putsaamista haluaa niin tämä on varmasti paras roguelike jota olen pelannut. Viimeksi tuli opeteltua Nemelexin palvontaa. Muuttaa kyllä koko pelikokemusta huomattavasti verrattuna perus Sif Munalla (:D) tai Okawarulla pelaamiseen. Ilman wikiä en kyllä olisi ikinä tajunnut kaikkia kortteja. Muuten kyllä yritän pärjätä ilman, koska tästä löytyy lähes loputtomasti uutta sisältöä.
CCP:n olen huomaavan tarjoilevan kursailematta pelaajille peppukipua jos se tukee heidän pelinsä ideaa. 10/10 ja pelaajat piiskataan PELAAMAAN.
Jopa Karitsan Raivo - laajennus toi enemmän uutta peliin ku rebirth :(Suuri plussa flashittömyydestä, mutta ei tätä jaksa tahkota
Maskia podiskelinkin pitkään ja hartaasti, mutta en löytänyt tuota istuvampaa. Ellei sinulla olisi hyviä ehdotuksia niin se on joko toi tai ilman. Väreistä taas diggailen ihan täysillä, niitä en tohdi vaihtaa. Tosin voiskai niitä dyejä ostella ja katsella, eihän se värien vaihteleminen ole hankalaa.
Kyllä se nyt on niin, että te jotka jatkuvasti arvostelette toisten pelejä olette niitä suurimpia idiootteja mitä internet päällään kantaa. Menkää vaikka pelaamaan niitä omia pelejänne sen sijaan että jatkuvasti valitatte siitä mitä muut pelaavat. Ainiin ja mitä vittua AP oikein selittää suomalaisesta pelikulttuurista? Lähes jokainen oikeasti pelattava ja mielenkiintoinen peli tulee jostain muualta kuin Suomesta. Ei täällä osata mitään pelejä tehdä kun aika kuluu ryyppäämiseen ja töissä käymiseen :D
Kyllähän tämä nyt näyttää aika kauhealta. Tulee mieleen 2000-luvun alun nollabudjetilla tehdyt opetuspelit.
Joo Clash Of Clansin FB-sivuilla luki, että on siis oikeasti tulossa. Meidänki klaanissa oli moisesta puhe heti alussa ja on toiveet näemmä kuultu Supercellilläki.
Uskaltaako tätä hankkia vain tuon yksinpelin takia? Vai onko vain parin tunnin kestoinen. Uutena en ole ostamassa, mutta jos jostain löytäisi käytettynä 35~ paikkeilta.
Tää lankahan kuvastaa hyvin sitä mitä noi pelintekijät peliltään hakevat. Provosointi on onnistunut ja jengi tappelee. Itsehän en kyseistä peliä tule kyllä ostamaan koska moraalihomoilen. En jostain syystä pysty ampumaan siviilejä edes GTA:ssa.
Vastoin yleistä harhaluuloa jonnejen keskuudessa, Falloutin pääidea ei ole ydintalven jälkeisessä maailmassa samoaminen, vaan 50-luvun Amerikkaan kohdistuva satiiri ja ihmisyhteisöjen rekonstruktio post-apokalyptisessä miljöössä, jossa säännöt, sosiaaliset rakenteet ja valtajako laitetaan uusiksi. Idea on paska, toteutuksesta emme ole vielä nähneet mitään. Jos tekeleesi ei sijoitu jenkkeihin, sille on turha antaa nimeksi Fallout.
Jaa no nuorihan sinä sitten vielä olet. :o) Ekkönä baariin meinaa perjantaina mennä?
kysymys kuuluukin: kumpi on parempi, Age of Wonders 3 vai tää?
RO2 on putkijuoksu, mutta tämä ei. Siksi pidän tätä paljon parempana.
no itse en kyllä löytänyt mitään tekemistä mistään. tehtäviä ei ollut missään. en tiedä mitä tein väärin sitten.
Mitä actuaalista vittua? Laitoin Teran latautumaan eilen illalla ja ei ole vieläkään asentunut? Lataa välillä 1500 kt/s vauhtia ja sitten kirjtoittaa levylle 100MB/s vauhtia pätchejä. Pelikansion koko lähenee kohta 50GBtä. Onko tämä peli yksinkertaisesti niin paskasi optimoitu että ei riitä että latailee sen 15 tuntia? Haluaisin vian päästä pelaamaan; _ ;
>RO2 >surkea nettikoodi RO2: ta pystyy pelaamaan yli 150 pingillä, verrattuna esim. BF4:n verkkopeliin, jossa peli alkaa kusemaan heti kun ping ylittää 50
Nää. Voisin kyllä varmaan civ5 ottaa jostain noista myös
Far Shiverpeaksilla pelaan ja siellä toimii myös suomikilta Perkele. WvW: hen saa jonotella iltaisin mutta maksimipituus mitä itse joutunut jonottelemaan on about 30min. Ei siis hurjan pitkä. T :
Kiitos tyhjentävästä vastauksesta. Mitäs V sitten ilmaisee? Mitä minä tuosta merkistä ymmärrän niin muutosta vertikaalisessa suunnassa, mutta eihän avaruudessa edes ole suuntia sikäli, varmaan viittaa jossain määrin erilaisten kappaleiden gravitaatioalueelta karkaamista, tiedä sitten.
Skyrimillä on lanka. Morrowindillä on lanka. Oblivionilla ei ole lankaa. Korjataas tilanne. Pakolliset Oblivionin modit ja muuta paskan jauhamista. AP heittää näin aluksi heti >DarnUI http://www.nexusmods.com/oblivion/mods/10763/? Muita modeja ei ole oikein tullut käytettyä saati etsittyä. Olisiko jollain joku, jolla saisi partoja? Equipable beardsia en saa toimimaan http://www.nexusmods.com/oblivion/mods/10870/?
Jospa ne tulee tossa marksman dlc:ssä toimiviks kun meinataan laittaa koko ampumissysteemiä uusiks. Eivät voi jättää huomiotta koska kaikista äänestetyin asia koko feedback trackerissä että älä huoli, käytä vaikka modia siihen asti että tulee virallisesti.
Kaupankäynti tai yleinen talous pelissä Yli 3000 tuntia TF2, eikä aseiden, hattujen tai muun tilpehöörin ostaminen/myyminen onnistu millään, liikaa vaivaa Tai Path of Exile, ei yhtään kiinnosta myydä/ostaa uniikkeja tai hyviä rareja, mielummin vendoraan
Tässä AP herrarotu. Painu vittuun langasti vitun pelle paska homo kommunisti vittu perse x----DDDDDDDDDDDDDD
Muutenkin näyttävät ihan tyhmiltä nykyään nuo Qunarit verrattuna DAO.
Manuaalillahan ne on melkeinpä kaikista helpoimpia. Sillähän pelaat, eikö vain? Toisella tatilla yksi pidempi kosketus ja sitten pommia liikkeelle.
vois kyllä ostaa jotain noista metal geareista mitä ps vitalla pystyy pelaamaan
Tänään olisi tarkoitus pelata cereksellä ja nauttia vähän olutta Onko ketään muuta joka samaistuu minuun?
Itse käytän molempia ja olen itsekin huomannut että Teamspeakissa on hieman heikompi laatu kuin Mumblessa. Skypeä taas pelaamiseen en käytä enää ollenkaan koska siinä ryhmäpuhelut alkaa kuulostamaan aina ultimaattisen ripulilta. Lisäksi tuosta Steamin omasta sen verran, että pelailtiin LOTR: War in the Northia ja siinä Steam oikeastaan pakotti sen oman syöpäviestintäohjelmansa käyttöön. Jos sen laittoi pois päältä, se hiljensi muutkin ohjelmat täysin. Piti kikkailla Windowsin äänilaite-asetuksilla että olisimme saaneet sen paskan pois käytöstä.
>plänttää pommi/estä vihua plänttäämästä pommi. Ei se nyt oikein toimi noin.
Itel tarkoitus ostaa sitten kunhan tulee joku Steam alennus ja aikaa vapautuu opiskeluista. ARMA 3 on kyllä parempi kuin mitä aikaisemmat sarjan iteraatiot eli jalkaväkiukon ohjeistaminen menee suunnilleen yhtä sujuvasti kuin mitä Rainbow Six / Ghost Recon: Advanced Warfighter peleissä. Muutenkin joitain ARMA II:n paskuuksia on kohenneltu eli kohteita pystyy jopa itse erottamaan eikä tarvitse aina laittaa A.I ukkoja menemään edeltä ja syömään luoteja koska jos tapellaan puskissa niin vihut näkee yhtä huonosti aluskasvillisuuden läpi kuin itse. Ainoa mikä ARMA 3:ssa on perseestä on ehkä se että noihin mielikuvituspyssyihin on aika vaikea samaistua ja ne on ihan vitun ruman näköisiä, pelin killcami on aivan perseestä verrattuna Operation: Flashpointin vastaavaan ja ainakin eka kampanja on ihan puhkiskriptattu COD-jonneilu eikä siinä saa johtaa porukkaa. Eipä silti, ARMA: t ostetaan kuitenkin lähinnä multiplayerin; community kampanjoiden takia paitsi tietysti Operation Flashpoint ja alkuperäinen FDF-modi jossa oli ihan oikeasti hyvä kampanja. FDF-mod 3:sta odotellessa.
Näytteet kerätty munista ja suunta kohti kerbiniä, tuntuu hyvältä mies.
Ostin Guild Warsin tuosta 50% alesta ja about 8h pelaamista takana, 5/5
mielestäni oikein kaunista grafiikkaa. ketä vittua kiinnostaa teksuurit gran turismossa? huomaa kyllä siellä on taas joku 13v joni joka oppinut mitä tekstuurit ovat. t. en itse pelaa konsoleilla mitään
millos tää tulee kauppoihin Ps3:lle? vois ostaa koska single player on yleensä semi-viihdyttävä ja kaipa sitä multiplayeriäkin voisi pelata hieman.
On kyllä jotenkin todella sekava peli ja tunnelmaltaan melko laimea. Ei oikein itseäni nappaa.
>bää bää avoin maailma ja tappaninen paras ja rockstar on paras ja rankka: DDDD
Tiedän. Olen pelannut trilogian jo kahdesti läpi. Lähinnä haluaisin tietää, että onko ylipäänsä mahdollista jatkaa tuota tarinaa loppuun asti, jos en saa tuon bugin takia värvättyä Samaraa ryhmääni mukaan ja samalla kiinostaa tietää, että jos onnistuu, niin tapaanko Samaran ME3:ssa siellä temppelissä? Lisätietona voin sanoa, että minulla on myös Zaeed ja Kasumi extrana värvättynä, jos se nyt auttaa mitään. t.
Ikkis, mites pääset töistä että millon pelataan? Mulla on viikolla aikaa 18-23 ja viikonloppusin periaatteessa millon vaan. Sunnuntaina ei mielleään turhan myöhään. - Jatti
miltä tuntuu olla tyhmä burgeri? en ole koskaan pelannut kyseistä sarjaa ja minulla on jo ratkaisu tuohon sun ongelmaasi >tieteilijät tulleet siihen tulokseen että ihmisen muotoinen olio on kestävämpi/käytännöllisempi kuin se toinen muoto sinä et ole tieteilijä joten et voi sanoa että siinä ei ole järkeä. sama juttu jossain muumeissa >niil ei oo persettä eli ne ei voi paskoo :D :D :D :D :D oletko tutkinut miten muumien ruoansulatus toimii? aivan, et ole. mitä jos heidän ruoansulatus toimii niin että heidän elimistö muuttaa kaiken nesteeksi ja muumit esim. hikoilet kaiken kuonan pois.
Kaikki vanhat matsit päivitetty statistiikkaan, tässä vielä linkit uudelleen kun niitä ei tässä threadissa vielä ole. Standings http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager. WebSite/ClassementUnique. aspx? Id=10945&lang=en-US Player Hall of Fame http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager. WebSite/PlayerStatsByLeagueUnique. aspx? Id=10945&lang=en-US Team Hall of Fame http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager. WebSite/TeamStatsByLeagueUnique. aspx? Id=10945&lang=en-US Graveyard http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager. WebSite/GraveyardUnique. aspx? Id=10945&lang=en-US
Niin ja vielä lisäten konsoli on ps3 ja mikki ihan pleikan oma
Yeeees... keep telling that to youreself: ^) our game has no critical flaws: ^) did you already preorder dlc, hmm?
3 vuotta!! Miten vitussa autistit jaksaa hakkaa vielä tätä paskaa?
No voi nyyh pitäskö pysyä paikallaan että hermannille jäis aikaa tähdätä :D opettele pelaamaan noob.
>2014 >pelaa WoT eikä War Thunder TTETT Mikä on paskavammainen tekosyysi pelata peliä jossa on laatikkoiset hitboxit ja paskat modellaukset sekä elämäpisteet
HS on ilmainen ja yksinkertainen. Eli helposti opeteltavissa ja viihdyttäviä striimejä ja videoita joita kaikki ymmärtää, ja sitten on helppo mennä matkimaan sitä mitä videolta näki. Lisäksi Warcraft-teema, eikä mikään hikiperse-mätäkkä tai pokemon ripoff. Mutta lähinnä helppouden, hinnan ja lisenssin takia: eihän se ole mikään suuri mysteeri että menee kuin kuumille kiville.
Razer toimii, mutta ei kauaa normi käsissä. Hyviä yksilöitä on, mutta laatu epätasaista. Menevät paskaksi helposti ja heikkolaatuiset osat. Hyvä tuntuma tosin. Halvemmalla saat parempaa. Kokeile >logitechia Ei maksa merkki lainkaan--> parempi hiiri.
Juuh elikkäs tehtävä 6. Laita virrat päälle huoneessa jossa on Joe ja save point. Käynnistä evakuointi että uloskäynti aukeaa, välttele alienia ja poistu. Seuraavaksi cutscene joka päättyy räjähdykseen, ja tehtäväksi tulee Escape!. En löytänyt tästä huoneesta mitään uloskäyntiä, mutta kuolin siihen kun joku ilmeisesti näkymätön äijä (tutkin ko. suljetun alueen moneen kertaa kun etsin ulospääsyä) ampui minut. Tai sitten alueella kuolee automaattisesti räjähdyksiin. Jokatapauksessa, taas instakill täysin tyhjästä, ja se edellinen save point on siellä vitun Joen luona. Miksi, Alien: Isolation? Miksi vitussa näin? Eikö nyt edes autosavea kun tulee cutscenet ja kaikki, vaan pitää tehdä koko vitun edellinen kohta uudestaan koska kuoli johonkin jo seuraavassa kohdassa. Saatanan saatana kun muuten hyvä peli tuntuu joissain kohdissa siltä että peliä ei oikeastaan ole testattu lainkaan, kun tällaisia täysiä aivopieruja eksyy sekaan.
Jos haluat epämodernia, niin Il 2 sturmovik 1946. Flight Simulator X varmaan noista uusista.
taitanee tuo pelin.. öh miten sen sanoisi, mekaaninen vaikeus olla se este nulliin siirtyminen vaatii paljon pelimekaniikkojen opetellua ja kunnon corpon, muutem blobbi iskee itse kyllästyin skillien venailuun, aika loppui tänään eikä uusintaa ole näkyvissä ainakaan muutamaan kuukauteen
Mapit olivat hyviä, aseissa oli kaikki tarpeellinen eikä mitään turhia härpäkkeitä ja hyvä fysiikka. Jotkut pleikkarin kaverilistalta pelaavat vieläkin aktiivisesti tätä ja kuulemma pelaajia löytyy vielä tarpeeksi. Itsekin tuli mätettyä paljon tuota pleikkarilla joskus.
Tulee mieleen omat postikuumotukset kun tuli alaikäisenä tilattua netistä San Andreas postiennakolla :D
Kaikki lähti siitä kun foorumeilla toimin semiaktiivisesti jonka myötä jouduin kääntään englanniksi suomalaisten jonnejen spurdoilua ja lopulta ne päätti että parempi ottaa mut sinne adminiksi koska jonnet aiheutti liikaa päänvaivaa sekoilullaan ja perseilyllään.
Tuota jo kokeilinkin. Vajaan tunnin jaksoin kokeilla, sitten jotenkin ne alienit sun muut kävivät tökkimään kun oli niin tönkköä.
Miten näin lyhyt teksti voi sisältää noin paljon kirjoitus- ja kielivirheitä?
Lähinnä vain elättelin toiveita jostain ensimmäisen persoonan sota-aiheisesta selviytysmispelistä. Fp-survivalit kun tuppaavat pitämään sisällään vain zombeja, hirviöitä ja kummitussairaaloista tänä päivänä. Ja tarkoitin nimenomaan aseetonta peliä. En silti lyttää peliä pelaamatta t :
Ei, koska pelaan tier 3/early Neukuilla T34-57: lla, jossa on ensimmäinen ihan oikeasti tarkka ja hyvin penetroiva tykki. Voin kuvitella sen epätoivon neukuilla kun pitää yrittää se lepää - tason ballistiikan omaavilla tykeillä tuhota kilometrien päästä sniputtavia sakuja.
>Se hetki, kun Mordin kapuaa torniin korjaamaan sabotointia. Pääsi kyllä pari miehistä kyyneltä
Onko tässä jotain servuja missä säilyisi kamat servujen vaihdossa?
Nyt kaikkia ketä tämä kiinnostaa niin käykääs ostamassa steamista kympillä!
>levelaa acrobaticsia ja sitä kautta speediä Ellei sitten juuri noin, vaikka ehkä rasittava ja pelin iloa sakottava olisikin. t
Jotain standartiautoja on paranneltu, huomasin ainakin rs200 kohalla tämän
Tässähän meillä on hyvä tilaisuus tarjota valaistusta ja pelastaa jälleen yksi sielu konsolihomoudelta, avokkisi kiittää vielä.
Liiku suojasta suojaan. Ammu suojasta. Anna konepistoolien juosta rakennuksiin ensin. PST miehenä ammu panssarivaunujen takapanssariin singolla. Tarkista minimap jos et ole varma, ammutko omia. Siinä oli muutama.
Juuh etsin ja etsin niin lopultakin löysin oman kopioni pelistä. Asentelu vain sai ikävän lopun kun huomasin asennuslevyn puuttuvan. Mikäs tässä nyt auttaisi?
Tämä on kyll SE alien peli mitä olen odottanu alien versus predator ykkösestä lähtien. parasta kauhua ilman jump scareja sitten amnesian.
Eilen tuossa pelailin onlinessa ja törmäsin kahteen tyyppiin jotka olivat kuolemattomia, mutta siitä nähden pystyivät käyttämään aseita. Mitenkähän tuo on mahtanut onnistua, tietääkö joku? Ilmeeni kun ajoin toisen yli ekaks zentornolla jonka jälkeen tyhjensin haulikolla lippaan tämän tyypin päähän, niin siitä nähen jätkä jatkaa kävelyä kohti ja hakkaa mut golfmailalla kuoliaaksi.
En hauku kanssapostaajia enkä derailaa lankaa. Kotakun pimeä puoli on ihan yleisesti tiedossa ja tuo oli satiiri siitä. Ihailen myös Fräntilää ja Sarkeesiania, eli argumenttisi on invalidi.
Tässä uutta. Nyt joku 15 peliä tällä ja 1 tappio. Mahtava squad. Vidal ja Higuain olleet aivan käsittämättömiä, ja tuosta puolustuksesta mahdoton päästä ohi.
Peliin on tullut 15 patchia joissa on korjattu suurimmat virheet sekä lisätty vuodenajat, yksiköitä, rakennuksia, factioneita yms ja tämä uusin (ilmainen lisäosa) korjaa ne viimeisetkin valituksen aiheet. On kohtuu turhaa ulista ihan vaan siksi että se on hassu meemi.
Kaikki käytetty. Lisää koodeja vaan jos löytyy. Olis kiva viikko kokeilla onko ostamisen arvoinen.
minulla on semmoinen ongelma ettei meinaa koskaan löytyä mitään järkevää raidattavaa. kaikki 100000 plus baset ovat liian vaikeita ja huonommista baseista ei saa oikeastaan mitään.
Taustatietoja: Kyseinen peli on löytynyt aina jostain satunnaisesta kansiosta mutta se ilmeisesti aina poistetaan.
Battlefield: Bad Company 3 will happen, says DICE The Bad Company [team] isn't forgotten, they are just on a very long vacation, says DICE creative director Lars Gustavsson. Kyllä tämä mielestäni ihan viralliselta kuulostaa.
>ole kuullut todella paljon hypeä stalkereista >päätä asentaa pelin ensimmäinen osa, shadow of chernobyl <kieltämättä, tämähän kuulostaa jopa mielenkiintoiselta >seuraa kuvan mukaista ohjetta <ok, nyt on kaikki asennettu >aloita peli >tee pari alkuquestia ja e xp loraa vähän maailmaa Tässä vaiheessa on hyvä tietää luuloni, että pelimaailma on täysin open ja vapaasti tutkittavissa, kuten esimerkiksi TES-peleissä >näe aita >mene aidalle <hei tän aidan toiselle puolelle ei pääse >nvm, jatka pelaamista >pelaa peliä n. muutama tunti >korkeintaan kaulan korkuista aitaa joka puolella >perkele. jpg <ei tää taidakkaan olla ihan semmonen open world >lopeta pelaaminen Ei pelkästään tämän maagisen aidan takia, vaan peli ei muutenkaan oikein osunut mun kohdalla hyvin. Varmasti helvetin hyvä peli, ei siinä mitään. Lopetuksen osasyynä voi varmasti myös olla se, että ennen uninstall. exe, seikkailin jossain viemärissä (?) josta sitten tuli joku vitun kuumottava, muistaakseni näkymätön paska kimppuun. Jossain kohti olin kävelemässä semmosta suht pitkää ja kapeaa tunnelia vittuun viemäristä, kunnes kuulen selän takana kaukana karjaisun (?) ja sitten se vittupää alkaa juosta kohti. Siinä iski pakokauhu, en kiellä.
Kiitti AP arvosteluista vaikka lanka ei pahemmin oo tuulta saanut alleen (huomasin tän toki itekkin vasta nyt)! Modwatchissa ollut tosiaan jo jonkin aikaa mutta vielä en oo kerenny tesmailemaan kun kaikennäköset muut pleit vieny huomion. Saa nyt nähdä tuunko tätä laisinkaan pelailemaan jos kerran on noin itseääntoistava. Riippunee toki juonen puolesta, oliko stoori mielestäsi hyvin väännetty jatko lähes mestarillisille edeltäjilleen?
On ehkä huono tuomita kun itselläni on kokemusta vain Brotherhoodista, mutta en ymmärrä mikä tässä sarjassa niin kiehtoo. Tuo freerunikin on vain yhden tai kahden nappulan pohjassa pitämistä.
Mitä mieltä nyymit ovat early access peleistä ja ylipäätänsä tästä räjähdysmäisestä crowdfunding-skenestä ja sen vaikutuksesta peleihin? Eli lanka aiheesta joukkorahoitus. AP aloittaa kriittisellä katsastuksella, mutta toivoisi ihan yleistä keskustelua aiheesta. Kaikkealla on nyt hehkutettu tätä joukkorahoitusta, mutta AP on alkanut viimeaikoina miettiä, ettei se ole välttämättä niin varma ratkaisu ongelmiin joita esiintyy peliteollisuudessa kuin mitä osa esittää/väittää sen olevan. Esitän muutaman ongelman joka on mietityttänyt minua. Ennenkuin mennään niihin, seksuaalisuudestaan epävarma AP on sitä mieltä, että joukkorahoituksella on selvät hyödyt joten AP:n huolet kohdistuu siihen, että voiko toimiva järjestelmä menettää kuluttajien luottamuksen loppujenlopuksi? Vastaus on todennäköisesti se, ettei joukkorahoitus katoa mihinkään, mutta kenties nyymit hyötyvät myös pienestä varoituksestani. Otetaan nyt pari esimerkkiä. >Tavoite ei toteudu & kaikki jäävät tyhjän päälle Tässä kenties suurin ja pienin huoli. Suurin siinä mielessä, että pahempaa ei voi sattua, pienin puolestaan sen vuoksi koska ennakkotapauksia on vain pari. http://www.rockpapershotgun.com/2014/07/17/sickstarters-yogventures-dead-confed-express-delayed/#more-220889 Taustalla ongelmana on se, että lupaukset & itse tavoitesumma eivät vastaa toisiansa. Syvempi ongelma on oikeastaan kokemattomuus, jossa kehittäjillä ei ole juuri lainkaan aikaisempaa kokemusta pelien kehittämisestä (tai jos on, niin hyvin pientä sellaista). Voitte itse kuvitella millainen kaaos siitä syntyisi kun annettaisiin pienelle, kokemattomalle ryhmälle tehtäväksi suunnitella elokuva & pohtia sen budjetti läpi. Mitä vähemmän kokemusta, sitä epärealistisempi budjetti. Eli tästä voitaisiin heti ottaa opikseen, että tarkistakaa aina ensin kehittäjien taustat läpi, ennenkuin rynnitte tukemaan jotain peliä. Jos taustalta ei löydy mitään kokemusta, suosittelen skippaamaan. Voitte kuvitella kuinka innokkaina ne koodaajat jatkavat kehittelyä kun rahat loppuvat kesken ja palkat ei enää juokse. em. pelistä oli siis jo varoitettu pitkään ennen tuota: http://projectorgames.net/blog/?p=209 (hyvää luettavaa aiheesta muutenkin). Tuosta artikkelista myös voi poimia seuraavan huolenaiheen >I predict a massive crash in Kickstarters in the future, just after a high profile game either gets canned, or massively underdelivers Eli peli ei lopulta siis täytä odotuksia/lupauksia. Tästä toistaiseksi en tunne esimerkkejä, mutta on ilmiselvää, että mikäli voidaan flopata peli kokonaan niin mikään ei estä tätäkään turmaa tapahtumasta. Tähän liittyy taas edellinen huoli kehittäjistä jotka lupaavat dollarinkuvat silmillä kaikennäköistä laskematta realistista hintaa kaikille ominaisuuksille. Siis sitä, että kauan niiden tekemisessä ja toteuttamisessa kestää. Helpoin tapa säästää kun on vaje budjetissa, on yksinkertaisesti ominaisuuksien leikkaaminen. Pelin floppaaminen taas tapahtuu silloin kun leikkausten jälkeen ei jää mitään ominaisuuksia muutenkaan. Sitten lisäksi, StarCitizen on tuonut minulle huolta. >Yksityinen takaaja Alunperin kun katsottiin StarCitizeniä, niin lupaukset olivat melkoisia, mutta takaajia tuli aivan uskomaton määrä. Sitten hälytyskellot soi kun yksityisiä sijottajia tuli takaajiksi. Yksityiset sijoittajat haluavat vastinetta sijoituksillensa, enkä näe, että miten StarCitizenin suhteen olisi jonkinlainen poikkeus (ellei kyseessä ole jotain todella autistisia space scifi-fanaatikkoja jotka ovat rikkaita). Joten olen pohtinut sitä, että millä tavoin nämä yksityiset sijoittajat vaikuttavat StarCitizeniin. Tiedämme jo, että mikrotransaktiot päätyvät sinne. Todennäköisesti GW2-tyylisiä kuitenkin, missä pelaajille ei laiteta jatkuvasti eteen valintaa Nyt joko maksat ja jatkat tai et maksa ektä jatka / Maksa nyt jos haluat säästää tuhansia tunteja saavuttaaksesi jotain mitätöntä ym halpoja mobiilipelien mikrotransaktioilla rahatustaktiikkoja. Mutta tästä kaikesta huolimatta, suhtaudun jotenkin kriittisesti siihen, että mitä nämä yksityiset takaajat tuovat tullessansa ja onko oikein vastaanottaa niiden rahoja sen jälkeen kun projektia on myyty joukkorahoituskanavissa ilman ainuttakaan mainintaa siitä, että tulevaisuudessa siihen saattaa liittyä yksityisiä henkilöitä myös rahoittamaan. Toisaalta, se todennäköisesti myös tuo enemmän sisältöä peliin, joka voi olla kaikille pelkkää plussaa. Joukkorahoituksella siis mielestäni selvät hyötynsä, mutta ei ole mielestäni aukoton ratkaisu rahoitukselle koska sitä voidaan käyttää väärin tai kuten viimeisessä tapauksessa, menestyvä joukkorahoituksen kohde saattaa joutua yksityisten sijottajien kynsiin jolloin vääjäämättäkin peliin saatetaan tuoda sellaisia ratkaisuja jotka eivät välttämättä ole pelaajien kannalta parhaita.
Se nyt vain tuli mieleen Darksidersia pelatessa. En paljoa muista, mutta kyllä sitä parissa kohdassa tuli jonkun aikaa pähkäiltyä.
Joo alemmilla TH leveleillä ei oo mikään järki nostella noita trophyjä turhan korkealle, koska vastujat vaikeutuu ja saaliit pienentyy. Toki kun on TH8 tai isompi niin pakko nostaa hieman pyttyjä, koska tulee loot penaltyä sen verran ettei alatasoilta enää juuri mitään saa.
Et ole ilmeisesti pelannut Red Orchestra 2: ta? Siinä tiimin välinen kommunikointi publaservuilla on täyttä timanttia.
Nostakaa resoluutiota ja tehkää maailmasta värikkäämpi. En nykyisen ulkonäön takia edes jaksaisi käynnistää peliä.
Vittu että Sir Alonne ja Fume Knight bossit oli täydellisiä tappeluita. Pääs vihdoinkin vetämään PVE duelia mun katanakaverilla. PS: Flynn's / blades +2 / old leo / lightning clutch combo on ihan vitun broken varsinkin kun on 40 str/dex/int/faith ja aseessa lightning infuse. Tässä sitten odotellaan dark clutch ringiä ja ruvetaan vetämään 900 counter damage pvpssä.
Miksi siitä on tarkoitusella pitänyt tehdä paska? Alkuperäinen grand theft auto kun on ihan pätevä termi, toisin kuin ajoneuvon luvaton haltuunotto.
Varmaan on pientä l2p-ongelmaa havaittavissa, jos langan alussa kaikki puhuu kuinka peli on liian helppo ekalla pelikerralla. Sitten tulet sinä joka et pääse jotain kohtaa läpi alkumetreillä.
>Et ehkä sinä tai minä, mutta miljoonien ihmisten ja lähes koko pelimedian mielestä kyseessä on yksi kaikkien aikojen parhaista peleistä. Se, että massat pitävät siitä, ei tee siitä hyvälaatuista. >Miten sinä oikein oikein haet takaa? Sitä, että noi kickstarter pelit ovat AAA laatuisia, vaikka eivät ole yhtä monella rahalla tehtyjä.
Laythen rannoilla. Kuvan eteen uhrattu verta, hikeä ja kyyneliä.
Ekoja pelejä Civ 5 kanssa >ota ganhdi >aloitus keskellä vuoristoa >saa neljä kaupunkia kasaan ennen kuin rajat iskee vastaan >napoleon lännessä, shaka pohjoisessa >panosta silti kaupunkeihin ja teknologiaan >parit puolustusjoukot >Napsu tulee koittamaan onneaan 300BC >puolusta vaivattomasti, koska pelkkää mäkeä ja vuoristoa koko rajaseutu >ei kuitenkaan toivoa, että pääsisi hyökkäämään totaalisen mies ylivoiman edessä >300AD >joo joko riittäis < vitut kyl mä viel läpi tuun t: Napsu >Shaka tulee haaskalle parin sadan vuoden jälkeen >parit joukot pohjoisen vuoristoon >sama laulu >koita kysellä rauhaa molemmilta <ei. jpg >istu niissä samoissa poteroissa vielä 1500AD >olisko se vitun rauha < ei t: shaka ja napsu >idän kansa X liittyy shakan ja napoleonin allianssiin >tulee jollain vitun tankeilla koska saanut olla rauhassa samalla kun me heilutellaan vielä muskettejamme >vitun paska peli, restart >toinen peli >basic pangaea 8:lla pelaajalla >pelaa aggressiivisesti >valtaa 30% mapista >katso mitä voittoon tarvitaan, koska ekoja pelejä > control all capitals >heitä jäljillä olevien pääkaupunkien viereen iskujoukko > hei make miks kävelet meidän alueella? t: liittolaiset > kuhan oon kävelyllä :D t: minä >valtaa kaikki pääkaupungit parissa vuorossa ennen kuin ehtivät iskemään vastaan >voitin, jes Nykyään vain civIII ja cIV koska stack of skill
Tehdään Doomiinkin vielä wadeja tänä päivänä, ja eikös sen pitäisi olla sitten ihan puupäistä touhua? Ei aina jaksa pelata niitä satatuntisia japsi rpg: itä.
Ihan mielenkiintoinen setti, vaikka kieltämättä kuten lankaan aikaisemminkin postanneista huomaa niin sellainen pieni kokemattomuus tai PR-jäykkyys näkyy ulospäin. Onko teillä miten iso tiimi jo kasassa? Tai miten paljon porukalta löytyy kokemusta modauksesta? Hemmetin isolta nimittäin kuulostaa tuo työmäärä. Helposti suunnittelussa lipsahtaa innostuksissaan lupailemaan ja unelmoimaan vähän kaikesta, mutta todellisuus on sitten aika kova. No mutta unelmoidahan saa. Jos Falloutin historia on hallussa, niin kannattaa panostaa myös Suomen historiaan. Esmes vaikka Tampere juuri voisi olla suht hieno paikka jonkinlaiselle kommunistijuonelle sen puna-armeijahistorian takia. Jyväskylä voisi taas olla jonkinlainen Brotherhood vastine tiedon säilytyksessään koska aina ollut opiskelijakaupunki. Turku voisi nauttia uudestaan saadusta pääkaupunkistatuksesta Helsingin hävittyä täysin kartalta pommituksissa muuttuen hohtavaksi laskeuma-autiomaaksi. Eikä noita viittauksia kannata sitten hieroa liikaa naamaan. Joku NokiaPipboy on ihan hyvä idea jos sitä ei vilkkuvaloin ja pillein julisteta miten myö ollaan suomalaisia. Siinä mennään aika tiukalla linjalla että milloin pysytään hyvän maun puolella ja milloin ei. Modaajia ei kuitenkaan koskaan ole liikaa, niin toivottavasti saatte hanketta eteenpäin.
Ei. Osta vaan jos on 4 porukka millä pelata.
Miehen ohitse voi juosta, siten siirtäen kohtaamisen myöhempään ajankohtaan. Jännä hahmo muutenkin.
Sellasta se vähän varmaan on uusilla pelifirmoilla. Tribes ja GA eivät tainneet tuode paljoa voittoa. Smiteä Hires tuskin tulee jättämään pitkään aikaan, koska sen suosio on kasvanut jatkuvasti ja rahaa on tullut. Community nosti skiniä ostamalla julkasuturnauksen rahapalkintoa 100 000 dollarilla.
nyt sitä sourcea. Juuri näitä tarkoitin, kun kirjoitin >kaikkien juttuun liitettyjen yksityiskohtien todenperäisyyden varmistaminen on taas hullujen hommaa, missä ei varsinaisesti auta 4chanin ja tumblrin rakenne ja luonne.
nää on kyllä jännä ilmiö nämä elämän yliopistosta valmistuneet 40v työttömät/paskaduuni luuserit jotka pelaa joka päivä CS kännissä ja vittuilee jonneille ihan niikuin niillä olisi varaa vittuilla kellekään
tää, miekka meni paskaks ja kaikkee ja hakkasin ne vitun kullinaamat sitten nyrkein
Hah niin nimenomaan, sama idea. Miten olisi, että arvon MOBA-jonne jättäisi antamatta näille kehittäjille rahaa, ja odottaisi että uusille pelikonsepteille viimein annettaisiin sijaa? Kuvittele, sieltähän voisi tulla vaikka joku hauskempi uusi peli kuin MOBA!
Voi helvetin perse että on vaikea päästä vähän kauempana oleviin planeettoihin, niihin ei vaan osu.
Ja kun kerran Old Gods-lisäri keskittyi aika pitkälti viikinkeihin. Niin luulisi nyt että siinä olisi ollut edes mainintaa noista retkistä.
Miten muuten, pelaatteko näissä WW2-peleissä yleensä Akselivalloilla vai Slly-valtioilla vai otatteko jonkun pikkumaan jolla alatte rakentaa imperiumia ja kääntämään sodan kulkua?
Riddick assault on dark athena on monelta ohi mennyt hiippailuräiskintä. Elokuvista voi olla montaa mieltä mutta peli on rautaa ja parhaimpia lisenssipelejä. Sisältä myös edellisosan parannetuilla grafiikoilla joka kannattaa myös pelata.
Veikkaan, että toi on lain harmaalla rajalla ja ennakkotilanne puuttuu, jossa joku olisi voittanut oikeudessa. Arkijärjellä ajateltuna ja ainakin jos puhutaan muista hyödykkeistä niin tuotteen vaihtaminen kesken tilauksen ilman tilaajan suostumusta on laitonta.
ORJANYYMI!: D Mun kaikki hahmot ja teräkset on jumissa tuolla maan alla, mua ei voi kukaan oathaa mihinkään ku oon kato lvl3 ja ei päästä lvl 3 ite :--D ja missä oot? ei oo näkyny ikuisuuteen skypessä mutta havenissa viimeks 7h sitte?
gajin senseihän on äijä! Viimekinyönä jakeli kivasti iskejä taas meille köyhille rotille :3 mutta oikeasti, ketä nyt taas ostanut 0,01 dollarin even ja tuli viimeyönä huutelemaan finskikannulle?
Juu muistan minäkin nuo tyypit. Aravirta oli jo tuolloin aika velho, varmaan 25v siinä missä foorumin muut käyttäjät oli pääosin 10-15 vuotiaita. Mitähän herra tekee nykyään?
PS4 aktiivisia pelaajia? Lisätkää Juspeh kavereihin jos haluutte peliseuraa. Viestiin voi laittaa että ylilauta niin tiedän hyväksyä.
>cs: s >semi-competitive ei ole sage koska turha lanka
Ihan mielenkiinnosta, pitävätkö huhut paikkansa, että breaking pointin mapin ulkopuolella olisi saaria?
Wu Ming on kyllä erittäin leppoinen kaveri, todella miellyttävä jakso.
Joo elikkäs soosia tai puhut paskaa. Bardic sano että se tulee jossain kuukausipäivityksessä. Ei välttämättä heti ensimmäisessä.
Tuleeko kukaan pelaamaan Diablo II LoD tristram runeja? Ajattelin aloittaa alusta mutta olisi kiva levuttaa porukalla
Kutsu muita pelaajia apuun, jos joku kohta on liian hankala.
>>mutta se on vaan fakta että uusimpiin peleihin tarvitsee jo ultra&1080p oikeasti high endin. Näin suuntaa antavasti, itsellä i5 4690k + gtx770 Itseläni on nyt jo melkoisen wanha gtx 275 ja phenom 4 x 965. Noilla olen pärjännyt vallan loistavasti tähän päivään saakka. Kellotukset vaikuttavat tietysti. Assasin creed black flag pyöri ihan mukiinmenevästi kellojen kanssa, mutta kun virtalähde hajosi, niin jouduin ottamaan kellot pois. Tämä vaikutti melkoisen paljon pelikokemukseen. Loppukädssä kyse on kuitenkin siitä, että grafiikkaasetuksia säätämällä voi FPS nousta huomattavasti, vaikka peli ei oleellisesti rumene. Jos on autisti ja on pakko vääntää juuri se kaikkein raskain asetus kaakkoon, niin sitten varmaan tarvitsee aina parhaimman myllyn. Esim antialiasing tiputtaa tehoja kummasti nvidian kortilla, mutta itse en huomaa jostain syystä suurta eroa, vaikka ottaisin sen kokonaan pois. >>ei vittu ny pitää päivittää 2000 eurolla konetta et pyörii ees 10fps :DDD EI nykypäivänä kannata koko konetta päivittää. Ostakaa kerralla hyvä prossu ja emo, niin näytönohjaimen vaihto riittää. 2500k olisi unelmpaprossu vielä nykypäivänäkin vaikka sillekin on tullut ikää. Ostan joulukuussa jonkun nvidian 600-sarjalaisen ja säilytän 4x 965 prossun. Tiedän nimittäin sen, että pelit vaativat edelleenkin valtavasti enemmän näytönohjaimelta.
Nyymi on ajatellut speedrunnauksen aloittelua ja mielessä on ollut VVVVVV, Super Meat Boy ja Mirror's Edge. Ei mielellään kovin pitkiä pelejä
>ens patchissa eli näin vielä kuitenkin on sinä ignorant little shitti
>vaan auto liitää mutkissa tämä on juuri se ilmatyynyalusominaisuus jota kukaan ei halua. itsehän en pelaa flatoutteja vain ja ainoastaan koska vitun tylsää pelata kun ei tarvitse tehdä muutakuin kaasuttaa ja kääntää. >70 luvun jenkkitakavetolaiva >kulkee paremmin soratiellä kuin 2014 vuoden wrc-autot >juuh okei
mikä seuraava fallout? onko ees varmuutta että sellanen tulee tän vuosikymmenen aikana? soossia kiitos t. tynnyrissä eläjä
>pelaa huviksesi 10 vuotta tekkeniä >mene. jpg online >voita >vastaanota hatemail <gg :DD
Millä tavoin harrastatte roolipelaamista tietokonepeleissä? Pelithän lähinnä antavat puitteet sielulennolle, suurin osa sisällöstä tulee henkilöstä itsestään. Tässsä ketjussa ei ole tarkoitus keskustella roolipeleistä, vaan roolin ottamisesta peleissä. Kyseessä voi siis olla mikä tahansa peli, räiskinnästä strategiaan. Uskon siihen, että kaikki pelit ovat ilman roolipelaamista lähinnä autiomaata, mutta jos lahjoitat palasen sielua niille, ne muuttuvat todelliseksi. Ei ole enää kahta erillistä todellisuutta; pelissä haastat oman minäsi ja kohtaat ne ogelmat, jotka häiritsevät sinua arkimaailmassa. Jos totta puhutaan, niin esimerkiksi Skyrim on aika lailla epäonnistunut roolipeli. Siinä ei ole tarinaa eikä elämää. Kuitenkin, se tarjoaa jotain sellaista, jota ei monessa pelissä näe: nimittäin vapaan maailman. Juuri tämä elementti tarjoaa sen virtuaalisen ympäristön, jota mieli kaipaa. Jos laitat lapsen tyhjälle hiekkapläntillä, pian siellä on seikkailemassa sotureita ja linnat uhmaavat taivasta. Kaikilla hiekanmurusilla on oma tarinansa. Kannattaa olla varovainen noiden luomisreissujen kanssa, koska toisinaan luomasi maailmat alkavat oikeasti elämään, tahdoit tai et.
>Miksei nää voi tehä yhtä isoa Call of Dutya jota pidetään vuosia pystyssä? Vastaus: raha. Tähänkin asti jonnet ovat olleet valmiina ostamaan täysihintaisen pelin joka vuosi. Ihan sama juttu änäreissäkin. Päivitykset joukkuekokoonpanoihin pystyisi ihan hyvin myymään vaikka DLC: nä mutta jos idiootit ovat valmiina maksamaan siitä joka vuosi uuden pelin hinnan niin miksi pitäisi?
juu tää on tiedossa. ja ei nyt niin väliä ja vaikka onkin ylhäältäpäin kuvattu. pääasia on että craftaussysteem on toimiva ja mielenkiintoinen.
Guttereille vaikka Cheese Lust negatraitiksi, jolloin maalinteko ei olisi niin turhan helppoa. Heittäessä ykkösen gutteri jää pureskelemaan juustoa vuoron ajaksi.
Kyllä antigravitaatioteoria ne mahdollistaisi raskaalla panssarillakin kenttäolosuhteissa. Antigravitaatio ei ole mitenkään lähellä toteutusta, mutta teoria se on kuitenkin. Kvanttilevitaatio taas vaatisi jonkinlaisen pinnan jonka yllä leijaillaan, mutta olisi toteutettavissa jokseenkin nykyisin eväin. Mutta taas kevyellä aktiivipanssaroinnilla varustettu alus voisi kyllä levitoida ihan perinteisesti puhallusvoimalla, ilmatyynyalusten tyyliin. Jos tämä kevyt panssarointiteknologia sitten vetäisi edes jossain määrin vertoja nykyisille raskaille panssareille (niinkuin nyt oikeastaan vetää, ei täysin tietenkään), niin kyllä voidaan sanoa että leijuva tankki on mahdollinen asia. Tuskin vaan kovin käytännöllinen vielä vähään aikaan.
Hei sanokaas mulle, missä trophycountissa pitäisi liikkua kun TH7 ja tarkoitus farmata? Ennen tuntui löytyvän helppoja 100-300k lootteja, nyt niitä ei näy enää ollenkaan. Tarkoitus olisi suht. helposti myös saada nämä resut.
Itsehän ajattelin antaa tälle mahdollisuuden koska en ole muita osia pelannut koskaan...
Onpas kyllä paska pelaaja.. Miks tostakin pitänyt tehdä video?
>iRacing >7 autoa >muutama mappi ja maksat tuosta ihan helvetisti. mitä vitun järkeä siinä on?
No sitten varmaan jätät pelin ostamatta? Me muut jotka pidämme PELIEN PELAAMISESTA voimmekin varmaan tehdä omat päätöksemme?
En oo pelannu nelosta moneen kuukauteen, mutta nythän tuota saattaisi testata koska 2142 tulen kyllä pettymään, mutta..
Koodaako joku pelejä javalla?._. Oon kuullut että hullujen puuhaa, mutta mistäs minä mitään tietäisin. Käytättekö jotain kirjastoa?
Ilmeesi kun ei ole :D Ja kyllä tein tänne sekä satunnaiseen langat aiheesta.
On kilta ja pelataan. :3 Tällä viikolla ei ole kerinnyt vaan oikeen pelailla. :(
>Ole AP >nimihmoile > lol ei tää ketää muuta haittaa :D >TETT
Meinasin juuri tehdä langan tästä, löytyistkö täältä tyyppejä aloittamaan seasonin tuolloin klo 9 hclla ja grindaamaan koko yön läpi.
Jospa nyt kuitenkin odotetaan, että Overwatchia pääsee pelaamaan, ennen kuin tyrmätään, jookosta :-D
>starcraft broodwarissa on ihan kiintoisa juoni >silent hill 2 >the walking dead sarja >penumbrat >final fantasy 7 näitä löytyy yllättävän paljon kun osaa etsiä
Suositelkaas jotai hyvää RPG: tä ja tietenkin PC:lle.
olet varmaan pelannut kolmosta, sillä ei kakkosessa ole koskaan pystynyt säätelemään ikääntymisen nopeutta. Tarpeiden laskemisen nopeudesta en tiedä, mutta eikös sekin ole jotenkin erilainen kolmosessa?
on hauskaa mättöä, charit lvl 54 slayer ja 42 berzerker nyt mennyt muutama viikko muiden pelien parissa, mutta kyllä tuohon taas pian palaa harmittaa vaan että tuli otettua slayer, vituttaa kun ei pysty blokkaamaan ja joutuu kuitenkin olemaan iholla vihuissa. varsinkin bamien kanssa on monesti pulassa ellei healer ole ajan tasalla ja bam questeihin tarvitsee lähes poikkeuksetta 1-2 apuria siinä missä joku sorcererkin pärjää yksinään summonien avulla, kolme muuta isoa classia pystyy vielä blokkaamaan. vituttaa vaan kun parempien kamojen itse tekeminen vaatii naurettavan määrän runeja ja jos haluat joskus tehdä niitä itse niin parasta on vaan säästää kaikki mitä olet saanut pelin alusta lähtien ja joskus lvl 60 vasta alkaa takomaan
Tuntuu kuin pallo olisi supertele tänä vuonna. Vähänkin voimaa niin lentää ulos stadionilta.
itse on kyllä pakko myöntää että ekalla pelikerralla en ymmärtänyt mitään, tokalla jonkin verran ja sitten vasta myöhemmin aloin tajuta näitä juttuja enemmän. No olinhan kuitenkin aika nuori ekaa kertaa pelatessani. Vittu japskit on kyllä hyviä kirjottamaan näitä juttuja.
http://www.gamespot.com/articles/can-we-build-a-gaming-pc-on-a-console-budget/1100-6418829/ Muuta dollarit euroiksi niin hyvä on. Pussy bitch
vitun pelle. maksavat kahdeksastakympistä yli sataseen. pelaaminen on kuollut.
lanka täynnä taattua ylilautalaatua. vertaillaan H&G: tä RO2: een :D kai mäkin meen ARMA3 lankaan huutaan miten Gran Turismo on parempi koska ihan vitusti paremmat autot. miksi vertaatte pelejä joissa ei ole mitään samaa kuin räiskiminen?
Questia voi ihan perustellusti kutsua suomen kielellä tehtäväksi ja gauss rifle on suomeksi käämitykki.
Varmaan se amd:n oma paskacentteri, sieltä löytyy uusimmat ajurit.
itellä i7+gtx560 ja hyvin pyörii servusta riippuen 45-60 fps. melko vanhaa rautaa siis. onhan sulla 64-bittinen windows?
>messi ovrl 94 >perovuo ovrl 81 verailun vuoksi fifassa >messi 93 >eremenko 79
Pitihän se alkaa taas pelaamaan kun törmäsin tähän lankaan. Eilen aloitin ja alkeita vielä opettelen samalla kun samoilen metsissä ryöstäen pelaajilta jotka ei ole claimannut omaa aluetta.
Meh, mieluummin ottaisin koko pelin, portal 2 maksaa kuitenkin turhan paljon vielä vaikka onkin niin vanha peli. Halloweensalessa tulee kuitenkin aleen.
Puhut varmaan ykkösestä, tai sitten sekoitat drownerit Nekkereihin.
nyt kannattaa varmaan ottaa selvää mitä se p2w tarkoittaa ennen kun puhut enempää paskaa mikä ei ole todellakaan totta
Kerron oikeelle hitlerille että koitat syöstä sen vallasta kunhan se palaa meidän ali-ihmisten luokse. Lupaan sitten edes kerran tulla visitille kun mätänet muiden jutkujen kanssa auschwitch:ssä.
Tässä pitää tietää että sama peli joten valmistukseen ei mennyt yhtään rahaa ja sitä silti virtaa arkkuihin kunnolla.
Kuluttajalla on OIKEUS, tekijällä VASTUU. Huomaatko hienoisen eron näiden kahden välillä? Kukaan ei pakota kuluttajaa palauttamaan mitään.
Juu, Gutterit OP. 5-0 Rotille. Snotarit loppu kesken, olisin tahtonut paiskoa lisää.
Ei oo. Liian uusi ja anime :D Ja selasin ton Job games osion eikä etsimääni peliä ollut siellä..
Tästä on jo lanka. Ja kyllä, pelaa. Uushomo.
>Rank 1 mitä vittua nyt taas make, siis onko toi tier 1:ssä?? Vittu morjens mitä paskaa se tier 1 on jo nyt niillä sakuilla, puhumattakaan siitä että sinne lisättäis tommone hevimonsteri, valehtelematta tuli hävittyä jtn 90% kaikista matseista ku tier 1 grindasin sakemanneille, eienääikinä. jpeg
http://www.nexusmods.com/oblivion/mods/35969/? Tämä on aika must. Saa kartasta vähemmän ruman
Toivoisin, että suosittelisitte pelejä, joissa voi kiinnittyä johonkin tiettyyn porukkaan ja löytää ystäviä. Erityisen lämpimiä muistoja on mm. Ultima Onlinesta, josta löysi aina juttuseuraa. Hieno pelihän se oli muutenkin. Ns. persistent world ja housing systeemi ovat jääneet mieleen. Pelissä oli jotakin, mihin kiinnittyä. Onko nykyään mitään vastaavaa? Ehdotuksien ei tarvitse olla tietystä lajityypistä.
Tähän lankaan suosikkejanne vanhoista (tai uusista) moninpeliominaisuuden omaavista peleistä, jotka ensikertalaisenkin on helppo omaksua nopeasti. Tarkoitus siis pelailla aloittelun lomassa 2 tai useamman hengen voimin. Pelien yksinkertaisuuden ja viihdyttävyyden suhde ratkaiseva. Omia nopeasti mieleen tulleita klassikoita: Slics'n ' Slide, Mine Bombers, Pong, vanhat änärit, tankkipelit...
BUMP Itselläni joskus vuonna CD ja C-kasetti ostettu ihka aito Morrowind GOTY jossain kellarin perukoilla. Mitenkäs tämä Windows 7 ja Morrowind yhteensopivuus? T: West Gash kullini sykkii
Viimeisimmän tiedon mukaan tulossa ainakin NPC: t, ajoneuvot ja metsästys ennen alphasta pois siirtymistä. Hyvällä tuurilla jo tämän vuoden puolella. Lullen että nuo NPC: t tuo melko paljon lisää peliin. Ja tämän kanssa varmaan sama kuin minecraftinkin, eli porukalla paljon hauskempaa.
Tollaset setit toistaseks itellä. Carrasso on muuten todella hyvä maalivahti hintaisekseen.
En voi tehdä soppareita vanilla quake movementin kanssa. Q3: CPMA kiistaton quake kuningas.
GTA V:ssa ajaessani Senora Freewayta Wind Farmia kohti, peli jäätyy aina totaalisesti. Onko tähän mitään ratkaisua? Koitin etsiä netistä mutta vain muutamalla on ollut sama bugi, eikä siihen näyttänyt olevan ratkaisua. Aiemmin peli jäätyi satunnaisesti myös muilla valtateillä kovaa ajaessa, mutta nettiyhteyden katkaiseminen korjasi sen ongelman. Olen yrittänyt lähestyä wind farmia maalta ja mereltä, autolla junalla ja lentokoneella, mutta peli jäätyy joka kerta. Onko tähän mitään ratkaisua?
>Frest Start- Live another life >Frostfall >Basic needs Heräsin elämään Örkkibandiittina, kirveen ja villatakin kanssa. Ympärilläni oli ystävällisiä roistoja, joiden sanavarasto koostui lähinnä yes? ja good mornin ' vastauksista. Koska seura oli paskaa, pakkasin taskuni kaikella ruoalla mitä löysin ja lähdin etsimään tuottoisampia uramahdollisuuksia. Sunnistin Waltheimin Torneilta länteen, kohti Whiterunin kylää. Vähän aikaa käveltyäni näin kaukaa kolme miestä taistelemassa tiellä. Nuo kaksihan yrittävät ryöstää tuon bardin! Pinkaisen juoksuun kirves ojossa ottamaan omani poloisen lauluniekan omaisuudesta. Ehdin edetä muutaman kymmenisen metriä kun näen kuinka Bardi survaisee miekkansa toisen ryöstäjän mahaan ja tämä kaatuu kuolleena tantereelle. Mitä helvettiä? Toinen Bandiitti yrittää survaista kirveensä Bardin niskaan, mutta on liian hidas. Miekan heilahdus, ja Bardi asettaa tyynesti aseensa takaisin vyötäisilleen hengenheimolaiseni koristessa viimeisiä sanojaan karulla kivetyksellä. Taistelunhimoni on kadonnu ja piiloudun kivien taakse kauhuissani. Helvetin helvetti, Bardi on varmasti Synkän Veljeskunnan tai vastaavan jamppoja, ei tuollaisille auta ryttyillä. Laskeudun rinnettä alas hiipien ja ohitan Bardin joessa kahlaten, rapuja pois tieltä potkien. Päivä on jo pitkällä, kun pääsen Whiterunin porteille. Kiroan mielessäni ylimääräisiä vahteja, jota kansoittavat lähistön teitä. Nälkä alkaa kurnia, ja suuntaan kohti tavernaa. Sisällä on lämmin tunnelma. Muutama katse kääntyy puoleeni kun astelen majatalon tiskille. Vastoin vakaumustani ostan muutaman paistetun jäniksenjalan ja oluen. Ahmin ateriani tiskin ääressä pälyillen vaivihkaa ympärilleni. Kuulen miten rautapanssariin sonnustautunut Nordi valittaa ääneen kaupungin paskasta turvallisuudesta. Paskat, ainakin näkemieni vahtien perusteella tässä kaupungissa ei ole sijaa varkaille. Majatalon pitäjältä kuulen että Jaarli on märäännyt lähistöllä majailevasta Bandiittipomosta palkkion. Tuumin mielessäni että kyseinen tyyppi varmasti maksaisi tällaisita tiedoista, ja ehkäpä jengistä riittäisi jaettavaa minullekin. Nousen tuoliltani ja poistun. En kiitä ruoasta. Suunnistan karttani mukaan pohjoiseen. Yltyvä kylmä viima kehoittaa hakeutumaan jo pikkuhiljaa suojaan. Onneksi bandiittien leiri ei ole enää kaukana. Kuvittelen mielessäni jo uutta elämääni kunnon rikollisjengissä sen aiemman autistiryhmän sijasta, kun pääni yli suhahtaa tulipallo. HELVETIN YHDEKSÄN KAUTTA Täysin tyhjästä ilmaantunut tulimaagi alkaa nakella loitsujaan minua kohti ihan urakalla. Nappaan selästäni jousen ja yritän saada mustakaavun jyvälle. Jatkuva tulipallobarrage estää tähtäämisen, ja parin ohi suhahtaneen nuolen jälkeen heitän jouseni maahan, nappaan kirveen vyötäisiltäni ja ryntään mutkitellen kohti kusipäätä. Tulipallo jysähtää rintaani ja tunnen polttavaa kipua. Ainoastaan örkkivereni ansiosta pysyn liikeessä. Maagi kiroaa minua ja hänen kätensä leimahtavat. Nyt on jotain isoa tulossa, mutta ei tarpeeksi nopeasti. Pääsen tarpeeksi lähelle ja laitan kaiken voimani yhteen lyöntiin. Vaatesuoja ei paljoa ainakaan taikuripelleä auta, ja kirveeni rusahtaakin nätisti tyypin leukaperiin heittäen tämän kaaressa taakse. Tuli hiipuu maagin käsistä ja minä pudottaudun polvelleni. Hengen palauduttuani kehooni tutkin taikurin taskut. Paskaa, paskaa, paskaa. Helvetin maagikot ja niiden materianpuute. Lähistöllä makaa toinenkin taikuri. Tämä taas on ollut jäämaagi. Hmh, elementtien välienselvittelyä. Jatkan matkaani pohjoiseen ja saavunkin pian etsimäni kaivosleirin porteille. Vartiossa ollut jousiampuma nappaa minut huomatessa jousen selästään ja varoittaa minua lähestymästä. Huudan takaisin miten olen tullut vain varoittamaan jengiä Jaarlin lupaamasta palkkiosta, mutta minua ei uskota. Saatanan saatana, minähän en anna minkään Imperialin huoran määräillä minua. Potkaisen oven auki ja ilmoitan tulevani sisän joka tapauksessa. Tämä saattoi olla turhaa ylimielisyyttä. Leirin pihalla on jousiampujan lisäksi kaksi muuta bandiittia, jotka lopettavat hetkessä tekemisensä ja ryntäävät karjuen minua kohti. Väistän ensimmäisen suurkirveen heilahduksen ja esittelen omalle kirveelleni hyökkääjän purukalustoa. Toinen tyyppi jaa maistaa potkua kasseille ja nyrkkiä poskeen. Vitun Maagit, eiväthän ne ehdi edes castia suojiaan. Väistän nuolen ja isken kirveeni jousiampujan kaulaan. Minua et enää määräile. Nappaan kuolleelta kahden käden kirveen kouraani. Tämä kädessä eivät uskalla nuolipyssysankarit vittuilla. Avaan kaivoksen oven ja menen sisään. Bandiittipomo varmaan nauraa partaansa kun kerron kuinka paskoja vartijoita sillä on. Tai oli. Sisällä kohtaan toisen vartijan istumassa rauhassa olusella. Minut nähdessään tämä hypähtää pystyyn ja korottaa miekkansa. Joo joo rauhotu nyt, tuli kertomaan vaan- Apinan raivolla päälle käyvä rautapanssarityyppi iskee minua ojennettuun käteeni. VITTU KUUNTELE KUN MÄ- Ei auta olla kohtelias. Joko jätkä on niin kännissä ettei selvää saa tai sitten on järsitty luolasieniä niin että jäljellä on vain punaista usvaa. Lyön kaveria kirveellä mahaan pudottaen tämän polvilleen. OLEN- NIIN- PAHOILLANI, huudan kun nyrkkini takoo rautakypärää mutkalle. Päästän irti, ja tyyppi romahtaa selälleen. Pari tyrskähdystä ja nisti on vainaa. Vittu mitä porukkaa ei saatana. Löydän tyypin taskusta avaimen, joka käykin alas vievään oveen. En enää tunne olevani tervetullut tähän majaan, ja vitutuskäyrän noustessa aikeeni veljellisestä varoituksesta ovat vaihtuneet murhahimoon. Käytävän päästä kuuluu vasaran tasaista takomista. Suunnistan ääntä kohti.
Juuh tämä juuri on varmaan se Dotan yksi hyvä puoli. Taitaa olla jokaisessa muussa mobassa samanlainen systeemi herojen kanssa kuin tässä, suurimpana nyt ainakin juuri LoL, joka menestyy ainakin hyvin? Kyllä hyvää peliä mielellään tukeekin.
>Runescape >Parempiakin MMOita löytyy ja ilmaisena, tätä pelaa lähinnä ne joitten pakko päästä pelaamaan koulussa Tästähän sen huomas ettei sulla oo mitään asiaa postauksissas, tästäkään paskasta jonnepelistä et keksinyt muuta haukuttavaa kuin pelaajat. ota myös huomioon, ettei lähes missään MMOssa ole yhtä paljon tekemistä kuin runessa
Ei helvetti. Jostain syystä en ikinä keksinyt mikä tämän pelin nimi on. Joskus nuorempana tuli katseltua olan yli kun isä pelasi tätä, mutta ei koskaan antanut minun kokeilla, koska räiskintää ja olin melko nuori. Sittemmin isä kuollut enkä saanut ikinä tietää mikä tämä peli on, vuosia miettinyt. Kiitos AP. Täytyykin nyt jostain kaivaa tämä ja lopultakin kokeilla itse.
Muistaakohan kukaan semmosta first person selainpeliä missä kirveellä/miekalla tms. hakattiin mm. elementaali hämähäkkejä ja muita vittusaatanoita luolissa ja se pääpaikka mihin spawnattiin oli jokin suo? Muistaakseni kirjautuminenkin oli jotenkin jännä ettei ollut kuin nimi, salasanaa ei ollut ollenkaan?
Paha sanoa tuohon juuta eikä jaata koska omat mielipiteet tästä asiasta saattaa myös olla aika värittyneitä. Mutta vieläkin muistan lämmöllä sitä joulua jona pelasin aaton jälkeiset yöt F.E.A.R.: ia. Osa koko kokemuksen parhaudesta oli melkein se seikka että tein perkeleesti ylimääräistä työtä vain että sain pelin toimimaan. Tästä syystä itse kokemuskin tuntui ansaitummalta. Koneeni oli sellainen uusivanha-tier että se kyllä pyöritti peliä medium-asetuksilla jouhevasti mutta näytönohjaimessa oli vika joka sai pelikuvaan ilmestymään vihreitä artifakteja aina kun lämpö yhtään kerkesi nousemaan. Tämä tarkoitti käytännössä sitä että erinäiset polygoni-pinnat välkyivät aluksi vihreinä, ja lopulta koko kuva oli täynnä vihreää välkettä. Jeesusteippasin tämän ongelman avaamalla keskusyksikön kyljen ja pistämällä erillisen pöytätuulettimen puhaltamaan sisälle täydellä teholla. Itse peli ei myöskään toiminut heittämällä, vaan sitä varten piti ladata erilainen patchi ja muokata rekisteriä, koska täysin aitona ostettu peli ei tunnistanut itseään lailliseksi-kopioksi. - _- ' Mutta sitten kun vihdoin sain sen toimimaan ja vedin sitä yön pimeinä tunteina kuulokkeet päässä... ai ai. Eikä se ollut pelkkä pelin yleinen tunnelma, siinä oli muutenkin todella tiukat kontrollit ja liikkeet joita käyttäen oli ilo hyppypotkia itsensä paikasta toiseen. Tuli todella sellainen tunne että oli super refleksisen Pistemiehen maskin alla. Ja joo, vaikka suurin osa peläytys-kohdista oli ehkä jälkikäteen mietittyinä aika peruskauraa, niin mikäs siinä, ei siitä pelistä voinut kuin nauttia.
Ottakaa ne nostalgialasit pois päästä, ei ne pelit tule enää ikinä tuntumaan niin hyvältä kuin ennen, ei vaikka tehtäisiin mitä. Vaikka julkaistaisiin ihan samanlainen peli mutta vain päivitetyillä grafiikoilla ja pelimoottoreilla niin silti se tuntuisi teidän nostalgiahomojen mielestä paskalta. Battlefield 3 oli hyvä peli, battlefield 4 epäonnistui launchissa, mutta sitä on pikkuhiljaa korjailtu. Ei se vieläkään yllä mitenkään kolmosen tasolle, mutta on se parantunut.
Sai myös thieffit, piratet jne :3 Xenon tulee 10.6, eli parin viikon päästä
lol dota ja csgo. Kaikilla noilla voi tehdä rahaa jos on pro
Mitä hyviä pelejä (ilmaisia mieluiten) joita pelata kaverin/kavereiden kanssa kaksin cooppina/multiplayerissä muiden kanssa. Älkää ehdotelko mitään CS:ää sillä niitä pelataan ihan tarpeeks, mutta kun tarvis toisia pelejä kun hermot ei meinaa aina kestää.
Tuu sellaselle duel servulle ku Play More Promode, löydät sen kun laitat filttereistä servun sijainniks Oslo ja etit unrankedia.
Itsellä lohikäärme ja linnanneito, toi mukavan twistin peruspeliin. Pitäisi hankkia lisää, sillä käynyt jo tylsäksi..
>Geneerinen teinisankari Harvemmin tulee peleissä nähtyä. Ärsyttävähän se on, joskin ne pelastettavat es-jonnet on ärsyttävämpiä. Olisin vain halunnut liittyä Vaasiin ja suolestaa ne teinit eikä päin vastoin. Ihan liikaa quick time eventejä myös. Ja heavyjä, joihin pitää upottaa muutama lippaallinen. So real
Käytännössä kaikki ihmiskokoa olevat pystyy, mutta en muista tarkkaan miten meni Chrysalidien kanssa.
Noniin elikkäs postailkaapa valintojanne >Otitko syyt niskoillesi valokuvan ottamisesta? >Kumman viereen istuit? >Olitko rehellinen Waltille? >Suostuttelitko Waltin armahtamaan Nickin? >Autoitko Carlosia?
niin mistä näitä hienompia armoreita nyt siis saa? nyt olisi lvl 80 hahmo mutta armorit samaa paskaa kuin tähänkin asti
2:45 - > näyttää kyllä ihan aidolta mutta... onko tuo moottorissa vai video?
ite pelaan lähinnä Jack-6 ja P.Jack joskus Kingillä ja Armor Kingilla
Niiden mielestä ainakin on jotka pärjäävät realistisissa räiskinnöissä. :o)
niin vitusti tää. Ainoa kunnollinen salaliitto teemainen peli on kuitenkin deus ex 1. jos et ole vielä pelannut niin sitten pelaat AP
Consolessa on se refresh painikkeen näköinen nappula, joka reconnectaa sut sille servulle, missä oot viimeks ollu. Jos ei sillonkaan enää mene, servu on lopetettu/down hetkellisesti.
Meillä melkein samat, pelattiin kaverin kanssa co-opissa kunnes homma kaatui siihen että aina yhdellä samalla alueella vehiclet putosi jatkuvasti maan läpi. Meni siinä vaiheessa vähän maku koko hommasta.
Witcherit on kivoja yksinpelejä. Tarinan voi pelata monta kertaa läpi eri valinnoilla. Vaikeimmilla tasoilla meno on haistakaa vittu t: pelinkehittäjä
Kandeeko enää aloittaa? EU vai NA? Ei ole oikein mitään mitä pelata ja tämä kihnuttaisi vedin aikoinaan lvl 60 EU eli jotain kokemusta on
Helposti yksi vuosikymmenen parhaimpia pelejä. Tarinavetoinen eli jos et pidä paljon cutscenejä sisältävistä peleistä, et ehkä pidä tästäkään. Ei tosiaan kannata katsoa mitään Pewdiepien let's playtä; herättää vain myötähäpeää :D
naurettavaa tää pc hermannien ulina. tää peli on huomattavasti mukavempaa vetää kapulalla läpi. terveisin koneen kautta xbox kapulalla pelannut.
Nyt olen saanut kaksi kunnollista squadia kasaan. Mites muilla? Olen rakastunut tähän Serie A kentälliseen!! Eikä ole edes kallis,, Pirlolla 7 pelattua peliä, 3 maalia ja 3 assistia. Kaikki maalit vapareista :D Ibarbolla 3 pelattua peliä ja 6 maalia,,
hetken aikaa olin jo ennakkotilaamassa ja sitten mä tajusin että tähän on 100% varmuudella tulossa vitusti dlc joten taidanpa toistaseks odottaa että tää julkastaan ja tulee ne vitun dlc
peli ei toimi kaikilla koneilla niinkuin sen pitäsi >taidat vain olla idiootti
Ei Armeijaa luultavasti ei tulla lisäämäänkään, aseet joskus kun devit jaksavat.
Eli sivuutit kokonaan ne hahmot, täysin erilaisen taistelun (ei sitä vitun bee-shieldiä) jne... Tottakai mistä tahansa saa paskaa, kun jättää 99% asioista huomioimatta.
>2014 >focus :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD Focus on täyttä pasketta, ota pistooli/sword.
Imo en tässä pilkkua nussi vaan väännän rautalangasta perusasiaa :D enkä mä pahalla hei häntä pystyy puppe.
Muutaman kuukauden päästä peli on jo tosin kuollut ja kuopattu.
Half-Life 2 + ep1 ja ep2 on pelaajan yleissivistystä. Eli jos et ole vielä pelannut läpi niin olisi jo korkea aika. Todella hyvää settiä.
Parempi loppu - DLC:llä en huomannut juurikaan eroa tavalliseen. Ainoastaan, että piti vähemmän huorata war assettien kanssa.
Tankeilla pelailen eikä mistään löydy, ärsyttää ku se on kiinni tossa tankin perseessä se kuva...
Yleisön pyynnöstä, esitän teille... AJONEUVON LUVATON HALTUUNOTTO - lanka #7 Aiemmat langat: Reddit: https://www.reddit.com/r/SuomiGTA/ IRC: #SuomiGTA @Quakenet 3D-mallien lähetys: https://dbinbox.com/suomigta 3D-mallien lataus: https://www.dropbox.com/sh/r3qwxmk6pdbxlp7/AABW6MAuAhF5pJn xff 1sLyJoa? dl=0 Story so far: https://docs.google.com/document/d/1CzbXLBWuB2mqZ0R_EXlvZ0kIgaPoccdz4Agb--FE73M/edit
ultra asetuksil ~70fps ja peli näyttää ihan helvetin kuralta vaikuttaa tosi lupaavalta. Lisäksi vituttaa questien väkisin tyrkyttäminen ja questien e xp rewardi oman level questeista on yleensä 1-3% mitä vitun vittua
Itse wowia 5 vuotta pelanneena hypetin peliä kunnes pelasin betaa. paskasti optimoitua Karkkimössö shaibaa. En ikinä koskaan ikinä vaihtaisi wowia tähän paskaan, tietysti maku asioista ei voi kiistellä
Kiinnostaisko ketään tulla jauhaan yhdessä? tarkotus olis vetästä reconiksi tänään. http://webchat.quakenet.org/ kanava #hg 22.00 jälkeen pistettäis hommat tulille. +18 ikä olis enemmän kuin suotavaa.
Itsellä Mad Catz R.A.T.3, ei ole pettänyt ikuna päivänä
En kerkee enää kympiks, mut asap kunhan tuossa kerkeän?
Tänään kello 18.00 tai vähän jälkeen. Mites ois?
Vittu oon kyllä tyytyväinen että oma muijaki vittuuntu zooien huoraan kun katottiin toi lyhyt pätkä, jumalauta meni päivä pilalle.
ilmeeni kun kiskon yli 9000 auringon voimalla pz38t:llä 52/3. yleinen KD noin 3. 5/5.
Arma: Cold War Assault on 100% ilmainen parin päivän ajan. Vanha ku mikä mutta silti ilmainen.
Se että peli on selvästi autistinen ei pahenna peliä tai sen pelaajaa. Tietynlaiset autistiset pelit ovat juuri siksi hyviä että niissä on se jokin koukku, yleensä henkisesti korkeammalla tasolla toisin kuin jossain jatkuvassa räiskintäviihteissä - tuo jokin joka tekee pelin sivustakatsomisesta ehkä hiukan tylsää/ei-voi-käsittää-tätä fiilikset.
Nyt kun tota SSB3DS on tullut hakattua, niin pakko sanoa, että Pac-Mania on aivan ihanaa pelata. Niin ihanan hölmö hahmo. Mahdollisesti minun uusi main.
Ykköseen kyllä uppoaa enemmän tunteja kuin muutama, ellet juokse koko peliä autismin kirjon mukaisesti läpi.
Eipä tullu yllätyksenä. Paskojen wowi grafiikkojen takia en vaivautunut edes kokeilemaan, onneksi.
Juuh, tuli tilattua Watchdogs PS4, olen 17v, ja kyseinen peli on K18, minun pitää se postista hakea kun se tulee, eli voivatko kassatytyt sanoa vain Et saa peliä koska olet alaikäinen vai onko paketissa mitään paljastavaa? Sen tiedän, että henkkarit pitää näyttää henkilöllisyyden vuoksi. Kuva liittyy.
>Tahtoisin vain nähdä kun suklun kaltainen ut-jonne pelaa ykködivarissa pelaavaa manuaalijumalaa vastaan manuaalilla. Totta kai häviäisin manuaaleilla, sillä en ole niillä yhtään pelannut eikä ole kiinnostusta tai aikaa opetella. Mikäköhän olisi tulos jos manuaalien sijasta pelattaisiin assisteilla?
Laitetaan nyt tännekin, eli muksu meni sählämään peliin puolan kielen, enkä löydä mitään mistä sen voi vaihtaa, neuvoja?
heh-vitun-heh oletpas sinä hauska. kato mihin tuo jätkä viittasi, puhuttiin dayzista eikä arma kolmosesta urpo.
Jaa ois pitäny lukea tää lanka tarkemmin. Ei siis mitää enää
Juu ei vituta, pääsin reserviin viime torstaina ja tänään koskin peliin ekaa kertaa 2 viikkoon.
tsekkaa vaan huuto. netistä, hintaseurannasta mistä saisi halvalla pelejä :) tai osta PS Plus jolloin saat joka kuussa kaksi ilmaista peliä (yleensä toinen on woth to download)
No mut ARMA 3:ssa on kuitenkin oikeasti mallinnettu tuo näkösuoja ja miten A.I näkee vähän rajoittuneemmin puskista läpi. Tietysti jos ammut sieltä puskasta niin tekoäly tajuaa että siellä on joku jannu.
>random encountterit toistavat paljon itseään Tämän olen huomannut myös. Ainoa kerta jolloin vaivaudun pysähtelemään encounttereihin on jos edessä on dangerous raiders, jolloin lootti voi olla jotain vähän parempaa. Mutta sekin on aina se muutama hassu (välillä ei niin hassu) raideri, jotka kuolee semi-helposti. Myöskin rasauttelee jonkin verran se kaupungeista kartalle poistuminen. Hyvä esimerkki on Highpool; olet siellä niin syvällä sitä mestaa kun mahdollista, ja sitten pitäis lähtee johonkin eri paikkaan. No, ensin juostaan siihen vitun nosturin koriin, sitten katotaan se tuskallisen hidas animaatio, jonka jälkeen juostaan 2 minuuttia exitille. Ei tunnu niin pahalta tekstistä luettuna, mutta alkaa kyrpimään jos sitä väliä joutuu ravaamaan paljon. Muutta, mielenkiinto on toistaiseksi säilynyt hyvin.
Morjesta, Viikonloppu 42, eli 17 - 19.10 vietetään tätä alalautaa mukaillen, pelaillen! Tarkemmin ottaen lähiverkossa pelaillen. Tähän lankaan töhötetään Lanr0x - kuulumisia viikkoa ennen ja ehkä vähän jälkeenkin. Myös muu lanittamiseen liittyvä sähäkkä keskustelu sopii oikein mainiosti kuvioon. Paikkahan on tottakai Pohjoisen Pohjanmaan sydämessä, eli Ylivieskassa. Verkkoilmoittautuminen meni tänään kiinni, mutta paikkoja jäi vielä muutama jos jokunen anonyymi lanittaja tahtoo tulla messiin pelailemaan tai pokaamaan pystit. Lankaa päivitellään tapahtumien seurauksina, eli tilastoja, avautumisia yms yms yms tulee olemaan tarjolla viikonlopun aikana. Jos saataisiin vaikka jokunen luomaan suoratoistokontenttia laneilta, voitaneen linkki pukata tähän lankaan. Pls, Jonnet elkööt vaivautuko, K-18 ;) Be there or bee square!
Ei sulla ole käynyt mielessä että duelin tarkoitus ei ole olla vain aimipitoista? Imo CPMA toimii joukkuemodeissa (TDM, CTF) mutta ei duelissa
Njoo eli peli ihte tehty, beta menossa, julkistustraileria kattelette. Vielä työtä et homma tulee päätökseensä mut feels good man, sanoisi et betailu mukavasti 75% döne. Nii ja yhren miehen proggis.
itellä koneen osat n. 2 vuotta vanhat ja pyörii mediumilla ilman reunanpehmennyksiä/vsync ihan sujuvasti.
Kannattaa yrittää ajoittaa hyökkäys siihen ajankohtaan kun saat nämä oman kansasi erikoisunitit käyttöön, sillä yleensä ne ovat sen aikakauden parhaimmistoa. Tätä taktiikkaa hyödyttää se, jos yrität tutkia nopeasti kyseisen teknologian, josta saa näitä tehtyä. Muita valmistautumistekniikoita on se, että teet unitteja valmiiksi, joista heti upgradet kaikki unitit näiksi erikoisuniteiksi yhdellä vuorolla. Tähän pitää kuitenkin rahaa jättää säästöön. Unitteja tietenkin kannattaa tehdä niistä kaupungeista, joissa on näitä e xp erience-rakennuksia kuten barracks. Sodan kannalta saattaa kuitenkin olla ajoittan tärkeämpää saada nopeasti paljon joukkoja, joten monesta kylästä niitä joutuu tekemään. Sodan aikana voi tietenkin joutua kaikista kylistä puskemaan ulos production focuksella unitteja, jotta pärjäisi. Siinä vaiheessa kun kuvittelee, että unitit riittävät hyökkäykseen, kannattaa tehdä lisää, koska joskus voitto on vain pienestä kiinni. Nämä omat kokemukset ovat lähinnä multiplayerista, koska AI:n kanssa en ole jaksanut pelata enää aikoihin, koska se on paskaa. T. erihomo
Bumpataas vielä kerran, jos tulis vielä jotain ehdotuksia.
War. War never changes. From decade to decade, from century to century, mankind has thought only himself. Lust of power, or creed of natural resources, they are all the same for a man, who is just thinking his own good. As long as there are at least two people, there are allways fighting for something, not matter what. Romans builded their empire with slaves and gold. Emperor of China fighted for power to unite his country. And the nazis fighted for habitat for their false Aryan race. Empires rise and fall but war, war never changes. In 2052, Resource Wars kept humanity in a state of fear, and in 2066 war between China and U.S.A only exacerbated the situation. Even though most of wars were between China and U.S.A, there were no peace at least in Europe. In 2074 Soviet Union started to scrape together last natural resources of Europe, particurally last oils from Norway. No one is sure what happened, but in 2077, after long and terrible battles in Scandinavia, atomic bombs fell, and darkened our sky from everything e xc ept death, screams, flames and radiation. Those were dark days, but some people were able to reach safety of the large underground Vaults. Your family was part of that group, and from generation to generation, we are waited the day, when raffle ticket choose privileged person from newborn generation, to rebuilt our community. You are that privileged. We have prepared you from the child to this day, to this day in 2200, when the large metal door open, and you walk to Finland Wasteland to find your destiny. You may find communitys, friends, foes and God only knows what. What ever you see there, remember, as long as there is at least two people, there is allways something figting for. And war, war never changes.
https://osu.ppy.sh/ Onkos täällä muita nyymejä, jotka pelaavat osua? Postatkaa hyviä biisejä, keskustelkaa pelistä, ja jos et ole vielä koittanut niin koita ihmesssä koska pelihän on siis free to play.
8 euroa about se lopullinen hinta tulee olemaan. JOS päästään Steamiin niin siellähän on sitten näitä - 75%/-50% - tarjouksia joilla pelin saa suht halvalla. Joo kyllähän tuo vähä haastavalta tällä hetkellä vaikuttaa, mutta loppuun asti taistellaan, tässä on vielä 4 viikkoa jäljellä! Pakotettu on jo vähän joka paikassa. Hard Timea on pelattu ja testattu. Meidän peli on täysin erilainen, isoimpina eroina varmaan juoni, aidot roolipelielementit (hahmon kehitys, taidot, dialogin ja tarinan haarautuvuus) ja taktinen taistelu. Oz on suurin inspiraation lähde, luonnollisesti. Paras TV-sarja mitä on ikinä tehty. Huumeista ne hirviöt johtuu. Ööö panostusta on se että kytkee Kickstarter-tilin Faboon? Twitter: https://twitter.com/Prisonscape FB: https://www.facebook.com/Prisonscape kotskasivu: http://www.prisonscape.com/
Tuollain Stalkker/ Fallout 1 meiningillä Aluksi pelialueena on Helsinki, ettemme haukkaa liian suurta palaa kerralla. Teemme alueet, tehtävät jne. ja kun olemme tyytyväisiä fiilikseen, juhlkaisemme, ja sitten päivityksessä, Helsingin Rautatieaseman/ satamassa olevan laivan kautta sitten seuraavalle alueelle. Näin homma pysyy kasassa, eikä tule sellaista ähkyä ja burnouttia, kun teemme rauhalliseen tahtiin alueen kerrallaan, omalla ajallamme. Plussana tuossa on juurikin se, että saamme ne alueet Suomesta joita haluamme >Helsinki >Tampere >Keski-Suomen metsiä >rannikkoa >Lapin erämaita >Turku >Helsingin saaristo aina Santahaminaa ja Korkeasaarta myöten Osa noista sisältää palasen kaupunkia, ja sitten hiukan joutomaata ympäriltä (New Vegas tyyliin), kun taas toisissa keskitytty enimmäkseen kaupunkialueelle (Fallout 3 tyyliin)
http://fi.wikipedia.org/wiki/Kalman_v%C3%A4ki >Kalman väki tai kirkonväki saattoivat lähteä kalmistosta tai manalasta joukkona kammottavia, joskus epämuotoisia haamuja. Kalman väkeä saattoi tarttua ihmisen mukaan kalmistolla. Silloin se joko sairastutti, tai alkoi seurata henkilöä näkymättömänä kulkueena tämän tietämättä. Joskus vain tietäjä tai noita saattoi nähdä tällaisen kulkueen, ja loitsulla sen karkoittaa. >Hengeltään vahvimmat saattoivat jopa ottaa kalman väkeä käskyläisikseen. Oli tosin vaarana, että palvelijoiksi pantu kalman väki kääntyisi isäntäänsä tai emäntäänsä vastaan.
Ei niinkään WiiU:n vika vaan enemmänkin oman WLAN-tukiaseman. Kiitos kuitenkin tuosta USB-ethernet-adapteri - tiedosta, en ollut aikaisemmin kuullutkaan. Parempi ratkaisu varmaan kuitenkin hankkia vain jossain vaiheessa uusi tukiasema. Wiin puolelta omistan tällä hetkellä vain Okamin vanhastaan, mutta noita mainitsemiasi pelejä olen ajatellut ja sitten esimerkiksi kolmatta Metroid Primea ja Xenoblade Chroniclesia. Padille kerrotaan akunkestävyydeksi 3-5 tuntia, mutten juuri ole testaillut maksimikestoa. Pelailen yleensä tunnin kahden pätkissä ja laitan aina sitten Premium Packin mukana tulevaan lataustelakkaan sen latautumaan. Tyylikkyys on tietysti makuasia, mutta itse ainakin pidin ohjainta todella hienona kun sen otin laatikosta ulos. Mustassa tietysti näkyy pöly melko hyvin, ja en tiedä miten kestäviä nuo kullanväriset kirjailut ovat. Mielelläni kattelen sitä edelleen tuossa pöydällä.
jos pelin lopussa on joku tunteellinen hetki niin saattaa tulla pari kyyneltä, sitten se hetki/tunne pyörii mielessä. Sama koskee elokuvia ja sarjoja. Meni vähän yli aiheenkin
Ohessa ilmeeni, kun saat monen miljoonan yrityksen ja epäonnistumisen jälkeen valloitettua Even.
En ole. Itse valitsen lähes velhoutumisen polun tietokonepelejen kanssa kehoni treenaamisen sijaan
TF2 kopio Blizzard ainoastaan lisää competive rankit ja innokkaat pelaajalampaat on grindaamassa rankkia itselleen
Tää kyllä vituttaa (suurten julkaisijoiden, indiepuolella onkin sitten ihan muut ongelmat) nykypeleissä kun pahimmillaan saat odottaa parikin vuotta ennen kuin peli on oikeasti julkaistu ja se kannattaa hankkia. Onhan se silleen kiva kun tulee lisäsisältöä, mutta yleensä sitä käytetään vaan tekosyynä julkaistu rampa ja pätkitty peli jota sitten korjaillaan maksullisilla päivityksillä sellaiseksi mitä sen piti alunperin olla.
Elikkäs tää. Trollilankoja täällä on harvemmin katottu hyvällä.
Itse pelaan kyllä aina täydellä potentiaalilla ja yleensä olenkin vähintään pelin top 3:ssa mutta kyllä publapeleistä löytyy aina paljon yhtä hyviä pelaajia (tämän takia RS/RO2 onkin jumalten peli). Yhtälailla siellä taktikoidaan. Esim. Battlefield tarvitsee jonkun kilpailuyhteisön jos siellä haluaa nähdä tiimityötä tai mitään taktikointia. BF:n puballa 95% pelaajista ovat täyttä aivokuollutta pohjasakkaa josta ei ole mihinkään. RO2/RS:ssä tämä ei ole ongelma. Ketään ei tarvitse neuvoa sen enempää eikä pelaajia tarvitse käskeä tekemään mitään koska kaikki tietää tehtävänsä. Kun edes 90% tiimistä tietää mitä pitää tehdä niin kyllä siinä on aika tasokas meno päällä. Itselle voitto maistuu joka kerralla yhtä hyvältä mutta ei paljon haittaakaan vaikka hävittäisiin koska matsi oli joka tapauksessa hauska ja täynnä sotafiilistä. Ps. tuo toinen nyymi sanoi että kilpapelaaminen on sitä että pyritään päästä itse yksin pistelistan kärkeen mutta kyllä sen tiedän että kilpapelaaminen ei ole tätä vaan publapelit yleensä. RO2/RS:ssä näin ei kuitenkaan ole. Itse olen lähinnä sitä mieltä että peli jossa tiimityö toimii ja pelaajat ovat fiksuja publaservuilla, ei tarvitse mitään kilpailusceneä koska hauskaa on muutenkin. Työkseen pelaavat ovat sitten asia erikseen. Mutta esim. Battlefieldissä tarvitsee nykyään kilpapelausyhteisön jos haluaa saada Battlefieldistä sen oikean battlefield kokemuksen. t. nyymi jonka kanssa juttelit alunperin.
Mitä todellista vittua? On kyllä niin saatanan helppoa. Ekaa kertaa kun battlefield 4 scouttihelin puikkoihin pääsin niin sen rundin aikana en tippunut kertaakaan ja statsit olivat 30/0
>b-but it just a beta they'll fix it...
Kuulin huhuja että peliä oltaisiin optimoimassa kovalla kädellä tämän vuoden aikana. Saattaa olla että sekin jää pelkäksi huhuksi ja jos se oikeasti tapahtuu niin voi olla ettei siitä olekaan apua. Ja vilkaise >>24786261. Noiden asetuksien pitäisi auttaa vähän. Skyring päivitettiin NA-servuilla. Nyt soloq antaa kaikille samat tavarat.
Auttakaas nyymiä joka haluaisi löytää hyvän priva-servun joka on mahdollisimman oikean vanhan runen kaltainen. En haluaisi maksaa OSRS:än peluusta. Eli lyhyesti tähän lankaan hyviä priva-servuja millä nyymit pelailee. >Inb4 Pelaa oikeeta runea vitun köyhä uli uli.
Hengissä? Radio hiljaisuus ollut viimeisen kuukauden ajan erinäisistä syistä. Ap mahdollista peliä taas? Ei tullut kerrottua, että tälläinen tapahtuu ja pahoittelen, jos pahoitit mielesi.
Et taida harrastaa hirveästi sci-fiä? Esim. Strugatskyn veljekset, Alastair Reynolds tai Stanislav Lem eivät kirjoittaisi/olisi kirjoittaneet mitään noin vammaista.
Mulla käynyt käsittämätön munkki seasonilla. Vastaan tullut pääasiassa vain jonneja jotka pelaa pallon 90~ pace kärjelle ja koittaa sillä viilettää koko kentän läpi. Kärjen painaminen kulmaan, vastahyökkäys nopeilla syötöillä, pallo Lukakulle boksiin ja Suarezmainen kylkislämmi tuuletukseksi. Tätä tuuletusta kun tekee jatkuvasti niin ragequit 3-0 tilanteessa on varma. Statsit tällä hetkellä 9-1-3 ja ysidivarissa. Single playerissä mennään jo nelosliigassa. Lukaku - Naismith Podolski - Özil - Lamela Ramsey - Lampard Jones - Cahill - Fazio Hart Seuraavana ostoslistalla David Silva ja Aguero. Jämävaljuista kasaantunut jo ihan mukava kakkossheetti, jolla pelailen cuppeja yms. Lamela on muuten hintaansa nähden 5/5.
Rupesin jo boikotoimaan. Jos mun sananvapautta rajotetaan niin mä voin ihan hyvin olla muualla.
Juuh elikkäs bandits dagger korkein critical modifier pelissä heti silver tracerin (mikälie) jälkeen, eikä muistaakseni vaadi paljon dexiä
Ilmeeni kun Avaruuseikkailussa signaali katkesi juuri ennen kuin pääsin Plutoon laskutumaan noutamaan viimeistä ufon palasta. Viiden kerran jälkeen luovutin. Ensimmäisellä pelikerralla oli 5/5 peli.
Kiitoksia kannustuksesta, täytyy yrittää louhia tuo esiin tuolta fossilisoituneiden rojukasojen takaa. Skywind toivottavasti tulee olemaan ihan hassunhauska kokemus, mutta sitä odotellassa voisi seuraavaan pelikertaan asentaa MGSO: n, saisi sitä ihan uutta raikkautta vanhaan peliin.
Ground Zeroeshan on käytännössä prologi Phantom Painiin joka antaa osviittaa itse pelin tapahtumista. Kojiprohan tuon olisi ilmaiseksi julkaissut mutta publisheri pisti hyllyille hintalapun kanssa En ole muuten pelannut metal geareja (Revengeancea ei lasketa) mutta tarina kiinnostaa, varsinkin kun uusin peli näyttää aika lupaavalta. Kannattaako hankkia HD collection? Missaanko paljon jos vain katson nelosen läpipeluun tubesta?
>Uli uli >Uli uli >ULIULIULIULI En saanu mitää koppia mistään kovasta totuudesta ton ulinan alta :D Mut joo ois voinu tehä vastaavan modin jo vaikka bf2:sta. Ihmiset ostas silti HL paremman pelimoottorin ja grafiikkojen perässä.
siis älä vaa, cs on niin out!!!! 1 ei attacheccttementtei niinku supressoria ja tactical lighttia!!?? eikä latautuvia helttejä. LOL!
>mainitsit varmaan pc:n paskimmat autopelit saatana. >grid >nfsu 1/2 gridin driftaus 5/5. realistisuus kaukana mutta ihan vitun hauskaa. nfsu 1/2 kaikin puolin hauska peli. realismi=hauskuus=ei. ja ei, en ole AD/HD jonne. pelaan itsekin mieluiten gran turismoja ja vastaavia.
Jos olisi hidasta ja kömpelöä ja tökkivää niin en pelaisi. Kyseessä nyt on kuitenkin konsoliportti, ja kontrollit on selvästi suunniteltu ensisijaisesti ohjaimelle. Ohjaimella pelaaminen on nimenomaan sulavaa ja mukavan analogista, eikä pelissä ole yhtäkään pelimekaanista elementtiä joka hiiren tarkkuutta tai nopeutta vaatisi. Ellei sitten pelaa räiskimällä, mutta kuten sanottua niin siinä menee sitten jo koko peli hukkaan. Pelin kovin vaikeustaso on ihan tarpeeksi helppo muutenkin, ei tarvitse hiirtä että pärjää.
Näin itsekin kuvittelin, no eipä tuo hieman liian helppo lonkkatuli itseäni haittaakkaan vaikka en pelaa edes kk roolilla.
Ette vissiin ole huomanneet kuinka ihan IGN:ää myöten ns. mainstream pelijournalismi ratsastaa tämän uuden aallon sosiaalioikeuden ja feminismin kuvitteellisella kyrvällä ja dumaa pelit missä on vähänkin väkivaltaa muita kuin valkoisia heteromiehiä vastaan, misogynismia tai liikaa seksiä. Jack Thompson all over again, olihan GTA :O nlinenkin virtuaaliraiskauksetkin justiins tapetilla.
Löytyykö 18+ peliseuraa täältä? Mielellään joku kellä ois kokemusta jonkunnäkösestä competitive pelaamisesta tai muuten vaan pro koska ite aika uus tän pelisarjan parissa ja kaipais vähä jotain neuvoja ja peliseuraa yleensäkkin. Lisää steamissa http://steamcommunity.com/profiles/76561198061160222/ jos kiinnostaa.
vaikka onkin fanin väsäämä, niin olisi tuo hemmetin hieno jos tuon tekisivät
Elikkäs otetaas vastapainoksi lanka jossa suositellaan pelejä jotka eivät ole saaneet suosiota. Kuva myös liittynee - bread&butter RTS-peli joka sisältää myös aikamatkustuksen.
laitat pelin maximized windowed tilaan ja sillon se jää päänäytölle näkyville jos alt täbbäät toisessa näytössä olevaan spotifyyn tai selaimeen
Ne jotka sanovat videopelien olevan taidetta ovat usein itsestään epävarmoja normihomoja jotka yrittävät saada oikeutusta videopelien pelailullensa.
Laita lista peleistä. Jos löytyisi masa mainioita tai muumipelejä niin ne voisit uppailla
>Miten kyseiset pelit pärjäisivät, jos julkaistaisiin uudelleen nyt? Hyvin. Ei mitään unlockaushuorausta ja dlc-ripulia, vaan toimintaa.
Onhan se melkoista ripulia välillä, mutta itse löydän pelistä eniten sisältöä verrattuna muihin. Arma tietysti erikseen
voisiko nyymi ystävällisesti selittää mikä tuossa pelissä on niin mahtavaa että se on pakko pelaa. siis kaikki kehuu tuota ja haluaisin perusteluja että miksi. jos nyymit saa apn houkuteltua niin ap hankkii pelin. mikä noista on edes paras ja miten koko tarina edes menee. vituttaa kun en ymmärrä peliä.
>Ole mieshahmo >Haarniskat jykeviä ja suojaavat kunnolla >Valitse nainen >Haarniskat ei suojaa paskaakaan, hyvä kun peittävät edes ns. strategiset alueet. >Jos suojaavat, niin ovat ihonmyötäisiä ja korostavat tissejä ja persettä liikaa.
En ymmärrä mikä se teiltä on pois, jos joku vaikka 10 heittää, että saa builderit auki? Pilaako ne jotenkin teidän nautintoa vai?
tämä, ei ole WC3:n jälkeen yhtään hyvää peliä tullut
Nyt vittu se servu takaisin pienemmäksi, 150 slotissa ei ole mitään järkeä. Joku 100 olisi järkevä eilisten kokemusten perusteella, mutta nämä saa kuningasidean mennä lisäämään slotteja ei saatana.
Pelaa ihmeessä. Jos ykkösen tylsät tappelut ei nappaa niin lue juonispoilerit ja siirry kakkoseen, joka onkin jo sitten aivan eri juttu.
Tottakai, Itä-Helsinki kuuluu tuohon Helsingin alueeseen, tai sitten johonkin näistä ensimmäisistä laajennuksista Helsingin keskustan ja muistettavimpien paikkojen jälkeen. Itäkeskus on tietenkin myös Oman käden päätöset, mutta se osio mitä Helsingistä (myöhemmin muista kaupungeista) teemme, olisi pyrkimys tehdä mahdollisimman lähelle alkuperäistä. Kuva liittyy, siinä todella karkeasti eritelty Helsingin joitakin pelattavia alueita. Punaiset viivat ovat ns raja, ja mustat ympyrät sitten yleisiä mielenkiinnonkohteita ja map markereita
Kiitos koodista! Laittakaa kaveripyyntöä, jos kiinnostaa levelaus/instoja juosta taikka vain keskustelu pelissä. Servu MT ja nick Chaoe (32lvl). On muuten helppoa tää levelaus nykyään tuolla avatar aseella. BAMeja grindannu tähän asti, kun nuo questit on tullut tehtyä jo 2 kertaa kokonaan. Menee ihan leikiten ainakin tuohon +9. Ennen piti miljoonat alkahestit tuhlaa ja ei onnistunut vielä sillonkaan. T
onko kukaan jo pelannut? kokemuksia? näyttää joltain assassins creed + arkham batman fuusiolta (en kummastakaan sarjasta välitä)
Valitettavasti tämä systeemi ei rohkaise pelintekijöitä kehittämään hardcorempia pelejä paljoa sen enempää kuin perus julkaisijamallikaan, koska jos firma joutuu laittamaan omaa rahaa likoon, on aika todennäköistä, että peli vedetään ns. varman päälle ja siitä tehdään mahdollisimman kasuaali eli siis tuottava. Puhtaassa yhteisörahoituksessa on hienointa on juuri se, että firman ei tarvitse stressata siitä, tuleeko peli myymään tarpeeksi. En siis todellakaan implikoi, että tuo stepstones olisi huono tai turha systeemi, mutta tuolle tavallisellekin yhteisörahoitustavallekin on paikkansa.
Tämä. Skyrimissä ne tuputetaan väkisin. >Ai eksyit Whiteruniin, no tervetuloa Companioneihin >Ai haluat companioiden johtajaksi, no ota tuosta vähän ihmissutta itseesi (ei sillä, Companioneista pidän silti enemmän kuin Fighters guildista jostain syystä. Johtuu kai persoonallisesta päämajasta. >Ai haluat päätehtävän päästä läpi, tervetuloa vaan opiskelemaan tänne maagiyliopistoon >Oho Sä ootkin jo paikan rehtori, sepä oli nopeeta >Ai tulit Rifteniin, koska päätehtävä, tuus tonne meidän huippusalaiseen päämajaan ja liity meidän varkaiden kiltaan. Ollaan siis hyvin salamyhkäisiä. >Kai sä muuten oot valmis myymään sielusi meidän jumalattarelle. No ei se mitään, myyt sen silti, jos siis haluat päästä killan johtajaksi. Varkaiden kilta oli kyllä vitunmoinen pettymys. Pahinta kuitenkin Se, ettei sinne vaan voi rynniä miekka tanassa teurastaen kaikkia. Mutta ei tehdä tästä Skyrimlankaa.
Tämä. Nelonen oli vielä ihan siedettävä, mutta sen jälkeen ei ole tullut kuin paskaa. Ainoa tällä hetkellä hypettämisen arvoinen sarjan peli on esimmäisen Resident Evilin re-remake, joka tulee alkuvuodesta.
Ymmärrykseni ei riitä noin kusipäiseen toimintaan. Mutta eiköhän tämäkin saada muutaman kuukauden päästäkitkettyä pois.
Koska pelen moottori imo perseestä. Ei pysty pelaamaan.
Miten nyt ajattelee, tää on sentään hieman simppelimpi ja nopeasti opitava. Ja ne musiikit: - 3
En pitänyt vitosesta ollenkaan. Pelaan vieläkin nelosta lisäosilla, koska paras. Vitonen ei vienyt mukaansa kertaakaan. Tää näyttää vitoselta siirrettynä wautsiwau avaruuteen, joten en odota hurraahuutojen kera. Todnäk ensin waretus ja tsekkaus ja jos pelaan vielä viikon parin jälkeen, ostan Steamista ihan vaan statementtina, että hyvä peli. Ihan mielenkiinnosta, voiko joku vaivautua esitelmöimään miksi vitonen on niin paljon parempi kuin civ4? Itselle ei aukea, joten kaipaan näkökulmia.
Olisit nyt antanut minun saada edes pari vastausta vielä.
Varmaan tuo DayZ vaikka postattu aikaisemminkin. Crysis 2 vois olla toinen. Ihmisillähän on omat mielipiteet peleistä, toinen pitää paskana ja toinen hyvänä. Sama kuin tappelisi tupakka- ja kaljamerkeistä.
Ei oo näkynyt tuota - 80% voucheria vaikka oon jo 4h pelannu yksinpelikampanjaa ja saanu tuon achievementin. No eipä siinä, helvetin hyvän pelin sai ilmaseksi kuitenkin.
Olipa iha vitun dice-droneilua. Sama ku sanos et täs seinättömässä talossa palelee enemmä ku siinä mistä puuttu vaa ikkunat.
Tämä. Laitoin kerran ilotikkuni kiinni ja menin simulator battlen puolelle. Ei ollut paluuta.
Elikkäs tylsää jonneräiskinnältä kuin yleensäkin, nyt vain kulmikkaassa paketissa.
tää ois kyl hauskaa porukalla. yksin pelannu nyt jonku verran ja oppinu perusteet.
Aika paska maku kyllä suussa FUTista tällä hetkellä. Joka pelissä dominointia ja pallonhallinta sellaset 70% ja joku 10-15 vetoa mutta veskat venyttää jokaseen tai vedot menee ohi. Sitten tulee vastustajalla yks hyökkäys per puoliaika ja molemmista tekee maalin. Saldo nyt 3-1-12. Kohta vois quicksellata koko ripulin ja pelata vaa god-tier managermodia.
Itse ainakin uhraan grafiikka-asetuksia tarvittaessa, että saisin vakaan 60fps peleihin. Jos framerate tippuu sinne 47~ tienoille, sairastun syöpään.
Lols, ei mitään jätkät. Piti poistella vanhoja että sai uudemmat näkyviin. Hyvä mä!
Olen opiskelija ja minulla on varaa ostaa pelejä konsolille sekä pc:lle. Kuullostat kaikenkaikkiaan ihan vitun tyhmältä tapaukselta.
Voi olla että ylianalysoin. Jotenki jutun lukemisen jälkeeen jäi vaan semmonen kuva että kyseinen hemmo ei olis halunnu kirjottaa koko juttua.
Beetä ei ole, ainoastaan noita semi paskoja amp: ja. T
Sen enempää pelistä tietämättä ilmeeni kun näin multiplayer videon Onko tämä joku ala-asteelaisille suunnattu spin-off?
No tuohan ei ole paradoxin oma peli vaan se on vain julkaisijana joten mutuilisin ettei DLC: tä paljon tule. Tässä nyt vaan on jännäkäkkä housussa että mitä sieltä tulee kun tässä vaiheessa heitellään tällaisia pommeja. Taattuun paradox-tyyliin myöskin deveiltä kielletty ottamasta julkisesti kantaa millään tavalla asiaan ja moderaattorit sulkee lankoja foorumeilla viimeistä päivää. Meno vitun magna mundi.
>tehdään siitä paskan näköinen, ettei tarvitse optimoida Parempi tämäkin kuin se, että tehdään hyvännäköinen eikä siltikään optimoida.
Nyt tarvitaan apua, oon miettiny pääni puhki tätä helvetin peliä enkä muista mikä sen nimi oli. Kyseessä siis jostain windows 3.1 / windows 95 ajoilta semmonen peli jossa nuolinäppäimillä piirrettiin ruutuun viivaa ja koitettiin ns. vallata itelle tilaa ruudulta aina palaamalla siihen omaan viivaan takaisin. KIITTI etukätee
Euro Truck Simulator 2. Oikeasti. Riftin ku sais vielä päälle, ni kyllä kelpaisi.
>mikset pelaa ARMA 3? arma 2 ja 1 on alinta paskaa ikinä. sinänsä kiinnostaa sotilassimulaattori mutta paska on paskaa
No pelataan. Tampereen suunnilla majailen ja aina mielelläni heitän noppaa, jos vain aikaa on. t.
Odotin kovasti upotetta. Muistan myös joskus pelanneeni arcadepeliä jossa tapeltiin kahdella hirviöllä isossa kaupungissa joka tuhoutui samalla. Ostaisin tyylikkään remaken.
yrittäisit edes.. vittu miten läpinäkyvää ja säälittävää. Miksi vitussa kukaan haluaisi pelata suomi_vitun_servullasi?
emt. se on nyt vissiin coolia niin kaikki jonnet jankkaa tämän pelin yhteydessä sitä. pöljiä
>Tulevissa updateissa pitäis tulla erillinen sotamoodi, jossa voi tallentaa erillisen layoutin sotaa varten, eli ei tarvitse enää kikkailla ja siirrellä farmibasesta sotabaseen! Piti jo vilkasta ootko Perkeleissä, mutta tuo klaanin ikoni ei täsmää. Täsmälleen tuota samaa ideaa olen ehdotellut jo siitä asti kun ekat sodat käytiin.
Toisinsanoen aivottomat AI: t vievät kaltaisiasi jonneja kuin litran mittaa. Ei siis ihme, että ajatteleva vastustaja tuntuu liian pelottavalta.
>South Park the Stick of truth Paska taistelusysteemi. QTEt helvetin rasittavia pikajuoksijan refleksit vaativia vittupäitä, joita saa hinkata kunnes näppis halkeaa. Huumori lähinnä pissakakkavitsejä, jotka viimeksi olleet hauskoja joskus ala-asteella kauan sitten. South Park pystyy parempaankin.
Yllättäen peli ei toimi. Pari ensimmäistä kierrosta menee ja sitten peli juttuu. Sama vika kuin oli Civ5:n Divx 11 version kanssa. Mikä hemmetti noita vaivaa, kun ei tuotakaan bugia ole saatu poistettua.
Jostain kumman syystä GT6 24h ajot ovat 24 minuutin pituisia. Täyttä paskaa vittu t.
Ihan mielenkiintoinen ja koukuttava peli, muttei missään nimessä vedä vertoja Walking Deadille, ja pidänkin peliä vain odotuksenlievittäjänä aina Walking Dead - episodien väleillä. Kaikki osat ovat lähinnä olleet pillunsaamisyrityksiä Snowilta ja paskapäiden kuulustelua, mutta kolmosepisodin cliffhangerilla voisi olla jo mahdollisuus muuttaa juonenkulku. Odottelen innolla. Peli innostutti myös lukemaan Fables-sarjakuvia, kannattaa tsekata.
Ruokahuolet huomiseksi ainakin hoidettu.. :D Nyymikyläkin näyttää ihan mustalaisleiriltä :D
Ai huntti ryöstöä? Usein noi on viellä ihan ok bundleja (ite sain pari kovaa peliä siihen kylkeen), ja noi pelit ei maksa käytetettyinä juuri muuta kuin postimaksut.
On kyl ihan vitun jebin pelata gandara blobeja vastaan. Toisin ku ranskalaiset ja saksalaiset ne ei juokse pakoon vaan juoksee suoraan syliin antamaan lootbageja kun luulevat että miesylivoimalla voittaa aina :D Kannattais varmaan joskus kattoa milloin vihuilla on kaikilla sama tagi ja mikä tagi on kyseessä kans ettei wipettäisi samoille jätkille kymmentä kertaa putkeen :DD Queja lukuunottamatta seasoni vaikuttaa ihan siedettävältä kun ei ole niitä ihme toxic offshoot PvE ripuleita paikalla ja koko achievement huntti ei ole jumping puzzleja
Osaatkohan lukea? >Mikään neuvo minkä löysin ei auttanut.
Borderlandsin suurin ongelma on aina ollut se, että lopussa peli menee aivan totaalisen rikki. Leveleitä tulee DLC:n mukana lisää ja talentti-puut menettävät merkityksensä. Kamat ovat niin kovia, että bossit sulavat muutamassa sekunnissa. Ainiin ja ne bossit, voi jumalauta mitä kuraa.
Tää teleporttaus hajotti kyllä empirenkin kohdalla ihan vitusti. 2 täyttä armeijaa ja lähdin intiaan raidaamaan, jostain syystä sitten valtauksen kohdalla kävi jotain liittolaisiin ja diplomatiaan liittyvää hässäkkää. Lopputulos oli kuitekin se että meikän armeijat teleporttas takaisin tukholmaan itäisestä intiasta.
tämä on paras, koska tykistö on armeijan aatelia ja tekee suurin tuhon viholliseen
>Ei se ole P2W koska joku on aina sua nopeempi :D :D :D Ymmärrätkö miten typerältä kuulostat? >Ei se oo P2W kun joku osuu sua kuitenki joskus tuurilla päähän :D :D :D :D
Kolme kertaa Womb ja kerran Sheol läpi. Kaikinpuolin parempi peli kuin alkuperäinen. Kuvassa ilmeeni
Korruption käsittely olisi helpompaa, jos jonnet ja /v/irginit eivät projektoisi naiset huoria - agendaansa kaikkialle. >mumumutkun feministihuorat käyttää false flageja Löytyykö jotain satunnaisen nyymin tumblrpostausta parempaa lähdettä? Kun tää Quinnspiracy-paskamyrsky alkoi, /v/n lankoihin postattiin, että älkää nyt helvetti tehkö tästä asiasta sukupuolikysymystä. Vaan kuinkas kävikään?
Ebin :D Ei vittu oikeasti Ja parasta taas fanipojat puolustelemassa zenimaxia joka ei osaa tehä installeria ja uninstalleria :DDD
Halo: Masterchief collection ehdottomasti. Tahdon vain kokea kaiken uusiksi... Toisena ehkä star wars battlefront.
Kadalalta oon yrittäny saaha Taskereita mutta ei ne perkele tuu. Mahtaa olla hieman rare.
gt6 on aika hyvä, kai pelaat ratilla ja polkimilla?
Joo viime patchissa, nyt 3hit kill. En tosin käynyt vielä testaamassa.
Ei muutaku kovaa raidausta vaan halvioilla joukoilla ja usein! Kuva liittyy, siinä omat raidimäärät tähän mennessä. Huomatkaa myös, että klaanissani troopit liikkuu aika vikkelästi!
Miksi edes yrität pelata tuollaisella koneella? Nykypuhelimetkin on tehokkaampia.
>selitin jo miten missään ei ilmoitettu tuollaisista maksuista Sehän on ihan yleistä tietoa miten nuo kuukausimaksuhommat toimii. Tietenkin se tilaus jatkuu niin kauan kunnes sen itse peruu, näinhän se menee sanomalehtien ja kaiken muunkin tilauksissa. Ei tuosta voi muita syyttää kun itseään.
Kannattaako muuten ladata uusi vai vanha versio, jos tuo uusi on ihan erilainen ja buginen
Onko tämä MODATTU NELONEN joku ebun meemi vai pakottaako yksi autisti tätä jokaikiseen lankaan?
ratkaisu ongelmaan on tosin ajaa vaan vitusti paremmin ku muut :D
Laita 10 lisää ja osta markkinoiden jos ei paras, niin vähintään top3 hiiri, eli Zowie FK1 http://hintaseuranta.fi/tuote/zowie-fk1-langallinen-hiiri/2475524 Kuva liittyy.
>HS >Ajattelukyky <Valitse se kuuluisa toinen Nuorempana pelasin kavereiden kanssa Magicin fyysistä kopiota, HS on oikeasti aivan helvetin helppo peli verrattuna muihin korttipeleihin ja vaati maksimissaan kaksi aivosolua joista ainoastaan toisen tarvitsee olla toimiva, kyseisessä pelissä ei ole mekaanikoita card drawin, satunnaisen deathrattlen ja silencen lisäksi nimeksikään. Muutenkin 90% skenet on niin vammaisia että eivät kykene rakentamaan deckejään itse vaan netdeckaavat itsensä legenda rankeille. Kuten jo aikaisemmin mainitsin, olen pelannut kyseistä peliä. Tuhlasin siihen noin $200 ja alle kahden viikon pelaamisen jälkeen olin ensimmäisen kerran legend rankillä, tämän jälkeen kyllästyin constructediin, koska siinä ei ollut minkäänlaista haastetta ja aloin pelaamaan areenaa. Sitä pelasin noin viikon kunnes tajusin kuinka helvetin yksitoikkonen, tylsä ja sisällötön peli tuo oikeasti on. Se vaatii ehkä ajattelua henkilöltä jonka älykkyysosamäärä on samaa luokkaa kuin keskiverto ihmisen kengänkoko euroopan standardin mukaan.
Kyllä se aika pitkälti oikeuttaa jos paska toteutus selittyy pelin teemoilla. Moni haukkui pelin paskaksi koska odotti perusräiskintää. Jos olisi hiemankaan ottanut selvää pelistä niin ei olisi tarvinnut odottaa perusräiskintää.
Peli ja dlc: t olivat omasta mielestä ihan hyviä. Ei tietenkään mitenkään tajunnan räjäyttävän eeppistä mutta hyviä. Mikä helvetti siinä on että täällä pelejä on vain kahdenlaisia eli ripulipaskaa ja jumalgodtier? Eikö peli voi olla vain hyvä? :--DDD
Starter Cupin palkintopakassa vain neljä itemiä, ei yhtään rarea. Noh, kai sen voi olettaa olevan huono, kun Derbyn löin finaalissa 20-0.
Itelt löytyis MW3 ja black ops II. Minimaalisessa käytössä ollut. Voisin harkita erinäisiin peleihin vaihtamista, vaikken niin hirveästi pelailekaan.
Se on sinun mielipiteesi. En tiedä miksi ajattelet noin.
Se on sinun mielipiteesi FOV:sta, anna meidän muiden omata omamme. Headbob ja blur on kyllä vammaisinta paskaa ikinä, eikä sitä saada lähivuosina sellaiseen kuntoon, että se pelattavuuden/realismin kannalta olisi toimiva.
Mitäs tuossa nyt sitten tulee olemaan? Varmasti paljon uutta mutta onko mitään miksi jaksaisin asentaa?
No Razerin Deathaddereita ollut saman 7v aikana 2kpl, vaihdoin kolmisen vuotta sitten 3.5G malliin koska jonnemus maximus ja halusin saada uudemman version. Edellinen toimii edelleen kakkoskoneen hiirenä, pientä tuplaklikkaamista siinä on mutta jos samaa rottaa käyttänyt aina niin ei ite edes huomaa.
Pienen tutustumisen jälkeen, ensimmäinen nurina on kyllä se että factionien ideologioita tai johtajapersoonallisuuksia ei enää ole. Eli kun nyt olisi ollut tilaisuus astua kunnollasinne fiktiivisen tarinankerronnan puolelle, onkin factioneista tehty täysin geneerisiä, ei edes annettu johtajille naamoja, kuten Alpha Centaurissa. Factionit ovat vain Maa-planeetan mantereisiin/maanosiin perustuvia täysin mitäänsanomattomia jengejä, joilla ei ole minkäänlaista muuta eroa kuin joku staattinen bonus johonkin arvoon. Mitenkä helvetissä tässä pitäisi pystyä samaistumaan mihinkään porukoista, kun ne ovat kaikki täysin geneerisiä? Johtajapersoonat ja vahvasti toisistaan eroavat ideologiathan olivat yksi Alpha Centaurin parhaista puolista, ja nyt siitä on siirrytty oikeastaan vain vielä laimeampaan ja geneerisempään suuntaan, kuin edes Civ 5:ssä. Mitä vittua?
Koko Souls-sarja on pelkkää autistien ihkuttamaa paskaa. Jäykkä taistelu ja vituilleen suunnitellut mekanismit tekevät siitä hardcore-pelaajien ihannoimman jumalapelin, johon normoilla ei ole asiaa. Ei ole asiaa sen takia, etteivät normaalit terveellä järjellä varustetut ei-asburgerit ole kiinnostuneita taistelusta paskaa pelisuunnittelua vastaan.
Aion pelata amatsonimaista nord naista joka on aluksi hyvis/pahis ja muuttuu myöhemmin pahikseksi/hyvikseksi.
>teoillasi on vaikutusta >pelimekaniikka paranee osa osalta This is bait.
>Pelaa jonnena mm. Half-Life 2 - saaga, Doom 3 ja Halo 1 keskimäärin 5 FPS. >Upote liittyy
Täh? Loppu-DLC:ssä näytetään mitä galaksille tapahtui pelin jälkeen, eikä pelkästään sitä kun Normandy crashaa johonkin planeetalle. On myös yksi uusi loppu joka seuraa siitä jos kieltäytyy kaiksta vaihtoehdoista. Reaperit tuhoavat ihmiskunnan mutta seuraava sukupolvi 50k vuoden päästä voittaa ne
Mikä on tekosyynne ettette pelaa? Vai ollaanko sitä vain liian paskoja (  )
Pikakivääreissä syöttö tapahtuu lippaasta eikä vyöstä t.wikipedia Nuohan taisi RO2 ainakin ampua oikeilla aseilla ja nauhoittaa mikrofoneilla useista eri suunnista että saa mahdollisimman realistisen äänen.
Hidasta ennen mäen lakea/kraaterin reunaa, hyvä mies. Samahan tapahtuu täällä maa-planeetalla, mikäli ajaa kovaa vauhtia ramppiin. Joidenkin taivaankappaleitten painovoima on yksinkertaisesti niin pieni, että ajaessaan kumpareeseen kovassa vauhdissa saattaneepi joutua kiertoradalle.
on koska peli ei ole kuin max 5 arvoinen. nauti 25fps nettipelistä vaikka omistaisit 3000 koneen.
Täs pitää myös tietää, että on lähetellyt itselleen tappouhkauksia saadakseen julkisuutta.
Olen pitkästä aikaa pelannut pelejä (38v) ja kokeilin Arcanumia. Onpas tylsä ja rikkinäinen peli. Eniten potuttaa tarinahomoilu gameplayn kustannuksella ja se että taistelusysteemi on sysipaska.
Sain Anthamarin kiinni ja hän teki joukkueen jolla haki liigaan. Jos nyt vielä saisin sut jotenkin kiinni niin saatais homma kondikseen. :)
Ilmeesi kun näät Malakin Star Forgen komentosillalla ilman leukalaitettaan.
Täytyy sanoa, että luojalle kiitos Witcher 3:sta. Aion käyttää siellä kaikki rahani huorissa. Ihan vaan koska voin.
Tietääkö kukaan, että tuliko dlc-paketin mukana nyt jonkinlaista uutta tai enemmän avattua endingia? Kruunut keräsin ja niistä tuli se 5 sekunnin cutscene Kunkun luona, mutta itse Nashandra oli täysin sama. En tosin kaikkia tokan delsun sielunpalasia kerännyt, tai Alsannaa farmannut, joten olisiko niillä ollut jotain vaikutusta?
Tuo olisi helposti ratkaistavissa sillä, että yhden rotan sijaan beltille warppaisi squadin verran Mordus NPC: tä. Devblogia lukiessa näin ei näyttäisi olevan, mutta toivon todella.
Leijuvat tankit ei sovi Battlefield 4: n, korkeintaan 2142: n. Ja se Railgun, se tekee 25 dmg TANKKIIN. SMAW tekee 19 tankin keulaan ja KIVÄÄRI tekee 25. DICE LA pls
COD on monelle käsite ja TB arvostelee CODit sen mukaan. Äijä kuitenkin tekee peliarvosteluja elääkseen ja vittucoditpaskaapelatkaamieluumminRO2 - tyyliset arvostelut eivät tuo leipää pöytään.
Aikoinaan kokeillut mutta hattupäivityksen jälkene peli on ihan perseestä. Esim. theHunter metsästys peli vaikuttaa ainakin vitsimielessä kivalta mutta kun ei voi metsästää kaikkia eläimiä ilmaisversioita pelatessa.
Sitä olen miettinyt mutta en ole jostain syystä ostanut. Jostain alesta pitää mukaan ottaa.
>saa syöpä viestistä X >et siis saa syöpää viestistä Y Mitä vittua nyt taas hermanni?
Miksi nykypelien grafiikoita pidetää niin tärkeänä ja kiistanalaisena aiheena, että muutaman pikselin tähden uhataan työntää toinen niin syvälle perseeseen, että valoa ei näy. Kyse kuitenkin on vain näytöllä heiluvista pikseleistä.
Ehkäpä niinkin, mutta ainakin perustelen ripulioksennukseni. Ja toinen mielipiteeni on, että videopelit ovat tyhmentyneet monella saralla, ja paljon asioita annetaan anteeksi hehkuttaen täydellisyyttä, johtuen kenties median nuoresta iästä/peliarvostelijoiden riippuvuussuhteista julkaisijoihin/etc. Mutta harva kehtaa väittää että esim. mainitsemani Infinite olisi sitä jumalpelitasoa kuin miksi se hypetettiin.
Konsoliräiskintä, mistä suurin osa on aivottomille jonneille tehtyä tusinaräiskintää, joka on tämän langan mukaan kyllä yhtä'äkkiä omaperäistä. Valitettavasti PC:lläkin suurin osa tästä räiskinnästä on nimen omaan tätä konsolilta käännettyä paskaa. Tässä vielä esimerkkejä jos et vammaisena tajua: >Call of Dutyt >Battlefieldit >Killzonet >Wolfensteinit >Far Cryt >Dead Islandit >Crysisit >Serious Samit >Sniper Elitet >Halot >Max Paynet >uudet Resident Evilit >Gears of Warit
Valitettavasti sukupolvien vaihtuessa twitcherit ovat jääneet taktisen FPS:n jalkoihin.
>realistihko=realistinen nyt hei. realistihko ei tarkoita 100% realistista vaan suurinpiirtein jollain tavoin lähentelevästi realistista. en. noin 30-50 modia oli yleensä ja 3 kertaa menty läpi. >craftausmateriaalit eivät ole missään loogisissa paikoissa >eli niitä ei voi järkeä käyttäen etsiä itse >osta ne kaupasta >miekkaan tarvitsee rautapalan ja nahkapalan >tadaa sulla on miekka >laita siihen parhaalla soulgemillä fire-enchantti ja kas kummaa sun ei tartte päivittää/vaihtaa miekkaa enää ikinä ei jatkoon. kyllä. tämä peli olikin unelma kunnes tajusin että pelaajat _pakotetaan_ harrastamaan pvp: tä.
Ei zhelmikään ole enää edes kovin erikoinen. Jos niitä näkyy myynnissä niin hinta on korkea siksi, että tarvitset 3, 1k NX maksavan itemin että saat sen tradeableksi. Tosiaan, jos joku haluaa zhelmin tai scarlion/targa helmin niin voin tappaa niitä teille ilmaiseksi kunhan vain teette prequestit tai scarlionin ja targan tapauksessa keräätte sen 50 famea että pääsette sisään :3
Ääni/näytönohjaimesi on vanha. Päivitä. Äläkä mene lataamaan mitään tuntematonta dll:ää koneellesi.
no enpä jaksanu alkaa enää fiksaamaan kun unohtu pari nuolta välistä. saatana, urpo.
Nyt kädessä death adder 3.5g Kun tästä aika jättää ostan uudemman death adderin Mahtava laite ja sopii käteen
Peleistä en tiedä, mutta leffoista Man From Earth.
En ulise vaikka onkin konsoli alustana. En ole tyyppi jolle vastasit mutta; ehkä saattaa tulla, on ollut pieniä huhuja ja sitä on toivottu. Mutta ei todellakaan julkaistu tietääkseni että olisi tulossa.
Postatkaa tähän lankaan eniten käyttämänne modit / tämän hetkiset modit, ap aloittaa: - Industrial craft 1 - Herblore #420 - Solar energy - Enchanting plus - Buildcraft - Logistic pipes - Project red mod: 3
tulkaas pojat testaa uutta rust serveriä nimeltä anaalinyrkittäjien iltapäiväkerho ja ip on 188.138.16.1 41:29 015
Siis mitä vittua p47. Tuo kampehan pyyhkii lattiaa kaikilla mitä tulee vastaan sen br:ällä. Varsinkin japseja vastaan ki-84 on ainoa kone jota saa varoa mutta zerot ja kumppanit kyllä niittaa nätisti. Sakujen prem p47:lla alkoi maistumaan taas 4 tierin grindauskin. Pari kolme pelaajatappoa on aika normi peli rb:ssä vaikka oma k/d on just ja just siinä 1 tuntumassa joten aika keskiverto pelaaja olen. Tankkeilu ei oikein maistu mutta su 122 tuli grindattua. Voe pojat kun se oneshottaa _aivan_ kaiken. Stug 3 F on kans ihan OK kun roikkutykistä, mikä A mallissa on, on päästy eroon.
Tehääs lanka missä ilmoitellaan jos jossakin saatavilla ilmaiseksi pelejä laillisina kopioina. Pikkasen eri asia kuin piratismi
>uudenlaiselta kokemukselta Assassins Creed johon päälle liimattu LotR-silppua, vittujee.
Tämä. Olisivat edes yrittäneet pitää saman tatsin kuin ykkösessäkin. Ampuminen täyttä CoD/BF paskaa. Toisin kuin ykkösessä jossa jokainen headshot tuotti nautintoa niinkuin CS:ssa ikään. Helvetin puuduttavaa ramppaamista ja öhhhh.. vaikea keksiä mitään näin yksitoikkoisesta ja puuduttavasta tekeleestä. FarCry 3:n kyllä kamapäissäni ostin, mutten ole vieläkään viitsinyt vaivautua latamaan koneelle, koska gameplay-videoiden perusteella näyttää niin 2:n pohjalta kyhätyltä. Kaduttaa ostos pelaamattakin. Mikähän trendi oikein FPS-pelien keskuudessa kukoistaa? Tuntuu kuin pelihahmo painaisi 200kg, helvetin typerät sprintit, heiluu vitusti juostessaan, sumeat tähtäykset jyvän kautta yms... Kuka helvetti kaipaa sellaista väkinäistä realismintavoittelua PELEILTÄ? Ei kaikkea pelattavuutta tarvitsisi näennäisrealismilla korvata. Kelatkaa nyt vaikka Black Ops 2, jonka taannoin hommasin. Eihän sitä jaksanut pelata puoleen väliinkään, koska ei se tuntunut edes pelaamiselta vaan joltain helvetin tekniikkademon tuijottamiselta! Lopetin siihen kun liitopuvulla lennettiin, en vaan jaksanut tuijottaa mihin sontaan rahani tuhlasin. Moninpeliä en luonnollisesti edes kokeillut, koska kaiken tuon ohella pitäisi vielä päämärättömästi ravata 90-luvulla syntyneiden pikkukersojen kanssa. Hyi helvetti, lempi peligenreni on paskottu totaalisesti pelikelvotomaksi.
Arma2 & 3 lennelly nyt. Kontrollit tuntuu tosi hyvältä varsinkin Arma2:ssa. Eipä ole mennyt Arma2 :O A osto aikoinaan hukkaan, kun kertynyt jo yli 500 pelattua tuntia ja vieläkin jaksaa. Warthunder oli tosiaan liian arcane meno minulle. Mouse&keyboard pärjää paremmin siinä. Diasporassa en saanut throttlea toimimaan.
Itse voisin itkeä siitä että gw1 tuli hakattua tuhansia tunteja mutta gw2 juuri ja juuri läpi, ei oikein mistään kotoisin, petyin suuresti pitkän odotuksen jälkeen; _ ;
pakko tarttua; Wotissa voit ilman penniäkään saada kaiken ja olla paras pelaaja jolla on eniten kultaa. p2w-itkijät ovat niitä wr 43% tomaatteja.
Todennäköisesti se oli ennemmin avaruusasemalla ryöstelemään ruvennut joukko ihmisiä.
Niille jotka haluaa tietää lisää aiheesta, niin 4chanin /v/:ssä on ollut päivittäin lankoja aiheesta nyt pari viikkoa ja lisää juttua tulee koko ajan esiin. Eli kannattaa sieltä vilkaista missä mennään.
Menen rölliin, mutta onko tosiaan ihmisiä jotka suosii CSGO skinien takia?
Kaksi kappaletta tällaisia löytyy. Toinen vanhempi musta. Myös ps2 ohjaimen klooni usbilla löytyy sekä logitech rumblepad 2, muttei ne ihan yhtä päteviä ole. Pelaan xbox ohjaimilla sen takia ettei tarvitse säätää xbox ohjaimen emulaattorin profiileita, jos ohjaimet kytkee väärässä järjestyksessä.
Totta helvetissä. Paljon parempi tarinansa puolesta kuin Mafia 2. Muista vetää kännit laivassa.
Kuka on niin vitun vammainen että pelaa jotain helvetin facebookpelejä?
Rogue Unity Assassin's creed iOS Tulikohan ps Vitalle jokin assassin's creed? Kyllä niitä tulee yleensä 2-4 per vuosi.
Russian men and tonks stronk. And planes made from stalinwood and fly like ufos.
Miksi rasauttaa? Steamissakin tälläiset jutkujekkuilu pelit esim. Cod ovat jo järjestään paskaa, enkä keksi järkevää syytä ostaa muutenkaan.
Voin vaihtaa terrarian Trine 2: Complete Story Gift: n?
itsellä loppu suoraan tuo kun ei saatu optimoitua julkaisuun mennessä onneksi sain 7 päivän passin ilmaiseksi
Kadala on niin vitun ihana. :3 Yrittäny saaha Tasker and Theot kadalalta jo kahden viikon ajan. Ei vituta.
Voi vittu! Niitä muita pitää pistää kunnolla pataan, eikä kitistä.. Itte laitan slayeril +12 nf ase ja +12 sf geari, porukkaa huolella pataan yksinkin.
because MONEY. Kaikki walking dead fanit ja muut ostaa ku sikaa säkissä. Ei todellakaan sovi tunnetut tähdet silent hillseihin, mutta minkäs teet.
Missä sanon pelaavani kyseistä peliä? Oletko näitä tyyppejä jotka sanovat kaikkea autistiseksi koska eivät pärjää? Taidat olla. Lisäksi voisit ottaa selvää mitä kritisointi tarkoittaa.
//offtopic, mutta en tämän takia viitsi tehdä uutta lankaa: Osaatko suositella jotain vuosien 2000-2014 välinä tullutta rpg-peliä, joka on hyvä ja jaksaa pitää mielenkiintoa yllä?
Tämänhän piti tulla jo joskus touko/kesäkuussa, mitä vittua?: D Sitten ulistaan kuinka DayZ devit ei saa mitään aikaan, ei näytä sonylla menevän sen paremmin.
Niin joo ja piti sanomani että kannattaa katsoa peiliin ja miettiä vähän omaa pelaamistaan jos tiimikaverit ei anna susta vittuakaan. Niin makaa kuin petaa ja jos tanssit sitä kansasi medicci :D tanssia tyyppien ympärillä ärsyttävästi etkä kuitenkaan pelaa ite kohdetta / squadin messissä niin ei kai ne kiusallaa sulle lääkettä heitäkkää.
Ja tässä GMS esimerkkiä, kuvassa jätkällä on pelkät solo buffit eikä minkäänlaista ATT pottua
Tässä tosiaan NatoGandalf (liskot) vs. Sokeri (liskot) tulos, jos nyt jotakuta sattuu kiinnostamaan.
TDU 1. Jos et ole koittanut niin koita nyt helvetti. 5/5 fiilistelypeli.
Jaksaisitko millään pistää jonkun linkin, jossa simppelit ohjeet? En todellakaan pidä tästä mitä nyt olen pelannut, tapa 10 porsasta ja oletkin jo lv. 6
Kuvassa ilmeeni kun olen pelannut viime melkein julkaisusta asti 50 tuntia ja vasta levelillä 20 kun olen haahuillut ja seikkaillut.. =P Pitäisi varmaan alkaa levuttamaan jo..
Trailereitten ja gameplayn perusteella näyttää hauskalta Coop mähinältä, toivottavasti eivät kuse niinkuin Watch_Dogen kanssa tapahtui.. Luulisi ainakin uuden sukupolven konsolien teho riittävän, mutta ei sitä koskaan tiedä. Sormet ristissä odottelen.
No, ekana tulee mieleen league of legends ja tuo lastenpeli kuvastaa hyvin pelaajakuntaa.
Juuh elikkäs roolipeliä missä saisi larpata seppää. Luonnollisesti en osaa oikeassa elämässä tehdä käsilläni juuri mitään mutta käsityöt on aina olleet minulle kaunis ja kunnioitettava asia. Tämän takia tykkään peleissä tehdä aseeni aina itse mieluummin kuin ostaa ne yhdellä klikkauksella kaupasta. Tykkään kävellä metsässä ja vuorilla hakemassa materiaalit ja valmistaa niistä oma ase jonka jälkeen on palkitseva fiilis. Harmi vaan monissa peleissä se craftaus rajoittuu potioneihin ja muihin mutta gearin saakin sitten loottina tai palkintona jostakin. Eli missä peleissä on realistihko ja monipuolinen craftaussysteemi. RPG peli, mieluiten MMO mutta ei niin väliä vaikka singleplayer. Open world nyt pääasiassa. Kyllä, olen pelannut skyrimiä ihan tarpeeksi ja siinä craftaussysteemi oli huono. Materiaalit olivat ilmaisia kaupassa ja kaivoksia ei juuri ollut. Ja muutenkin 95% craftattavista tavaroista oli turhia.
Kiinostaisko ketään ostaa ylimääräinen Steam accountti? pelejä löytyis mm. - Dayz Standalone - CS GO - Rising storm - Call of duty- Black ops 2 - CS Source - Day of defeat - Red orchestra 2- Heroes of stalingrad. - Half life 2 hp. 25 :) ota yhteyttä jos kiinostaa. logiteki77@hotmail.fi
Point and click - pelit. Keskustelua ja suositteluja. Esirenderöidyt 3d-maisemat, niissä vaan on sitä jotain... Tai olipa kyseessä minkätyylisesti toteutettu peli tahansa. Tunnelma on ihan eri luokkaa kuin reaaliaikaisissa peleissä. Tällä hetkellä menossa Voyage: Journey to the Moon. Kova kuin kivi, ehkä jopa liian haastavia puzzleja omalle pääkopalle.
Ilmeeni kun joku valkotitari ulisee pelissä minulle tästä lankusta :DD Terveiset vaan kaikille uusiohomoille jotka tätä luette.
Ostanut varmaan jonkun kalliin early access betan 4 life ja nyt repii pientä persettään raivoissaan. :oD
Omasta mielestä näyttää kyllä ihan soppelilta. Jos on vähän Asscreed-mausteita, ilman sen pelisarjan väljähtyneisyyttä ja kehnoa pelimekaniikkaa, hyvä tappelusysteemi, kelvollinen juonikulku (tässähän se on örkkien suhteen satunnaisgeneroitu, ihan mielenkiintoisella uudella systeemillä), sopiva ja hyvin säädeltävä vaikeustaso jne, niin en näe mitään ongelmaa. Asscreedien ongelma on se että ne loppujen lopuksi ovat aika paskoja sekä tappelupeleinä että hiiviskelypeleinä. Että jos joku nyt haluaa keittää vähän saman oloisen sopan, mutta aikoo tehdä sen kunnolla, niin hyvä. Ei kinosta vittuakaan jos ei ole loreuskollinen. Hyvää toimintapeliä tässä nyt odotellaan, ja muu on aika epäolennaista. Jos ei ole hyvä pelattavuus niin saa jäädä sikseen, jos on niin hieno homma. Ekstrana toivoisi että mainostettu open world olisi kanssa hyvin toteutettu, mutta sitä nyt on vaikea vaatia. Kunhan örkkikallojen murskaaminen olisi toimivaa settiä.
voi perkele. maximum feels. ensimmäinen (ja tällä hetkellä ainoa) FF mitä olen pelannut. hermo paloi niin saatanallisesti kun kuolin monta kertaa sille Seymorin Aeonille. onneksi FF:ät tulee ilmeisesti kaikki PC:lle tässä pikkuhiljaa.
css on ihan kivaa ajanvietettä, ei niin totista touhua.
koska ajettavuus parempi kuin missään rallipelissä ikinä. jos grafiikat kiinnostaa niin ei muutakuin need for speedeja pelaamaan. jos itse kilpa-ajaminen kiinnostaa niin >tdu: t, ykkönen parempi >gran turismo 5 ja tuleva kutonen. kai ton vehkeen saa pleikkariin? >Race07 ilman lisäreitä on täysin turhaa. osta ne auto/ratapaketit >tuleva bugbearin peli se flatoutin tapanen. the next car game? >grid 1 koska drift helvetin hauskaa vaikka vähän arcadea onkin. grid 2 täyttä paskaa. >dirt 1 ja 2 jos ralli kiinnostaa. ei mitään realistisia mutta ykkönen ainakin oli ihan hauska. kolmonen ehkä paskin peli mitä olen ikinä pelannut. >euro truck simulator 2. kyllä, se on todella hauska peli jos haluaa laittaa aivot hetkeksi levolle. >forzat. en ole itte ikinä pelannu mutta kovin on kehuttu. joidenkin mielestä jopa parempi kuin gran turismot. tos ny pari mutta gran turismot on pakko vaikka pleikkarille ovatkin mutta koska tuokin ratti on melko kallis niin ei se pleikkari varmaan kovin paha ostos sulle ole (200-250?)
ilmeeni kun sain boon of the hoarderin, ei enää koskaan raha stresi huolia
en tänäkään päivänä tajua mitä tuossa pelissä pitää tehdä. gearia ei ole missään paitsi ehkä viimeisillä levuilla jossain. runes of magicissäkin (f2p) oli gearia niin helvetisti mistä valita. tehtäviä on ehkä pari jossain ja nekin on jotain >vahdi lapsia kylässä :DD >heitä lumipalloja lasten kanssa >pelasta tiikerinpoikasia :D mitä helvettiä oikeasti? kaikki f2p rpg: tkin on parempia, tai ainakin niissä on enemmän tekemistä.
Olen kyllä tuon toisen kanssa samaa mieltä, joistain aseista puuttuu tietty munakkuus.
Saa korjata jos olen väärässä, mutta eikös tuolla ole pääosin vanhoja & indiepaskapelejä ilman overlaytä tai muita Steamin herkkuja?
ja piti vielä sanoa että h1z1 tulee korjaamaan tämän. jo streamissa ja videoissa näkyi että zombit toimivat 90000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000001x sulavammin kuin missään Dayz:ssä. Jo tämän takia h1z1 voitto jo tässä vaiheessa. >Dayz >Pelin idea open world ja zombit >zombit ei toimi >wat
onko kivaa kontulassa vinyylien kanssa? :D ja pelien? :D perjantaina? :D
>Pelannut pienenä >julkaistu 2008 Oletko 2000-luvulla syntynyt vai mitä vittua?
> Battlefield 4 is broken. Soz t ubisoft :D > np lol t players
vittu ne on siteitä joilla voit korjata vain ja ainoastaan vuotavan haavan. >arma 3 >ammu jostain vitun kaukaa pistoolilla päähän >ei kuole >medkit >errytin oukei
Tuo peli on copy & paste TF2: tä johon lisätty ebin ultimate skillejä :-D jotta vammaiset selkärangattomat jonnet eivät lopettaisi peliä heti sen vuoksi että eivät pärjää parempia pelaajia vastaan: -[
Tässä pitää tietää että eka postal ei ollut mitään huumoripaskaa kuten 0/5 postal 2
Tässä vielä sama toiselta puolelta, koska kaikkia kuitenkin kiinnostaa.
En olisi uskonut että ongelma korjautui pelkällä verifioinnilla, mutta tällä kertaa niin kuitenkin kävi.
Pointtina tuossa taisi ollakin, että siinä vaiheessa kun IGN alkaa tuntumaan hyvältä sivulta verrattuna muihin vastaaviin, niin joku on aika vitun pahasti pielessä.
Jos ylimääräistä trialikeytä löytyy niin arvostaisin, nuhapumppu at gmail. com
jumalauta ei kantele. Pelattua on tullu tuota demoa mutta kuumottas ostaa kuhan steamiin tarpeeks halvalla ilmestyy :3 ps. onko mahdollisuuksia itelläni vielä päästä lähellekkään kuuta vaikka olenkin afkaamalla mennyt 2/3 tähänhetkisestä matkasta
>FF13 jonka myötä koko paska viimeistään kuoli Miten niin kuoli? Siinäkö mielessä, että peli myi aivan helvetin hyvin? Vai siinäkö mielessä että se sai aivan helvetin hyviä arvosteluja, vai kenties siinä mielessä, että sarja sai paljon uusia faneja vanhojen rinnalle. Aivan, siinä mielessä, että vanhat nostalgia hörhöt eivät pitäneet pelistä.
>Tämä on siis laillisen ryöstämisen muoto jossa kaiketi ei ole edes kuluttajasuojaa koska ostaja myöntää/tietää ostavansa keskeneräistä. Hei mitä vittua nyt.
>Lainausmerkeissä heikoimmat, koska helvetin hyviä pelejä nekin. >Lainausmerkeissä heikoimmat > heikoimmat. mikä on nyt ongelma? t eri
tää atlantin länsipuolen internet-hysteria videopelien ympärillä on kyl jotain aivan muuta
Thief-sarja The Dark Project (1998) The Metal Age (2000) ja Deadly Shadows (2004) Uusimmasta en tiedä, en usko voivani suositellakkaan yhtä paljon kuin näitä pelihistorian legendoja. Ai. Niin... Unohdin: >Deus Ex
>Enemän taitoahan se vaatii pysyä jatkuvassa kovassa vauhdissa ja ampua toista kovassa vauhdissa liikkuvaa. Se vaatii hyvin erilaista taitoa. Se vaatii ajoitusta ja harkittua liikkumista. Liikkeessä ammuskelu spreijaten taas vaatii enemmänkin tarkkaa hiirtä ja arvaamatonta liikkumista. Olet täysin aasi jos kuvittelet kykeneväsi objektiivisesti määrittelemään kumpi vaatii enemmän taitoa. >No esim tää AW. Pelimekaniikat ovat ihan erilaiset. Jos tykkää Quakesta, ei välttämättä todellakaan tykkää tästä. >Mut oisha noita Battlefieldejä pls. Battlefieldien servereiden osumarekisteröinti on niin huonoa ettei sitä voi pelata kuin läpällä ja kännissä. >ja Team Fortresseja ja ties mitä. Eikös sekin sitten ole ikivanha?
Parasta Civ5 on olla kunnon raharuhtinas ja lahjoa aina sodan toista osapuolta. Antaa muiden lahtaa toisiaan mun rahoilla. :D Voisi rollata samalla.
Eli en ole vielä edes ladannut peliä niin ei ole huolta?
Ihan hyvin näyttää tämäkin peli vielä rullaavan, omasta mielestäni koko roska mennyt parempaan suuntaan, vaikka parannuksille olisi kyllä vielä paljonkin tilaa. Uutta planeettaa pukkaa ja uusia avaruuspäivityksiä odotellessa. Kyseessä varmaan peli joka ei sovi kaikille. Itse pelaillut taukoja välissä pidellen sen 10 vuotta, mutta aina on pakko päästä jotain taas hinkkaamaan välillä. Tarpeeksi kun jaksaa katsella ympärilleen ja ymmärtää asioita, niin välillä löytyy ihan hyviä rakoja joiden avulla voi hahmokehitystä jatkaa ilmaiseksi, mutta jos nollilta alottelee, niin kyllä sanoisin, että vaatii sen satasen alku sijotuksen jonka avulla voi jatkaa lisä kuluitta, tai tehdä pientä voittoa, tosin joutuu kaivostoimintaa grindailemaan. Facerollaamaan kun lähtee, niin kyllä saa isommankin pankkitilin pienessä ajassa tyhjennettyä. Itse onneksi vielä plussalla kokonaisuudessa ja on sitä rahaa tullut muutaman kerran uloskin otettua, vaikka onhan sitä tyhmyyksiä tullut tehtyä.
Mitä mieltä project cars? huhut kertoisi että kaatuu taas shift2 paskuuteen. ei voi modaa siitä vielä miinus.
Sinä siellä! Haluatko pelata Mass Effect 2:n kaikilla lisäosilla? Tässä olisi semilegitisti >1. Sseuraava URL on Biowaren virallinen latauslinkki lisäosille. Korvaat vain FILENAME kohdan haluamallasi lisärillä. http://static.cdn.ea.com/bioware/u/f/eagames/bioware/masseffect2/ME2_DLC/FILENAME. exe ME2_AegisPack ME2_AltAppearance1-1 ME2_AltAppearance2 ME2_Arrival ME2_BloodDragon ME2_CerberusArc ME2_CerberusWpnArmor ME2_Collectors ME2_EqualizerPack ME2_FirepowerPack ME2_Hammerhead ME2_Incisor ME2_Inferno ME2_Kasumi ME2_NormandyCrash ME2_Overlord ME2_ReconHood ME2_Sentry ME2_ShadowBroker ME2_Terminus ME2_UmbraVi >2. Lataat liitteessä olevan RARin >asenna Mass Effect 2 >asenna päivitykset >asenna kaikki lisärit vuorotellen >avaa peli, ja kytke Cerberus Network oletuksena pois päältä >siirrä giveme2entitlements_v2.exe kansioon, jossa Mass Effect 2 on, esim. C: \Mass Effect 2\binaries >käynnistä giveme2entitlements ohjelma >pelaa ja nauti ilmaisesta lisäristä <Jos ei wörki, niin aja giveme2entitlements_v2.exe toisen kerran Giveme2entitlements_v2.exe ohittaa tuon paskan Cerberuscode aktivointikoodijutun.
7d e xp +rep boost ja bisnespukukoodi teraNA puolelle, onnea nopeimalle HL0V23TR4EWPZS51BX96DKCZM
Koska kaikki langat nykyään DayZ Standalonesta niin heitän ongelmani tähän vanhaan lankaan. Ostin kai summer alesta British Armed Forces ja Private Military Company lisäosat dayz modia ajatellen, vasta vähän aikaa sitten asentelin ne kun leikkinyt standalonessa. Nyt modissa kuitenkin grafiikat tuntuu olevan pelkkää pikselimössöä vaikka asetuksiin en ole koskenut ja pyörii high/very high. Käsitin että tietyt modelit ainakin muuttuisi paremmiksi mikä periaatteessa onkin käynyt, mutta maasto ja ympäristö on yhtä ripulia. Johtuuko lisäosista vai onko niiden asennus jotenkin sotkenut grafiikka asetukset vaikka ne äkkiä katsottuna näyttääkin samoilta kun ennen?
Milloinkohan nerffaavat tuon Red Iron Twinbladen, on meinaan samaa tasoa kuin Mundane Santier's Spear ennen viimeistä patchia.
no ei itsellä näyttis ota koskaan mitään lämpöjä koska jäähdytysprofiilit conffattu kunnolla. ja joo, vsync ei tuo input lagia kaikkiin peleihin mutta suurimpaan osaan. näin on vain joissain roolipeleissä missä kursori tulee raakana työpöydältä.
Tämä peli on seuraava ostokseni heti kun tulee alennukseen steamissa.
Tämä on kyllä asia mitä pelissa on todella vaikea saada toimimaan. Vaikka juuri tuollainen vitun henkilökohtainen listimistapa kun sata kertaa vatsaan puukotus on todellisuudessa helvetin kliimaksinen tapa tappaa tai tulla tapetuksi, se tuntuu kuitenkin peleissä aina laimealta.
Itse uskon, että kolmonen ei tule vaatimaan mahdottomia täysillä grafiikoilla 1080p ja 60fps, mutta yli mentäessä, niin varmaan vaaditaan sitä kovinta rautaa. Ja tietenkin se Uber Sampling vaatii godtehomyllyä. Mutta luulen vaatimuksien keveyden yllättävän monet, jotka odottavat saatanallisia vaatimuksia. Tosin voin olla väärässäkin...
Miten tuon Masa Mainion saa toimimaan? testasin xp ja 98 yhteensopimus tilassa.
Itsellekään ei koskaan terraria uponnut. Oon aina ollut enemmän sellanen luova tyyppi ja kuvittelin terrarian mukavaksi rakentelupeliksi mutta se olikin ihan täysi toimintapeli. Yksinpelattuna se on tylsää ja kavereiden kanssa pelatessa ei ole hauskaa kun kaverit vaan juoksevat samantien mapin laidalle ja hommaavat lvl 9000 aseet ja tappavat niitä ja näitä bosseja ja yhtäkkiä on hardmode ja kuolen yli 500 kertaa yössä kun mulla ei ole varusteitakaan vielä kun just ja just oon saanut tehtyä pari huonetta taloon. En osaa pelata sitä, mutta aika huonot kokemukset on ollut eikä kyllä kiinnosta opetellakaan. Minecraft mulle on sensijaan maistunut, siinä on mukavaa rakentaa se on kolo jonnekin ja oma kaivos ja muuta sellasta.
Tuo juokseminen on vähän kun sulassa voissa juokseminen, kai se korjaantuu joskus.
Tämä kyllä kieltämättä, pelihän on oikeasti niin lolikopio kun voi olla. Silti ihan hauskaa vaihtelua.
Itseasiassa foorumilla joku devi mainitsi että noita on jo testattu ennen 2.46 julkaisua, mutta kaipaa kai vielä jotain hienosäätöä kun ei ole tullut.
Renderöimätön lod Projekti etenee, hitaasti, mutta etenee silti, sillä kiirettä tässä ei ole ennen kuin Fallout 4 on ilmestynyt. Jatkamme edelleen mallien ja teksturien, perk-iconien yms väsäilyä Bethesdan julkistuksia odotellessa.
Onko nykyisessä codissa ollu toimivuusongelmia sitten? Mä en ole kuullut, mitä nyt pingissä ja respawneissa mutta ne korjataan. Ja itse peli on kyllä toiminut jos ei ole, niin olisin käynyt vaihtaan levyn liikkeessä toimivaan. P. s vitun jonne
Itse aloitin juuri vähän aikaa sitten EU killian servulle. Ongelmana melko matala pelaajakunta. Mikähän meininki mahtaa olla NA pvp servuilla? Kaikki myös sanoo, että Enmasse>Gameforge. Valaiskaa joku.
No toi International nyt on aika pitkälti harvinainen poikkeus. Ei varmaan Valvekaan olis odottanut että se palkintosumma olis noussut noin suureksi.
>prossu 2.20 hertsiä Mikä helvetti sulla oikein on alla? Videon tietokoneessa on 8MHz prosessori.
Okei ehdotelkaa nimeä uudelle hemulille sillä aikaa kun peli päivittää itseään.
Nykyisellään et juuri paremmin voisi peliin rahojasi käyttää, t. toinen peliä langassa (joskin kevyemmin) kritisoinut. Todella harvinaista ja onnistunutta herkkua AAA-pelien luokassa.
siis pelit seksistisiä lorttojen mielestä ja siksi lortot sanovat että gamerit on perseestä? Vai häh, englannin ymmärrys on mutta jotenkin on nyt tekstisi epäselvää suomeksi
GOLDiin pääsin, ownausta. Tein oman klaanin ja 2 toisen suomalaisen kanssa siinä ollaan. Resursseja tulee todella hitaasti mutta nyt on 2 gold mineä upgrademassa ja yksi boostattuna.
Paljon voisin myydä miracle cubeja kpl demethoksella? Premium/Golden?
Tulin vaan tähä väliin totemaan että tässä ehkä langan kukkusin postaus. Yritti kääntää huulenpureskelunsa ton toisen niskaan ihan vaan kostox!. Paistaa läpi joka aukosta. Tää ysäri on salee ostanu DayZ ja muutaman muun tollasen eri nimellä ja kiukuttelee kun vähän bugittaa. PITÄÄ TUKEA PELINKEHITTÄJÄÄ! Se valmistuu viel ja vaikkei, ni olinpaha ekojen joukossa ;) Kippis! Eii viddu, sori. Jatkakaa. Älkää kertoko fobballe mitä oon tehny tänää.
Nyt meillä on kyllä niin asioista tietämätön nyymi täällä että huhhuh
>no tuossahan se jo tulikin. monta kertaa jo sanoin että oblivion ei ole sarjan paras osa. ja on muissakin tesseissä huonoja puolia mutta mielestäni skyrim on ylivoimaisesti paskin osa. en ole siis lähtenyt kaikki on paskaa/parasta linjalle mutta sinä lähdit silti burgeroimaan kun et muuten osaa keskustella mielipiteistä. Keskustelu tiivistettynä: >sinä sanot, että Skyrim on kaikin puolin sarjan huonoin osa ja täynnä paskaa, jota sarjassa ei ole ennen ollut <minä pyydän sinua listaamaan tätä paskaa >listaat asioita, joista suurin osa on itse asiassa ollut aikaisemmissakin osissa <minä huomautan asiasta > lol vitu lapsellinen burgeri :DD Heh. >siinä kohtaa kun ihminen kertoo toiselle ihmiselle että hän tietää olevansa väärässä, ei ole enää mitään järkeä jatkaa keskustelua 1 + 1 = 2, eikä se ole mikään mielipide. Hassu fakta: minä en ole tässä keskustelussa väittänyt yhdenkään mielipiteeni olevan fakta. >laadukasta suomikeskustelua parhaimmillaa >esitä mielipide >ei, ei se ole noin olet väärässä ja tiedät sen Näytä minulle yksikin kohta, jossa olen väittänyt, että joku sinun _mielipiteesi_ olisi objektiivisesti väärin, tietääkseni sellaista ei ole. Olen edelleenkn tarttnut vain esittämiisi virheellisiin väitteisiin. >noh, itse lopetan nyt tähän Vaikutat lapselliselta lukiofilosofilta, joka lähtee aina henkselit paukutellen argumentoimaan kaikesta, mutta heti kun keskustelu ei menekään samalla tavalla kuin toivot, viskaat pöydälle kaikki mahdolliset LOL SE OLI VAA MIELIPIDE, :DDDDDD, VITTU MITEN PASKAA KESKUSTELUKULTTUURIA, MÄ LOPETAN NYT TÄHÄN, SÄ ET OSAA KESKUSTELLA, - kortit ja lopetat kesken. Koska pakkohan se viimeinen sana on saada, vaikka siihen ei oikeasti ole mitään rahkeita.
Itellä tulee vaan jos käytää koittaa pelata padilla. Hiiri+näppis kombolla ei mitään ongelmia ole vielä ilmennyt.
60fps high-asetuksilla tällä setillä i5 2500k HD6870 1Gb 8Gb DDR3 1600mhz 240gb SSD
tää. no mutta pc-autismi on sairaus joka ei helposti lähde. t. pc-pelaaja
5/5 Mastertrole! Vitun vihainen vastaus jossa puolustellaan BB:n olevan aikuisten peli!
Wut. Nyt siis sain sen viereisen täysin omaksi, kun valtasin sen uudestaan siltä pikku äpärältä, ja karkotin sen vittuhun. Nyt tosiaan kartassa lukee munster koko alueen kohdalla jos menee direct vassals karttavalintaan. Eli nyt se on siis täysin mun hallinnassa? Mitä se vassal juttu edes meinaa, eikö oo parempi jos kaikki on omassa hallinnassa eikä ole mitään vassaleja?
Cod Uo:n multiplayer on 5/5, ei muuta
Oliskin jotain niin lievää, suoritin synneistä kauheimman; postasin ASCII peniksen ylilaudalle ja sanoin tuhman sanan samalla. Toivottavasti Jumala osaa antaa anteeksi. Ymmärrän jos te ette osaa; _ ;
Kokeilematta paskaa. Kun tehdään console e xc lusive on se melko taatusti geneeristä Jonnekivaa helpoilla ohjaimilla ja pelimekaniikoilla. Imaskaa konsolipojat paskaa.
Mistä on parasta alottaa t. just tekemäs vankilaa nyymi
>Clementine on 9 vuotias supertappaja joka sitoo omat haavat >Kenny on elossa Pelaamatta paskaa
>Tiedättekö, paljonko on alkuperäisestä SMAC:istä juttuja mukana? Devit sanovat että on Alpha Centaurin spiritual successor, ja vähän vihjaavat siihen suuntaan että olisi aika pitkälti ja periaatteessa ACII, mutta juridisista syistä Beyond Earth - nimellä.
Ikävä tuottaa pettymys mutta PC ei jaksa pyörittää näin laadukasta konsoli-peliä. Ei sitten millään.
Juu Eric feidas keskiviikkona taas. En ole tilastoja pitänyt mutta parempi meininki ollu kyllä noilla varjo-opeilla muutenkin. Ihan hyvä tyyppi se Red on. Sen tyyli vain on tiukoissa paikoissa tuollainen. Ei pidä ottaa nokkiinsa. Noissa Ve xo reissa riitti vaikeutta jo ihan rivijäsenelläkin ohjastaa. Laccoa tunnen vielä huonommin, en tiedä mitä se siellä Pastan riveissä on puuhaillut.
Ei tätä kyllä living storyn takia kannata pelata ellet ollut mukana alusta asti ja et halua pois enään tässä vaiheessa
Huhujen mukaan tulossa uusi serveri todella kovilla modeilla (joku custom-kaupunki rakennettu ja karttaa laajennettu?).
Saunaan on lisätty toimiva SNES konsoli, mitä hittoa miten tuo on mahdollista? Pelasin tetristä siel varmaa 20 min :DD
Minulta löytyy myös tämä peli. Laadukkaita modeja otetaan vastaan
Juuh elikkäs Muro. Lähestulkoon ainut css servu jossa vielä muutakin porukkaa kun ryssiä ja siellä pelataan jollain tasolla yhteen.
Mass Effect 2 Ekan ME jälkeen odotin kuuta taivaalta ja sain vain höyryvän paskan ojasta. En ymmärrä miten ME2 kehutaan parhaaksi koko sarjassa kun se riisui KAIKEN hauskan pelistä pois ja lisäsi vain yhden asian siihen joka oli oikeasti hyvä, ja se oli parannetu kombatti, kaikki muut hienot lisäykset tekivät pelistä vain paskaakin paskemman. Sen sijaan että olisivat poistaneet sen Mako auton, mikseivät vain korjaneet sitä ja paranteet sillä pelaamista? Sen sijaan että viedään pelistä kaikki hauska tutkiminen pois, miksi vitussa se piti muuttaa aivottomaksi CoD putki räiskinnäksi?
Tiedän että vähän hakuammuntaa tämän laudan ikäjakauman huomioon ottaen. Mutta olisiko täällä kenelläkään kaapissa/varastossa/nurkissa vanhoja Amiga-pelejä koteloineen myynnissä?
Eli pitäisi pyöriä kaikki tapissa 4 vuotta vanhalla koneella.
Mutta Neo, miksi niin aggressiivinen? Olisi mukava jos joskus viitsisit olla vähän kohteliaampi.
Dotasta tulleilla on selvästi etulyöntiasema mobaan tottumattomia kohtaan. Se vaikeustaso kovenee selvästi, kun pääsee ranked pelejä pelaamaan ja nostettua rankin 2000 paremmalle puolelle. Kaverini kyllä pääsi varsin vähillä pelimäärillä jo top 20 joukkoon. Itse treenasin alussa muutamaa jumalaa, jotta pärjäisin peleissä paremmin. Jossain vaiheessa en edes käyttänyt favoria, kun en keksinyt, millä jumalalla haluaisin pelata. Tosin silloin jumalia oli puolet vähemmän valittavissa. Lopulta ostin sitten god pakcin kun tajusin pelanneeni peliä jo melkeen puol vuotta maksamatta mitään. Sen hinta varmaan kasvaa kun peli virallisesti julkaistaan. En kyllä vieläkään pelaa kuin ehkä pääasiassa 6:lla tai max 10:llä eri jumalalla. Kaikki ei sovi pelityyliini.
Selvä, uskotaan tätä, kiirehän olisi mutta tehdään nyt sitten pitemmän kaavan kautta.
Ei siinä saatanan sahauksessa ole mitään miehekästä. Itsehän en edes pelaa MG:llä saksalaisilla.
Selittäkää minulle miten jaksatte pelata paytowin pelejä? En oikeasti ymmärrä. Vai käytättekö te sitten itse näihin sitä rahaa. Ostin uuden puhelimen, latasin tämän sitten yliopistopäivien ratoksi ja poistinkin parin päivän päästä. Aivan täyttä p2w laidasta laitaan.
Mikään ei poista Tsetseeni terroristi huolia NIIN kuin spetsnaz ja BRDM
Itte osthan varmaan sitten PS4 ja uuden telkkarin lähempänä kun FF15 ja uusi Metal Gear julkaistaan
vai pelataanko lainkaan? ehkä mieluummin vain katson jynkkyä.
>Aspergerien taulukkolaskentaohjelmalle Huomaa ettet ole koskaan kunnolla eveä pelannut, kun yhä ajattelet noin. Todellisuudessa vain noin 1% käyttää taulukkolaskentaa tms. even kanssa. Itse pelannut (hyvin meneksykkäästi) eveä n. 3 vuotta kokeillen kaikenlaisia erilaisia aloja eikä ole vielä kertaakaan ollut pienintäkään tarvetta koskea taulukkolaskentaohjelmiin. Eikä EVE niitä itsessään sisällä. Tämä taulukkolaskentasimulaattori - argumentti aina lentää niiltä kärsimättömiltä jonneilta jotka kokeilivat peliä trialissa ja eivät jaksaneet kuunnella tutoriaalia läpi kun halusivat päästä räiskii ja järkyttyivät kun pelissä ei pidettykään sinua kädestä kiinni ja ojennettu palkintoja heti alkumetreillä. >Eihän kukaan täysjärkinen pidä siitä, että tapahtuvat antamalla suurpiirteisiä komentoja sukellusveneille niinnoh, tälläinen taistelutyyli vain sopii huomattavasti paremmin tälläiseen avaruusmmo-peliin. Jos alusta ohjattaisiin first-personilla jollain joystickilla tai nuolinäppäimillä tms. olisi alusten variaatio pienempi ja strategia (joka on omasta mielestäni EVE:n suola) jäisi huomattavasti pienemmälle osalle. Ja EVE:n PvP päihittää mennen tullen kaikkien pelaamieni MMO-pelien PvP: n, paitsi ehkä Warhammer: Age of Reckoningin (ja olen käynyt läpi aivan tajuttoman määrän MMO: ita). >jotka tekevät kaiken sekuntien viiveellä evessä ei tapahdu viivettä (taino, joitakin ms kuten kaikissa peleissä) komennon ja toiminnon välillä esim taistellessa. >eikä kukaan EVEä siksi pelaakaan. Niin, vain puolisen miljoonaa, ja numero on ollut jatkuvassa kasvussa viimeiset 10 vuotta. Ja jos haluat vielä lisää argumentteja miksi eve on hieno peli, voit alkaa lukemaan niitä lukuisia tarinoita jotka eivät olisi millään tavalla edes verrannollisesti mahdollisia missään muussa pelissä. Kuten MMO-pelissä kuuluukin, on pelaajilla aivan tajuton valta pelin kulkuun. Suuret liittoutumat voivat harjoittaa _tuhansien_ pelaajien yhtäaikaista tiimityötä, ja jonkun yhden aluksen rakentaminen voi olla satojen pelaajien yhteinen urakka, joka tuntuu lopuksi erittäin palkitsevalta kaikille osanottajille. Ekonomia on 99.9%: sti pelaajien pyörittämä. Missä muussa mmossa jollain pelaajaryhmien välisellä diplomatialla esimerkiksi on väliä pelin kulkuun?
Tässä vaiheessa tarinaa rupeaa käymään ilmi miksi metsä tonttu Tyr alkujaan vankilaan joutui, ei ainoastaan salametsästyksestä keisarin mailla kuten aluksi luulin. Metsä tonttu Tyr näyttää myös olevan taipuivainen seksuaalisiin perversioihin. Tässä Tyr häpäisee tappamansa naisen riisumalla tältä vaatteet. >Nautin tästä. jpg
Asentelin Windows 98:n Compaq Evo 610C läppärille pelejä varten. Ainoa ongelma on etten saa Tom Raider 1:stä asennettua. Kyseessä on siis Gold versio ja en ole säätäny dossisoftia pahemmin niin tuntuu että kusin jotain. Asentaja (sama kuin kuvassa) kysyy Glideä tai Voodoota, eli toimiiko koko paketti 2AGP 4x - ATI Mobility Radeon 7500 - 32 MB näyttiksellä? Sitten se kysyy jotain IRQ 5 tai IRQ 7 ääntä, josta en ole ennen kuullutkaan. Sitten asennussofta menee loppuun ja työpöydälle ilmestyy VLP filu? Mitä ihmettä pitää tehdä? Kiitos jo etukäteen.
ps. itsellä ei ole ongelmia äänien kanssa ollut koskaan jotan en hirveen hyvin osaa neuvoa
Nyt on jo liian myöhäistä, pelaajakunta on raiskattu DLC paskan toimesta.
jonkun mielestä tark'ampuja eliitti V2 voi olla paras. omistatko ongelman tämän kanssa? oli miten oli niin minäkin valitsen sitten sen Viljamin. nojoojoo paska pelihän se oli kaikin puolin mutta sanoinpahan vain.
>Odotustehtävät <Venaa siinä ja ammu noita vihollisia, kun mä avaan Tän portin hyvin hitaasti
Näissä kommenteissa on vähän sitä samaa kuin minun inttini oli paskaa, siispä kaikkien muidenkin intti pitää olla paskaa, jonka takia meillä ei voi olla kivoja asioita. Kun kerran on kaiken maailman tuomasveturimodeja (eri peli, tiedän) ja muuta turhaa, niin miksei voisi olla jotain hyödyllistäkin, joka alentaisi kynnystä uusille pelaajille. >En ymmärrä miksi pitäisi olla/Kukaan haluaisi sellaisen <Etteivät aloittelevat pelaajat toteaisi puolen tunnin turhan hakemisen jälkeen, että vittu mitä paskaa. Vai implikoitko ettei morrowindiin saa tulla uusia pelaajia. (Yksinpeli wtf) tai että kaikkien on pelattava tismalleen samalla lailla kuin sinun. Mutta onhan nyt tuo teleporttimodi aika op. Oblivionissa ja skyrimissäkin paikat piti ensin löytää itse, ennen kuin niihin pystyi matkustamaan.
no, pointti oli kuitenkin se että tietokonetta ei tarvitse päivittää koskaan mitään yksittäistä peliä varten. jos pitää niin se tarkoittaa ettet osaa softaa. ainiin ja >crysis >peli ei vaan se on juurikin ohjelma jolla saa kyykyttää näyttistä ja sitten kertoa internetissä ihmisille että >ei vittu pojat crysis pyörii x xfp s mun koneella!
hieno edgy kommentoiti, upotteessa hieno fedora (liittyy) t: eris
Niin joo unohtu mainita, että ei kannata asentaa peliä vaan siirtää suoraan koneelle tuo ison sisältö
>Tribes 1 ja 2 (sekä yhteisön ylläpitämä moninpeli) >Muistaakseni ainakin ensimmäinen Command & Conquer >GTA 1 ja 2 Googlella löytyy linkit, en jaksa nyt etsiä
Ei ole kaikki nintendon, mutta silti.. Nintendolla.. 1. ChronoTrigger 2. Windwaker 3. Goldeneye 4. TMNT 2 5. Metroid Prime 6. New Supermario Bros 7. Mario Sunshine 8. Super Monkeyball 2 9. Eternal Darkness 10. Iceclimber tuossa nyt äkkiä, ei välttämättä ihan järjestyksessä, paljon nessi pelejä/snes olisi vielä.
Varmaan tämä. Enchantteja, pottuja ja blacksmithingiä kikkailemalla Skyrimissä saa kurottua tasoerot kiinni. Muistaakseni onnistuu ihan yhtä hyvin Oblivionissa. Itse ainakin käytän bugeja ja glitchejä hyödyksi peleissä, jos vaikeusaste tuntuu epämiellyttävältä.
Itellä ja kavereilla hirvee hype päällä kuukausia, sit kokeiltiin ja yksikään kaveri ei pääse pelaamaan koska mokkulaa ei tueta. Haistatin vitut koko pelille vaikka betan ajan siitä nautinkin, mutta yksin en jaksa alkaa hakkaamaan.
Tutki kaikki muut paikkat ensin ennen kuin menet tämä ivory kingin bossin tykö josta selität spoilerissasi.
>hyvä mobility kestävä ja hyvä classi on minun mieleen Warrior periaatteessa. Mutta niitä on liikaa (se on haitaksi vain itselleen endgamessa), joten sanoisin että joko slayer tai berserker.
Silent Hill 3 on täynnä tuota okkultismia ja painajaiskamaa. Suosittelen.
Jäännyt BF4 myyntitavoitteestaan, vai miksi noita ennakkotilaus versioita on vieläkin helvetisti jäljellä?
>postmoderniin Älä käytä termejä, joita et ymmärrä ja jätä se fedora sinne kaupan hyllylle. BSI:ssä ei ollut mitään uutta tai kokeilevaa.
Voit kehittää hahmoa mihin suuntaan haluat (statit, taidot), sosiaalinen kanssakäyminen muitten vankien kanssa ja valintojen vaikutus/pysyvyys. Tottakai hahmosta voi päättää minkälainen se on luonteeltaan, ja myös siihen voi vaikuttaa kenen kans kaveeraa. Esimerkiksi voit liittyä arjalaisiin tai pysyä neutraalina ja tehdä hommia muille vangeille/jengeille tai jopa vartijoille.
ei ole laajennus perus peliin vaan stand alone. Ja ei en ainakaan preorderaa kattelen mitä arviointeja saa ja sitten ehkä alesta
Kuka on teidän lempi vihollisenne videopeleissä? ap:n oma suosikki, Jokeri
Olen enemmän tai vähemmän pitänyt jokaisesta sarjan pelistä mutta nyt vittu ribs
Skype = ihan vitun buginen, paska äänenlaatu Mumble = God-tier
Löytyykö protippejä longshotteihin (ei finesse)? Itellä ainoa tapa tehdä maaleja on sipaista pallo alakulmaan.
Ei tainnut Ubisoft lätkäistä tarpeeksi massia pöytään kun noin vihaisia ovat.
Kovasti on fanipojilla epävarmuutta havaittavissa. Itse olen suuri MGS-sarjan fani ja kun joku ulisee sarjasta ei minun tarvitse kirjottaa, miten vittuku uliuli -. - puolustellakseni mielipidettä.
Nyt joku kertoo miten pystyy samalla konsolilla kaksi ihmistä pelaamaan Seasonsia online? Jos painaa Add Guest ja sen jälkeen lukee Guest Added niin luulisi, että toimii niin. Mutta kun peli alkaa niin vain toinen on kentällä, miksi?
>2.1 ainut viable wiz build vaatii firebirds 6pc >omista neljä osaa jo kauan >2.1 ei ole dropannut yhtään osaa Olishan tossa Vyrs 4pc ja Tals 6pc + RoRG, mutta kun ei niistä ole paskaakaan hyötyä. Zei's stone on jo rank 31, mutta kun ei vaan vittu voi dropata sitä hattua tai housuja. Kadalakin on ihan vitun pihtari
Ubin perseilyt Watch Dogin kanssa, tämän tulevan FC4:n kanssa ja ensi vuoden Divisionin kanssa ei ainakaan minua saa tätä peliä ostamaan. Katsotaan sitten, kun Ubi ei tahallaan raiskaa PC-versioita vanhentuneiden konsoleiden takia.
Mistä tiedät että edes tulee olemaan mitään hahmon customisoitia eikä vaikka assassins greed tai god of war tyylistä pää hahmoa kun tuo jäbä näyttää joka kohdassa kuitenkin aika samanlaiselta. Joten aika typerä kysymys tuo millaisen hahmon meinasitte tehdä? kun et edes tiedä onko mahdollista muokata ja/tai mitä kaikkea voi muokata
>Paras oli kyllä Postal 2 napalmipissa jonka sai muistaakseni huijauskoodilla ja taisi se olla jossain vaiheessa osa juontakin kun tuli se ihme tutkimuslaitos missä oli muutenkin niitä napalmijuttuja. Ei ollut napalmipissa vaan joku klamydia, kuseminen oli vähän kusi-oksennuksen näköistä ja menetit osumapisteitä pissiessä. Sitten piti mennä kusemaan siihen koneeseen joka analysoi näytteen ja valmisti lääkkeen.
Tää on vähän niinku guild wars. Hakkaat kaikkia nappeja yhtäaikaa niin mobit kuolee ja ikinä ei tarvi pysähtyä regenaamaan.
Ei vammaisten tulisi pelata videopelejä, tekin vain valitatte asioista mitkä eivät pilaa peliä ollenkaan. Se ei ole muiden ongelma jos teillä ei ole kavereita kenen kanssa pelata tai ette osaa vain suorittaa tehtäviä. Taitaa olla pierut perseessä pahemman kerran.
On sulla ruususet muistot bf2 ei voi muuta sanoo. Kaikki pelas hyvin ja otti muut huomioon? Kukaan ei vetänyt lone wolffia/ramboa? Joopa joo. Tää oli joku erihomo mut tasan sama reaktio mulla :D Mä hyvin usein kyllä pelaan publassa jossa tiimikaverit otetaan huomioon. Ammuslootia on lojumassa lähistöllä ja >medicciä :D saa kun pyytää. Ja jos ei saa niin turha siitä on suuttua jos sua ei palvella, jengi on maksanu rahaa pelistä ja saavat pelata niinku haluavat eikä tarvii larpata äitiä sulle. Ja oon mä 24 ja kaikkia bäfiä pelannu et turhaan huutelet jonnea. Jotenkin aina tulee mieleen jonnehuuteluista muutenkin että se pahin huutelija yleensä on itse se alaikäinen kun mielikuva muista keskustelijoista on joku 15v ja pitää sitten olla hirveen kypsä mukamas samalla kun vinkuu joutavista.
Todennäköisesti tulen kaikilla kuitenkin pelaamaan, niin samahan se millä sen alottaa.
Niinpä, onneksi ME2 tuli ja pelasti upealla putki rämistelyllään
Onpa taas suuruudenhulluus iskeny. Ei tämä valmistu koskaan 0/5.
viihdyttävä peli, ei tosin tarjoa mitään uutta ja onkin melkein suora bf4-kopio uudella hudilla ja uusilla aseilla. tuskin menee ostoon, mutta pubstomppaus mukavaa betan ajan. kuvassa ilmeeni kun m16-jarnot eivät tajua akm:n parhautta
Osittain juu. Olisi voinut mainita että esim. ainoa merkittävä muutos koko pelissä on tämä ilmassa pomppiminen ja liitäminen ja että on turha odottaa mitään sen mullistavampaa.
>30 fps on Ubisoftin näkökulmasta paras, koska _enemmistön_ mielestä se on paras. Ei vittu mitä paskapuhetta. Ubisoft puhuu paskaa ja valehtelemalla yrittää saada lampaat uskomaan että 30fps on silmälle parempi vain koska ei saa pelejään toimimaan kuin sen 20-30fps.
Iwo Jiman alkuvaihe on hanurista koska meno vitun Omaha beach, parin ekan objektiven jälkeen kallioiden välissä tapahtuva lähitaistelu on 4/5, viimeisen objektiven puolustaminen japskeilla taas 7/5
ei, et saa pelejä pyörimään jos omistat vain suorittimen, näyttiksen ja keskusmuistit.
>Dayz modi 6/5 peli jooh ehkä kaikki muu paitsi ne zombit. Niiden ansiosta peli on 1/5. Pitää odottaa että zombi pääsee hakkaamaan ja sitten napauttaa päähän. Voit toki ampua jo zombin liikkuessa mutta sitten joudut ampumaan koko lippaan. Zombeissa ei yksinkertaisesti ollut _mitään_ toimivaa tai hienoa. Ne oli vain tiellä kaiken muun kanssa.
Ei mitään järkeä jos niillä ei olisi minkäänlaista pelillistä merkitystä. Toisaalta taas ground forceen voisi lisätä ja toimivat pääsääntöisesti samalla tavalla kuin aviaatiossa tankit, armored vechnilet ja AA. Mutta toimivatko vaunujen kk: t samalla tavalla kuin lentokoneissa ja miten helposti jälkaväki/tekoäly ampuu rautanyrkkejä yms. Näihin pystyisi tietenkin vain gaijin vastaamaan mutta hyvin toteutettuna voisi ehkä toimia.
>Weapon Grinder >laaseriaseet >jää slagin tilalle >kuun painovoima >butt slam Paljon parempi mielestäni kun BL2. Vähemmän vittumaisia questeja ja liikkuminen paljon hauskempaa. Tietenkin uudet hahmot ja tarina.
>ubisoft toimittaa jälleen kerran pelin joka oikeasti toimii paremmin warena saisi tämäkin paskalafka mennä jo nurin
Tykkäsin kauniista grafiikoista ja ympäristöistä. Mekaniikoiltaan aika simppeli peli tosin
The Swapper https://www.humblebundle.com/gift?key =D uCdzRWFS35DpxTS Dust: An Elysian Tail https://www.humblebundle.com/gift?key=a8vUSTaPesuWxMaE FEZ https://www.humblebundle.com/gift?key=GxYh5aGvfpm3KNXS Starseed Pilgrim https://www.humblebundle.com/gift?key =f Nk7suPnMffZvKRx
Tää itelläki. Aikoinaan waretin IV. Tykkäsin sen verran että ostin myöhemmin ihan vain tukeakseni firmaa. V:n tullessa ostinkin suoraan iilman warea koska luotin firmaan, ja siitähän se dlc helvetti sitten alkoikin. V kyllä viimeinen 2K/Sid peli mistä maksoin.
Headbobissa ei ole muutenkaan mitään järkeä. Ihminen on ajan myötä oppinut kulkemaan niin, ettei pää heilu kuin heinä tuulessa
Loot ehdotti yhden modin latauspaikan vaihtoa, mutta ei vaikuttanut tuohon dragon soul - ongelmaan. Olen nyt sitten vain lisäillyt soulin consolella sitä mukaa, kun lohikärmes on kaatunut.
Kyllä se Espanjassa on semmoisessa 60% hujakoissa, vähintään 40%, luulisi nyt edes jotain liikkuvan.
Missä vaiheessa sen lisäosan saa ostettua? Tuon perus xco min kentät on nähty jo aikaa sitten. Pelasin introa 30 minuuttia, mutta alennusta ei näy missään?
Eipä sillä ränkillä niin merkitystä, sanon vaan että heilun kyllä keskitason yläpuolella. Enkä väitä että hakkereitakaan nyt kokoajan tulee vastaan, mutta henk. koht. riittää tappamaan peli-ilon se yksi ainoa wallaava lapsi päivässä. Peliseura oli mitä mainiointa, siirtyneet vaan pelaamaan myös muita pelejä odotellen banwavea.
Tyttöystäväni on aina välillä kinunut minua etsimään tuon Forestia-pelin, kun hän pelasi sitä lapsena niin paljon. Kiitokset :)
Mitä mieltä tulevasta uudesta Borderlandsista? Traileri ainakin oli puhdasta awesomea.
Arcade Jonnefieldiähän se onkin, eikä täten todellakaan viihdyttävä. Paitsi niille Jonneille tietenkin. 012/5-tekele koska tuote on turha silloin kun on olemassa samanlaisia pelejä jotka ovat tehneet täysin saman paljon paremmin. Peli joka yrittää olla genrejen keskellä mutta onnistuu vain olemaan haalea ja mauton jokaisella osa-alueella. Potentiaalia on mutta nykyisellä tasolla 012/5.
Koetin pelata tätä PCSX2 emulaattorilla ja ainakin kontrollien ohi on aika ajanut ohi ja kovaa. Suurimmat ongelmat on sen ensimmäisen persoonan tähtäämisen/ampumisen ja seinään nojailun kanssa.
330 tuntia takana warbandia Mountain Blade 2 odotellessa voisi taas lyödä tulille tämän
Itel ois tää :D kertokaas joku hyvä pelihiiri minkä käyn ostaa t.ei ikinä sellaista omistanut
Paskapuhetta mutta uskoin, näyttävää gearia ei edelleenkään saa ennen leveliä 80. Kaikki saatanan kypärät ja ties mitkä peltikanisteriarmorit ovat täysin identtisiä ja ripulioksennus - kategoriaan meneviä paskaläjiä.
>2008 tjsp <kuka vittu välittää graffoista kunhan on hyvä pelattavuus >2014 <GRAFFAT TAPPIIN IHA SAMA MIKÄ FPS
Johan nuo on mainittu moneen kertaan, EU:n puolella Killian Ja NA:lla Mount Tyrannas. Killianilla tosin ovat nyymit jakautuneet nykyään tasaisesti eri kiltoihin, ei ole mitään aktiivista nyymikiltaa. Tiedä sitten NA:n menosta nykyään.
Joo TÄMÄ olisi HYVÄ idea! Ja lisäks VODKAA ihan vitusti joka paikkaan koska pitäähän SUOMI-PELISSÄ VODKAA olla. Kossua perkele! Niin ja PERKELE PERKELE joka paikkaan, SUOMIHAN se siinä pelissä on! Vittu saunaa ei pidä unohtaa, PERKELE SAUNAAN pelissä pitää mennä kun ollaan SUOMI-PELISSÄ SAATANA! SIMO HÄYHÄ SAUNA SISU PISA-TULOKSET MANNERHEIM
Jos et jo ostanut, niin omasta mielestä tuo Necrovision oli aika helvetin medicore 2/5 mättöä. Itse ostin Return The Castle Wolfenstein-fiiliksissä, vähän petyin, mutta ei vituttanut.
Ääninäyttelyt Ziplinien ja hookien koodaus varmaan veisi enemmän aikaa 2D grafiikat Uudet pelaajahahmot Melkein kaikki? Kukaan ois tämäntasoista modia tehnyt seitsemässä kuukaudessa, mikä on se aika mikä on kulunut sitten BF4 julkasun.
>itse olen pärjänyt englannin-tunneilla hyvin, Kiitos Assassins Creed, Call Of Duty ja Far Cry 2 ja 3! Peleissä on PALJONKIN hyötyä! Kyllä jonnet pelaavat nykyisin surkeita pelejä.
Eli Swat 4 peli on taktinen ampumispeli nimenomaisesti SWAT joukkoja kopioiden. Peli lataukseen torrentilla: http://bayproxy.li/torrent/7303506/Swat. 4-RELOADED (kuitenkin suositeltua levyltä, koska nopeampi) Seuraavaksi lataat ohjelman jolla saat virtuaali levyjä: http://www.magiciso.com/tutorials/miso-magicdisc-overview.htm Asenna ja klikkaa molempia lataamiasi.iso tiedostoa kaksi kertaa (tai avaa manuaalisesti magicisossa) rld-sw4a levystä autorun. exe:ä kaksi kertaa ja install, jätä gamespy kuitenkin pois, koska lakkautettu. Pyytää toista levyä jonka pitäisi olla jo mountattu, jos ei ole paina rld-sw4b kaksi kertaa ja jatka. Seuraavaksi lataa tämä jos latasit torrentilla: http://gamecopyworld.com/games/pc_swat_4.shtml#SWAT%204%20v1.1%20[ENGLISH]%20Fixed%20EXE Ja siirrä pelin asennus kansioon (Program Files/Sierra/Swat4) Avaa peli ja värkkää asetuksia, lataa Hamachi ja liity huoneeseen ylilautaswat ja pelistä connect by ip 25.149.47.134 Tämä toimii nykyisenä serverinä, kunhan AP pistää servun pyörimään puolen viikon päästä. Lisäriä ei ole tuossa mukana, mutta uskon, että ilman sitä selvitään. Tästä saa ladattua lisärin taikakalun ja asennuksen: http://piraattilahti.org/torrent/7344905/SWAT_4_Gold_Edition_%5BPROPER%5D-AnCiENT Mappeja saa ladattua täältä (suosittelen mega packia): http://www.moddb.com/games/swat-4/addons Siinä oli kiva info päkki
Vittu se peli onki tehty jostain leffasta/sarjasta? tätä en tiennyt. Jää tosiaan ostamatta koska kammo nuihin leffapeleihin tullut jo pentuna harrypottereista ja uuno muuttaa maalle pelistä. Elokuva pelit on syöpää. Kiitos
Mikään ei riitä arman moottorille. Sama on dayzissä, koska arma 2.5 moottori. Ainoastaan piirtoetäisyyttä rajusti rajoittamalla saa siedettävät fps.
Vaikuttaa sellaiselta kohtalaiselta 3/5 kasuaaliviihteeltä, että lentää ostoskoriin sitten kun se on Steamissa - 50%.
Näin guidekin neuvoin. Eikä myöskään nosferatuilla :D Mutta jees, aloitanpa pelaamaan :)
Tää veteraani kyllä yllättyi Company o Heroes 2:n laadusta! näiyttää pelaajamääräkin pysyvän korkeana steam taulukon mukaan. - olin aiemmin skipannut tän koska olin mennyt halpaan metacritics sivustoa trollanneiden venäläisten takia. ovat siis spämmänneet sinne miinus-arvosanoja jonkun ihmeen informaatiosodan takia ;O - -Huomasin vain steam taulukosta et ei voikaan olla huono peli kun on noi hemmetisti on pelaajiakin x) - ehkä CoH2:ssa on liian hyvin toteutetut venäläiset persoonat? Kuitenkkin, ei voinut olla huutamatta ääneen iloani ks pelin eeppisyyden takia!
Varmaan kaikki patologisia valehtelijoita, kun itselläkin se kokemus että yli 60% pelaajista töissä käyviä perheellisiä. Jopa omasta corposta.
Vitun juusto, BF2 modien pelaamiseen ei tarvitse mitään cd keytä enää kun EA alasajoi online ominaisuudet.
Morrowind on loistava peli, legendaarinen ja tietyllä tavalla aina parempi kuin Oblivion tai Skyrim. En kuitenkaan usko että jaksat innostua Morrosta Skyrimin ja Oblivionin jälkeen. Itse jyystin Morroa 4 vuotta kunnes Oblivion paukki mestoille, ja sit Skyrim. Nykyään kun koittaa Morroa pitkästä aikaa pelailla niin pakkohan se on myöntää että ihan hirveetä paskaa verrattuna Skyrimiin tai ylipäätään mihinkään uuteen peliin. 6/5 peli tulee silti olemaan aina, joskin vain sydämessä.
Uninvited (1986) Shadowgaten sisarpeli, joka sijoittuu kummitustaloon. Etenkin NES-versio karkkigrafiikoineen ja kuumottavine musiikkeineen pimeänä iltana yksin kotona aiheutti melko mukavia väristyksiä, koska Shadowgatelle tyypilliseen tapaan jokaisella klikkauksella saattoi manata esiin jonkun örrimöykyn. Miinuksena lukemattomat typerät kuolemat.
Nyt tiedät miksi olet paska. Saattaa kuulostaa hullulta mutta cs prot eivät ole pro tasolla koska gaming x hiiri.
>2 tyyppiä väittelee >jooh eiköhä tää anna kuvan kaikista pelaajista
Kirjoista ja ensimmäisestä pelistä pidin kovasti, mutta en vaan koskaan saanut kiedottua kiinnostustani kakkosen ympärille. En tiedä miksi, mutta tuntuu jotenkin helvetin tylsältä tuo vaikka kuinka tahkoaisi. Ehkä kolmosen hype saa minut pakotettua vetämään kakkosenkin läpi.
>kierrä vangurdin perseeseen fpc+saron kanuunoilla >kerkea ampua kerran fpc kun gunneri lataa laidallisen saronilla <vangaard painaa iwinbutton, kääntää nokan kohti mäkkiä ja raiskaa mäkin vitun korkealla titan ap:n vahingolla ja enforcerilla inb4 no sun pitää strafettaa ::: DDD :DD 10km/h tai lol ammu kauempaa :--d. D :D
BF2:n modit FH2 ja PR on pelattavissa nykyään ilmaiseksi, kun pelin cd key checkkiä ei enää ole olemassakaan.
Terve nyymit, nyt on sellainen tilanne että juuri paskimmassa mahdollisessa elämän vaiheessa ei ole oikein mitään pelattavaa jota voi pelata intohimolla aamusta iltamyöhään. Eli jäin työttömäksi :(Ja ei tällä hetkellä tunnu löytyvän mitään peliä mihin saisi autismipärinöissään useita tunteja päivässä upotettua, joten päädyinkin kääntymäni teidän puoleen, jos joku vaikka olisi pelikaveria vailla. Mutta peli pitäisi löytää. Hieman listaa mitä olen pelaillut ja joihin tullut satoja tunteja upotettua (pidän peleistä joissa voi mahdollisesti edetä jossain ladderillä, eli competive meiningistä, taikka vaihtoehtoisesti loputtomasta farmipaskasta) >Wowi pelannut ihan vitun kauan (2007?) on-offina. Tällä hetkellä ei mitään tekemistä enää pelissä. >LoL Pelasin betasta asti, peli oli ensimmäiset 3 vuotta äärimmäisen hauskaa touhua, nykyään lasten syöpäpeli jonka community pilasi >Diablo 3 Ainoa peli oikeastaan mitä juuri tässä viikon hakkaillut, mutta juuri kuoli ukko HC; lla eikä inspaa aloittaa uutta :(>Dota2 Pelannut yksinäni sen 400h, perusteet hallussa, ongelmana ettei ketään kavereita kiinnosta tämä peli ja ne pari nettikaveriakin jotka pelaavat ovat ihan valovuosia mun skillitasoa edellä, ei ole hauskaa vaikka koittavatkin opettaa :(>CS: GO Pelaan sen verran korkeella ränkillä että hakkereita, hakkereita kaikkialla, varsinkin jonkun ilmais-haxien 4chanissa jakamisen jälkeen. Tämä peli odottaa parempia aikoja, aion palata banwaven jälkeen. >DayZ MODI Modi pelattu niin puhki, varmaan 1000h helposti pelailtuna, standalone syöpää. Siinä nyt hieman suuntaa millaisista peleistä pidän, pelin OSTAMINEN ei ole ongelma, rahaa on vielä kun niin tuore työtön. Samalla voi ehdotella muillekkin nyymeille pelejä/listata oman tommosen top-played listan.
Julkaistiinko Saunasta koskaan uutta versiota? Muistaakseni Nokian uimahallin remontin jälkeen piti tulla uusi versio.
Kyllähän siihen kuuluu ihan kokoversioita monista peleistä tuohon hintaan (esim. Madden 25 ja Fifa 14, Battlefield..). Lisäksi saa alennusta tulevista EA-peleistä 10%. Ostat esimerkiksi uusimman NHL/Madden/Fifa 10% alennuksella ja olet jo saanut parin kuukauden käytön takaisin itsellesi.
ite oon ny reilu phari tunthii pelannu ja annan alustavasti 4/5 jogiim asteikolla
Älä edes ala puhumaan dark soulsista. Niin typerä taistelutsydeemi ja niin typerä AI. Ja niin vitun typerät animaatiot aseiden käytölle, claymoren lyöntianimaatio näyttää 10kg puunuijalta jota huidotaan villisti kuin missäkin roideissa ilman minkäännäköistä tekniikkaa tai taidokkuutta. Sama taidottomuus myös melkein kaikissa muissakin moveseteissä.
Miksi ei? Näyttäisi sopivan tuohon kuin nokka päähän.
Voisitteko neuvoa tyhmää että miten kylääni pitäisi muuttaa että saisin parhaan mahdollisen suojan elixiireilleni sekä kullalle; - ;
Postal 2 :D Täs pitää tietää et Postal 2 on hemmetin hyvä peli.
Mafia kakkosen saa nyt tosiaan vielä ilmaiseksi jos käy äänestämässä Golden Joystickissä, älkää antako kusettajien kusettaa
Pelaan dotaa ja käytän teamspeakia, koska jumaltier softa.
Tietämätön kyselee, mielenkiintoisen näköinen peli ja vähän vaihtelua wottiin, millä kaikella tässä oikein voi pelata (lentokoneet ja tankit, mutta muita?) Minkälaisia nää pelit on (matchmaking? ja mitä tehdään voiton eteen)
Toisaalta jos oma argumentti koostuu pelkästä vittuilusta niin miksi edes oletat että kukaan sinulle mitään kovin kompleksia vasta-argumenttia lähtisi kirjoittelemaan. Pelaa niitä pelejä mistä tykkäät ja lopeta valittaminen, et sinä ihmisten pelimausta ulisemalla tule vaikuttamaan videopeliteollisuuden aikaansaannoksiin.
Meikäläinen luuli että se on jotain kryptisempäää :D todellakin easy as fuck, kiitos :) t: samahomo
Ihan tiedoksi vaan, niin näitä sinun paskoja kuponkejasi kuten myös niitä oikeasti rahanarvoisia jaetaan ihan ilmaiseksikin.
Onhan se instagib ihan hassua mutta duelina siinä ei ole mitään järkeä.
Ei ole early access, vaan tämä on sellainen Valmis Peli vähän niinkuin ennenvanhaan.
Onneksi olkoon, jos et huomannut edes frame droppien tiputusta sinne 15fps seuduille ja SH3: sen menevä kirjaimellisessa slow motionissa välillä (Heatherin hypyt viemärin reunoilta alas saattoi kestää muutaman sekunnin jne.), jotkut näköjään oikeasti tyytyvät puolivillaiseen paskaan. Sentään löytyy vielä alkuperäiset, joita voi joskus replayta.
Kai voisi kasata ekan kunnon koneen, alkaa tää paskaläpääri kyllästyttää
omistan juu mutta RS iskee moninkerroin kovemmin kuin RO2. Jotenkin en tykkää niistä RO2:n avoimista mapeista ja niistä rakennuksista. Talvimapit tosin ovat kultaa. En viitsi kuitenkaan haukkua RO2: ta koska sekin on tieysti yhtä hyvin tehty kuin RS. Toinen tykkää ryssä-saksa setistä ja toinen murica-nippon. Ihmetyttää lukea oikeasti hyvää tekstiä laudalla, pointsit siitä. Eikai tuo Mäxin hahmon arvostelu tietenkään mikään fakta ollut (minun siis, tainno ei tietenkään sinunkaa). Ihmiset näkee hahmot ja tarinat elilailla, sekä peleissä että leffoissakin joten eikai siinä sitten mitään.
Perustaktiikka avaruustaisteluissa ainakin meikäläisellä oli lentää sillä kuljetusaluksella vihollisen tukialukseen ja lahdata sitten vihollisia, sekä sabotoida laitteita juurikin sillä rynkky/sinko sotilaalla. Kuljetusaluksethan toimivat myös spawn pointeina eli jos kuoli niin pystyi jatkamaan taistelua edelleen vihollisaluksen sisustassa.
Enpä muista milloin viimeksi olisi jonkun sarjakuva hahmon voimat näin pahasti raiskattu ku mitä tässä pelissä
Kyllä ne uusimmat Civit ovat turhan suosittuja 4X-genressä. Ensimmäisten aikoina vaihtoehtoja oli hyvin niukasti, mutta etenkin 4 & 5 jälkeen 4X-genre tarjoaa paljon parempaakin.
Half - Life Complete Pack gift tai The Ship johonkin?
Itse tulee tätä prosessia nopeutettua usein age <charid> 6 komennolla. Ennen tuli vedettyä suoraan 16 vuotiaiksi, mutta sitten huomasin, että siinähän skippaa koulut kokonaan Sisäsiittoisuus kanssa on kiva asia, kun tulee naitettua omaa sukua vähän ympäri Eurooppaa ja myöhemmin sitten tulee viestejä tyyliin hyvä serkun kummin kaima, voisiko vanhin tyttäristäsi mennä naimisiin nuorimman veljeni kanssa. Uskon tämän liiton luovan lujan perustan valtakuntiemme yhteistyölle
Ole kukavain Telvanni noita joka hullu täti! Itse REdoran vanha viisas kunniakas klaani! Hlaalu häijy ilkeä mutta bisnesmies mages guild viksu sähäkkä! Nerevär räkästää seikkailijak elämää Balmoran taikajuomakauppa såda nalcarya of White Haven taikapulverot ka rakkaus lielet näkymättömyyslientä ja sujammaa kuljettaja röhmyn hiinukka silt strider vie nerevärin seikkailuu menetkö kääpiöraunioihin onko rohkeata? / voit olla kuka tahansa morrohahmo
SNES:lle löytyy ihan järkyttävä määrä hyviä jrpg-pelejä, mm. Chrono Trigger, Secret of Mana, Breath of Fire, Super Mario RPG, Fire Emblem............ lataat vaan koneelles ZSNES-emulaattorin ja lataat rommit vaikka Coolromista.
Voit kyllä päätellä ihan ilman screenejäkin miten helvetisti tulee olemaan pelaajia, kun nykyisessä 2v vanhassa versiossakin iltaisin servulla näkee yli 100 pelaajaa.
Niinkuin sanottu jos multiplayer performance olisi jotain muuta luokkaa kuin peruna...
Jotkut alueella olevat resurssit saattaa saada tekoälyn himoamaan maitasi, en tiedä laukauseeko se kuitenkaan sitä dialogia, jossa toinen sivilisaatio huomauttaa liian lähelle asuttamisesta.
Paskasti optimoitu... asetukset nollilla, ja peli näyttää helvetin rumalta, ja silti vain ~30fps HD 4850
Tää. Ja ykkönen. Voi että kun tulisi peli, jossa Bc ykkösen yksinpeli ja kakkosen moninpeli. Pelaisin niin vitusti.
Voi jummijammi, kävikö Bethesdan pääanimaattori heittämässä Biowarelle keikkaa? Meno vitun fetaalialkoholisyndrooma :DDDDD
Juu tosiaan, Clash of CLANS. Mahtava peli! Niin kyllä onkin vähän Pay 2 Win helposti. Kestää kauahkosti ownata ilman rahan käyttöä. mutta voi tässä ownata rahaa käyttämättäkin. Itse olen WEST44 klaanissa ja olen ApulaisJohtaja. Silver 2 tai 1 olen.
Enemy Withinissä olin vähän pettynyt, kun tukikohtaa pääsi puolustamaan vain kerran.
No johan on. Miksei olisi vaikka rapiiri hopeana niin olisi jotain vaihtelua.
>Ja vittu että vihaan niitä lentäviä saatanoita. *KRYRYRYRYYRR RÖRÖRÖRÖRRR* :DDD Gliff Racer on paras :D
Vai että ei yllättävää? Ajattelit alusta sti että varma voitto? Vitun mulukku :D Einari tappaa teiät kaikki perkele :D T: joku-muu-ku-ikalraatio-ja-varmasti
Ainakin sillä eroaa, ettei tämän vuoden versiossa ole next-gen konsoleilla suosituinta pelimuotoa EASHL:ää ollenkaan. :D
Kehitä ainakin pommit, mortit ja WT: t. Mielellään ilmadefut myös. Varastot laittaisin ite mahdollisimman keskellä ja keräilijät pihalle.
Sä jonne olet kujalla, nuo pelifirmat kusettaa kaltaisiasi ultimate lampaita joilla kultakalan muisti. Itsehän viisaana ostin Ps4 + watch dogs bundlen, pelasin pelin läpi ja heitin reklamaatiota että peli ei näyttänyt siltä kuinka sitä markkinoitiin. No ehkä joku päivä ymmärrät sen että itsekin voit vetää niitä pelifirmoja narun perässä jos olet tarpeeksi viisas :) Video liittyy vahvasti, tuon ansiosta sain jokaisen pennin takaisin.
jatkoa postaukseen kun loppui merkit autistilta kesken, korjasin parit virheet ihan kylmästä deletellä kun ei ole accoa ylilaudalle enkä jaksa tehdä. >Suomen Punaiset ovat Neuvostoliiton kanssa toimivia, samallalailla ajattelevia ihmisiä, jotka yrittävät yhdistää Suomen muiden pohjoismaiden kanssa osaksi Enclaven hallitsemaa Neuvostoliittoa, ja sen valtapiiriä. Tätä he perustelevat kansallisella tasa-arvolla ja hyvinvoinnilla, jota nykyinen sekasortoinen kapitalismi ei pysty tarjoamaan Joutomaan asukkaille. Dropatkaa Enclave tuosta yhtälöstä jooko, ellette sitten tarkoittaneet Neuvosto-enclavea. Sellainen on ihan hyvä idea, mutta muistelkaa mimmoinen se Enclave oikeastaan onkaan ja mitä se sana ylipäätään tarkoittaa. Eli liian suurta vaikuttajaa siitä ei kannata tehdä. Muuten ihan pätevää ideointia kunhan sovitetaan Falloutmaisemmaksi. >Suomen Puolustusvoimat Suomen sotilasjoukkojen rippeet, joilla on käytössään ne harvat raskas tykistö, ajoneuvot, raskaat aseet, ja Power Armourit, joita Suomessa on jäljellä. aseellisesta ylivoimastaan huolimatta ovat harvalukuinen joukko, ja sen takia pysyvät eristäytyneenä Santahaminan sotilastukikohdassa, partioiden sen reunamilla, ja keräten tarvikkeita tuhoutuneesta Helsingistä. Eikös Valmetin power armorit pitänyt olla vaan satunnaisia prototyyppejä? Muuten kuulostaa ihan pätevältä siemeneltä Suomi-BoS ideaksi etenkin jos siihen yhdistäisi vaikka teekkarit huoltamaan tiedeasiat. >Suomen Hallitus, joka on entisen valtaeliitin jäsenistä muodostunut ryhmä, joka toimii yhteistyössä Puolustusvoimien kanssa Suomen Linnan saaristosta käsin. Suomettumisesta johtuen myötäilevät paljon Neuvostoliiton haluja, vaikka ryhmittymän karismaattinen, ja monesti uudelleenvalittu johtaja pitääkin omaa tiukkaa linjaansa. Tarkoitusperinä Helsingin täydellinen haltuunotto, ja kansan hyvinvointi. Kannattaa dropata suoraan tuo hallitus, koska Fallout-maailmaan kuuluu täydellisen romahtaneet valtarakenteet ja se että uudet sellaiset ovat vasta kasvamassa. Tämä myös mahdollistaa teille paljon vapaammat kädet suunnittelussa ja helpommin villienkin ideoiden uskottavan toteutuksen joten kannattaa edes harkita sitä. >Ahvenamaan Suomenruotsalaiset ovat hyvinvoiva yhteisö, jota mantereen vaarat eivät huoleta, eivätkä he halua olla tekemisissä muiden kanssa, johtuen heidän ulkomaalaisten ruotsinkielen osaamattomuudesta. He ovat ottaneet saarellensa pakolaisia, mutta omilla ehdoillansa, joka periaatteessa tekee pakolaisista ja saarelle muuttaneista ihmisistä paikallisen väestön orjia, ja halpaa työvoimaa, mutta tämä kaikki on naamioitu myötämielisyyden ja tasa-arvon taakse. Paikallisilla on myös hyvin piilotettu, mutta kiero eugeniikka ja rotuoppi, mitä tulee saaren ulkopuolella eläviin, lukuunottamatta ruotsalaisia, joiden vesistöjä ryösteleviä joukkoja ahvenanmaalaiset tukevat. Kiva nähdä omien ideoidensa kelpaavan ja hyvältähän tuo tuossa muodossa kuulostaa. Loppu postauksesta olikin asiaa ja hyvin Fallout-henkistä, joten niitä en kritisoi. Pahoittelen että oli pakko vähän kritisoida projektia (ei tarkoita etten sitä tukisi) kuin myös yhtä viatonta postaajaa. Kieltämättä varmaan liiankin. :D
30min pelikuvaa. Pistäkää mutelle, video sisältää vinkuvan naisen.
Nauran äärimmäisen harvoin ääneen, mutta tämä jostakin syystä aktivoi naurumolekyylini
Kyllä, konsolit ovat jäämässä menneisyyden reliikeiksi, muttei tavalla, jonka itse kuvailit. Pelaaminen tulee siirtymään pikkuhiljaa streamingpalveluihin. Tästä esimakua Sonyn uusi playstation pelistream palvelu (en muista nimeä), jolla voi sonyn mobiililaitteilla pelata playstation e xc lusive pelejä. Kymmenen vuoden päästä peilaamme älypuhelimemme televisiolle, liitämme hiiren+näppiksen/ohjaimen ja pelaamme pelejä, jotka pyörivät serverillä rapakon toisella puolella. Miettikää netflix, mutta peleillä. Stemkin alkaa varmasti jossain vaiheessa menemään tähän suuntaan, tästä esimerkkinä inhome streaming. Toinen hyvä esimerkki on nvidian SHIELD. Konsoli hardware tulee häviämään, ei konsolityylinen pelaaminen. Ja pchän tietysti tulee elämään seuraavat 100v voittamattomana. #justthemasterracethings (:D)
System Shock 2 Deus Ex 1 The Witcher Arcanum Gothic 2
miks pc versio näyttää paskimmalta? kaikki on ihan ruskeaa ja konsoli versioissa on enemmän väriä.
Olihan se ilmestyessään paras tuollainen rähinäkarttipeli, mutta PARAS PELI IKUNA - huutelijat rasauttelevat aika kovaa. Genren sisälläkin on tullut paljon parempia pelejä vuosien mittaan (uudemmat Mario Kartit, Sonic All-Stars Racing Transformed...). Sama pätee muutenkin aika moneen muuhunkin kasikytluvun loppupuolen/ysärin alkupuolen lasten hehkuttamiin PS1-peleihin, väitän että ne kultaiset muistot ovat enemmän babbys first oma konsoli - innostusta kuin että pelit olisivat oikeasti superlaadukkaita. Tosiasiassa esimerkiksi Super Nintendolla on hitosti enemmän ajattomia klassikoita kuin ykköspleikkarilla.
Vois pitkästä aikaa taas kokeilla skyrimiä. Suositelkaas modeja joilla saisin grafiikat paremmaksi, ja pyörisi hyvin gtx 770+i5 4590. Characteriakin saa suositella, pelasin ennen lähinnä dagger/sneak/bow ja se oli aika tylsää loppujen lopuksi.
Hei, onkos täällä ketään joka odotta innolla Legacy of the Voidia? Mitä mieltä uusista, Blizzconissa paljastetuista yksiköistä ja ominaisuuksista? Pidin (varsinkin zergin) uusista yksiköistä, mutta tahtoisin kys. rodulle lisää jotain anti-airia. Saa nähdä. SC2:n juoni ei ole kyllä ihmeemmin vakuuttanut, mutta moninpelinhän tähden sitä...
Joo, niin on. Sieniä vetäviä shamaaneja, amiskulttuurin, mämminteon, saatanapukuja päällään pitävät rellestäjät ja erittäin ohuen ja tyhmänkuuloisen juonen.
Toi iso ukko joka on kahden normiukon arvoinen on ehkä ainut lisäosien juttu joka tuo oikeasti taktista syvyyttä peliin, muut on väkisin tehtyjä gimmickejä. PS. eka kerta kun näin ton katapultin, voi luoja kertokaa että tuo on joku aprillipilana julkaistu
Eiköhän ne digitaalikokoelmat ole päivän sana. Tietenkin on hienoa jos joillain on varaa ja kärsivällisyyttä (ja tilaa) koota ihan fyysinen pelikokoelma, mutta kyllä itseäni vituttaisi kaivella aina levyjä sen sijaan että pläräisi hetken steam-kirjastoa ja painaisi play.
Onko Androidille olemassa mitään oikeasti hyviä pelejä kuten jotkut Final Fantasyt? Olen ajatellut ostaa Nvidian Shieldin, tabletin tai käsikonsolin mutta arveluttaa että onko niille olemassa mitään pelejä... Mietin myös sitä että onko järkeä ostaa Android laitetta jos ei hommaa siihen liittymää. Itseä ei kiinnostaisi hommata liittymää koska käyttäisin laitetta pelkästää offline pelaamiseen ja ehkä joidenki random softien käyttöön. Tuleeko tässä ongelmia? Kaikki päivitykset ja lataukset suorittaisin kotona langattomassa verkossa. Tarkoituksena nyt olisi vain hankkia paras laite liikkuvaan pelaamiseen. Läppäri tai sitten Nvidia.
>osta Star Wars: TFU 2 >vsync jne pois päältä >peli silti lukittu 30fps t. Tekijät Ei ole MITÄÄN järkevää syytä lukita peliä johonkin tiettyyn fps:ään. Jimmies rustle'd.
zeldasta sen verran vielä, että olen ajatellut ihan Wii U:n ostoa jo pelkän Wind Waker HD:n takia. Tuleehan myös uusi Zeldakin kyseiselle konsolille ensi vuonna uuhh<33
>PlayStation 4 and Xbox One on November 18, 2014 with the PC version to follow January 27, 2015. http://www.rockstargames.com/newswire/article/52308/grand-theft-auto-v-release-dates-and-exclusive-content muh PC graphics
Yleensä porukka seuraa matseja pelin sisällä mutta striimejä on kyllä laitettu pyynnöstä kun ei ton pelin kautta pääse aina kattomaan kun se bugittaa, kannattaa matsin alussa kysellä streamia niin kyllä semmosen yleensä joku laittaa pystyyn. Youtube-videoita ei oo ollu ja tuskin kukaan jaksaa niin paljoa vaivaa nähdä... T :.gore P.S. mun ja repen matsi pelataan tänään illemmalla, postaan tarkemman ajan kunhan se selviää...
Tämä tuli näköjään juuri uunista ulos. Onko tämä yhtään mitään verrattuna alkuperäiseen Crusaderiin? Kai joku tämän on ostanut?
Itsellä ei ainakaan tuollaista ongelmaa ole ollut, saattaisi olla aivan pientä nettilagia, joka sitten aiheuttaa tuollaista.
Muistatteko tätä jumalten peliä!?! Eeppisiä pelihetkiä, upea soundtrack ja mahtava tarina! TÄNÄÄN :D pelaan uudelleen läpi, let the nostalgia flow.
tekijätiimi väsäsi jonkun vuoden FinnWars 2: ta omalle pelimoottorilleen, mutta se homma jäi pahasti kesken ja on jäässä nyt servu ei ole toiminnassa tällä hetkellä. varmaan laittaisivat se takaisin kuntoon kunhan joku kävisi iceflakesin porukoilta kysymässä
2500k@ 4, 4ghz + gtx 780 peruna? en nyt sanoisi pelaan kaikkia nettipelejä grafiikat niin pienellä kuin mahdollista. tämä antaa minulle jumalattoman suuren etulyönnin muita vastaan. niin minullakin mutta kun ei minua kiinnosta grafiikat tälläisessä pelissä :D pelatkaa vain grafiikat täysillä sillä välin kun minä tarjoilen teitä
Ilmeesi kun olet vain yksi monien joukossa, joka uskottelee itselleen että käytti rahansa hyvin.
Itsehän lopetin tyypin videoiden katsomisen, kun tuntui painavin arviointiperuste olevan Pyöriikö se 60 FPS? Ai ei? Siis paskaa
Vuoropohjainen taistelusysteemi 5/5, toivoisin että semmosia vielä joskus tehtäisiin
Jep, harmi vaan että yksikään kaveri ei sitä pelaa vaikka olen yrittänyt suostutella pelaamaan. Kuitenkin tätä syöpää pelaavat iloisena.
Riippuu aika paljon severistä millanen pelihenki. Vakioservulla factionit rakentavat lähes aina pesää gunstoren ympärille ja suorittavat tehtäviä yhdessä. Tunnelmaa latistaa hieman se että kartta resettaa 6h välein ja kaikki rakennetut baset häviää.
Kadotin oman kopioni, perkele sentään pitää varmaan kääntää koko kämppä ympäri. On sen verta kova peli
SB ihmisillä suosituksia ohjaimelle? Suunnitelmissa hankkia ihan kunnon tikku ja koittaa liittyä mestarirotuun.
Toinen tiimi kämppää kukkulan päällä ja toinen kukkulan alapuolella tai vaihtoehtoisesti jos on kaupunki mappi niin toinen tiimi on rakennuksen X sisällä ja pihalla kämppimässä ja toinen vastapäisessä. Tohon tyyliin menee ihan joka mappi RO2:ssa tai Rising stormissa. Mistään ei esimerkiksi voi kunnolla kiertää vihollisen selustaan koska mapit on niin vitun huonosti tehtyjä.
Vielä 7 päivää ja 5 tuntia uuteen e xp ansioniin! :D
Itse odottaisin muutaman kuukauden, että saavat optimoitua pelin edes jotenkin ja pahimmat bugit korjattua. Muuten kyllä maistuu salami.
ror Täs pitää tietää et gaystation kolmoselle tulee kaikki aina myöhässä.
ei ei ei ei ei ei ei pysty, korventaa liikaa. Lost sinneriin pääsin. Kuka helvetin 14-vuotias näitä kirjoittelee? >Lost Sinner - Vankityrmässä ikuisuuden viettänyt mies >ikuisuuden viettänyt mies >mies
>Itsehän tosin pelaan mieluiten 360-ohjaimella, koska miksi ei? Koska hidasta ja kömpelöä sekä tökkivää?
Tämä. Tunget sen pleikkarin perseeseen ja ostat miehelle kunnon tietokoneen, että pääsee pelaamaan ihan oikeita pelejä.
i5 4590+GTX 770 ja aika paskaa FPS antaa. Ei oikein mitään eroa HD 7870. Jotain pro tips tuon ssd lisäksi?
ebin, vieläkö tää on olemassa :D tuli pelattua jollain servulla kaverin kanssa yhteisellä hahmolla. se oli eeppistä
Itse jaksoin 36 tai 38 muistaakseni. Sekin oli jo pakkopullaa.
Ahaa, kiitos. Pitääpä tutustua noihin ja tehä jompikumpi.
kellään kiinnostusta vaihtaa cs: go kortteja tf refined metalliin
Vähän samat fiilikset, vaikkakin wasteland on alkanut nyt taas itsellä maistumaan kolmosessakin. Altis on tosin mielestäni vieläkin vähän turhan iso mappi wastelandiin, eikä ole samanlaista tunnelmaa kun Chernarusilla. Stratis taas menee liian pieneksi. Kyllä tuo Altis on ihan viihdyttävää 70-80 pelaajan servuilla, mutta ei yllä kakkosen tasolle.
Molemmat todennäköisesti tulee hankittua. Onko muillakin Venäjää kotelossa?
Ei. Ainoastaan tekijänoikeussuojattuja, maksullisia materiaaleja ei saa jakaa eteenpäin. SWAT4 on nykyään freeware. Ja rangaistusta on muutenkaan mahdotonta saada ellei seedaile Chisun levyjä tai muuta suomalaista paskaa xDDDDD
Sen painon voi säätää, nopeimmillaan ukot liikkuu ketterästi. Ei ne kyllä mitkään kiikarisilmät ole, näkee vain sen mitä oikeassa elämässä näkisi. Parempi kuin nenä kiinni ruudussa pikselinmetsästys.
organisoimatonta? Mitähön vittua nyt taas? Kukahan täällä oli se jonne?
Vitosessa, mutta nousemassa neloseen. Oon nyt viime aikoina pelannut enemmän careeria, niin jäänyt vähän.
Olin elänyt siinä luulossa, että pääsisin tällä eroon gavelkind-perintölaista, mutta ilmeisesti siitä eivät pääse pakanat eroon ensinkään. Rasittavaa, koska pääkaupunki vaihtuu tällä hetkellä joka kerta, kun hallitsija kuolee. Onko jollain antaa jotain lääkettä tähän vaivaan? Kun olet reformoinut uskontosi voit vaihtaa perimyslain miksi tahansa, mutta Crown Authoritysi rajoissa ja tietyin muin ehdoin jotka näkyvät mouseover tooltipissä. Primogenitureen tarvitaan High Crown autority, mutta helpompi alkuun on Seniority Succession joka kokoaa kivasti tittelisi kasaan.
Ei siinä tiimissä ole oikeasti kuin yksi joka saattaa olla natsi ja pari ihan tavallista hommahopoa/persua. Lisäksi muistaakseni tekijät on itse sanoneet että peli ei tule ottamaan kantaa politiikkaan eikä mikään kyllä siihen viittaakaan että pelillä olisi mitään tekemistä noiden parin tyypin poliittisten näkemysten kanssa.
Perjantaina aloitin latailee ja päivän se surrutti ja nyt toisen mokoman ollut jumissa Applying patch vaiheessa Tahtoisin vain pelata; __ ;
Täällä olisi yksi pelaaja valmiina, sain juuri uudelleen asennettua tämän. Kävisikö tänään illalla pelit? Vaikkapa joskus kello 22-23
Vitunko väliä mitä pelaa, jos textuurit on tuollaiset? Omistan todennäköisesti tehokkaamman puhelimen, kuin tuon paskamasiinan näytönohjain.
>työttömät Onko tää taas sitä kun alkoholistit pelailee ja rinkirunkkaa keskenään?
Olet hyvin lähellä omia ideoitamme, mitä tulee fasitiseen faktioon. lapuan Liike ja taistelukarhut kiva idea, ja jos saamme mahdollisiksi pelillisesti, niin olisivat tuollaiset karhut mukana edes jollakin tasolla. Monista faktioistamme hiukan: Suomen Punaiset ovat Neuvostoliiton kanssa toimivia, samallalailla ajattelevia ihmisiä, jotka yrittävät yhdistää Suomen muiden pohjoismaiden kanssa osaksi Enclaven hallitsemaa Neuvostoliittoa, ja sen valtapiiriä. Tätä he perustelevat kansallisella tasa-arvolla ja hyvinvoinnilla, jota nykyinen sekasortoinen kapitalismi ei pysty tarjoamaan Joutomaan asukkaille. Uudet Suojeluskunnat ovat talvisodan arvoja ylläpitävä, ympäri Suomen maakuntia oleva ryhmittymä, joksikin hyvin vaikutusvaltainen, ja äärimmäisiin toimiin menevä. Sisäisistä valtataisteluistansa ja erimielisyyksistä huolimatta järjestö tavoittelee Suomen täydellistä yhdistämistä "yhden lipun ja yhden kansan"alle, joka ilmenee vahvana isänmaallisuus aatteena. Kansallissosialistinen siipi uskoo puhtaaseen rotuoppiin, joka heidän mielestänsä pelastaisi Suomen ulkomaalaisilta, maata pilaavalta roskasakilta, ja tämä jo uskonnollisia, pakanallisia piirteitä ja mystiikkaa sisältävä,"Veljeskunnaksi"itseään kutsuva haaraliike ammentaa ajatuksensa lahkon perustajalta, Siitoimelta. Fasistinen siipi haluaisi yhdistää Suomen yhtenäiseksi kansaksi rodusta välittämättä, sillä rotu on heidän mielestään lähinnä ajatusta, ei todellisuutta, ja tämä onkin suurin sisäisen valtataistelun syy kahden muun siiven kanssa. Yhdeksi kansaksi yhdistävän tekijän lisäksi siipi uskoo yhteen suureen kristilliseen seurakuntaan, joka saisi torailevan kansan yhteen. uskovat ydintuhon olevan Taivaan kosto jumalattomalle kommunistihallitukselle. Strasseristisen siiven kannattajat ovat radikaalin kapitalismin vastaisia, vahvan kansallismielisyytensä ja isänmaallisuutensa lisäksi. Toisin kuin muut siivet, trasseristisen siiven kannattajille yhteistyö Neuvostoliiton kanssa tuntuisi mahdolisuudelta, ja tämä onkin suurimpia syitä siipien väliseen sodankäyntiin keskenään. Erimielisyyksistään huolimatta, kaikki siivet ja siipiin kuulumattomat kuuntelevat johtajansa ja perustajansa, itseään"Marsalkaksi"kutsuvan miehen päätöksiä, joka ei omaa mitään tiettyä ideologiaa, ja joka siksi toimii selvittelijänä suojeluskuntien johtajien keskeisissä riidoissa. Aseistus ja ja pukeutuminen muistuttaa paljolti 1940-luvun suomalaisia sotilaita, ja 1940- 50- luvun onnistuneen asekätkennän ansiosta suojeluskunnilla ei ole pulaa aseistuksesta ja varustuksesta. Menneisyyden sankariensa ihannoivaan tyyliin suosivat taisteluissa sissitaktikointia. Suomen Puolustusvoimat Suomen sotilasjoukkojen rippeet, joilla on käytössään ne harvat raskas tykistö, ajoneuvot, raskaat aseet, ja Power Armourit, joita Suomessa on jäljellä. aseellisesta ylivoimastaan huolimatta ovat harvalukuinen joukko, ja sen takia pysyvät eristäytyneenä Santahaminan sotilastukikohdassa, partioiden sen reunamilla, ja keräten tarvikkeita tuhoutuneesta Helsingistä. Suomen Hallitus, joka on entisen valtaeliitin jäsenistä muodostunut ryhmä, joka toimii yhteistyössä Puolustusvoimien kanssa Suomen Linnan saaristosta käsin. Suomettumisesta johtuen myötäilevät paljon Neuvostoliiton haluja, vaikka ryhmittymän karismaattinen, ja monesti uudelleenvalittu johtaja pitääkin omaa tiukkaa linjaansa. Tarkoitusperinä Helsingin täydellinen haltuunotto, ja kansan hyvinvointi. Ahvenamaan Suomenruotsalaiset ovat hyvinvoiva yhteisö, jota mantereen vaarat eivät huoleta, eivätkä he halua olla tekemisissä muiden kanssa, johtuen heidän ulkomaalaisten ruotsinkielen osaamattomuudesta. He ovat ottaneet saarellensa pakolaisia, mutta omilla ehdoillansa, joka periaatteessa tekee pakolaisista ja saarelle muuttaneista ihmisistä paikallisen väestön orjia, ja halpaa työvoimaa, mutta tämä kaikki on naamioitu myötämielisyyden ja tasa-arvon taakse. Paikallisilla on myös hyvin piilotettu, mutta kiero eugeniikka ja rotuoppi, mitä tulee saaren ulkopuolella eläviin, lukuunottamatta ruotsalaisia, joiden vesistöjä ryösteleviä joukkoja ahvenanmaalaiset tukevat. Heimot. Ydintuhon jälkeen, kun kulkuyhteydet toisille paikkakunnille olivat huonot, ovat ihmiset Keski- ja Pohjois-Suomessa alkaneet eristäytyä omiin yhteisöihinsä, tai niin kutsuttuihin heimoihin, jotka vaihtelevat maakunnittain, kuten savolaiset ja hämäläiset. Osalla näistä heimoista on vahva metsästyskulttuuri, jonka ansiosta turkikset ovat alkaneet löytää tiensä valuuttana heimojen välillä. Jengit pääkaupunkiseudulla syntyivät, kun samanhenkiset ihmiset kerääntyivät yhteen, selviytymismahdollisuuksien kasvamiseksi. Aikojen saatossa jengeille syntyi oma kulttuuri, ja hierarkia, ja arvot, jonka puolesta he taistelevat. Erimielisyyksien takia, jengien välillä on myös verisiksikin muuttuvia sotia, sen lisäksi että jengit yrittävät ajaa Raidersit pois pääkaupunkiseudulta. Jengien käyttäytyminen, tyyli, pukeutuminen ja taidot vaihtelevat kovasti toisistaan, ja pelätyimpiä ovat Vantaalla eniten vaikuttavat, vahvasti huumeille ja lääkkeille addiktoituneet, vanhan ajan synkkää punkkia soittavat"The Rockers", jotka luottavat raakaanvoimaan ja väkivaltaan, nyrkein ja kaikella kättä pidemmällä. Lapin kansa ovat hurjia sotureita, jotka herättävät ulkopuolisissa pelkoa, ratsastaen yamahan moottorikelkoilla ja poroilla, ja pororeiillä, pitäen poronkalloja päässänsä, saamelaisia kansallisasuja tai sitä paljolti muistuttavia vaatteita yllänsä. Ovat aseistautuneita jousin, keihäin, tai mitä ikinä aseeksi kelpaakaan löytävätkään. Shamanismi ja ja suomalaisten perinteisten henkien ja jumaluuksien palvonta on vahvasti läsnä, ja saamelaisuus näkyy vahvasti Suuren Sodan jälkeenkin. Pääelinkeinoina metsästys ja poronkasvatus. Mustalaiset ovat huonojen elinolosuhteiden vuoksi ghouliintuneita suurinosa, ja he hankkivat elantonsa tuhonjälkeisessä Suomessa kiertelevinä kauppamiehinä. Tutkiskelevat hylättyjä rakennuksia ja bunkkereita, ja yrittävät haalia irti kaiken arvokkaan, ja myyvät näitä myöhemmin korkealla hinnalla. Kuten aiemmin sanoinkin, ovat prototyyppejä, ja voimahaarniskoja olisi modissa vain kourallinen.
olisin ehkä langennut jos et olisi yrittänyt hieman liian kovaa ton replyttämisen kanssa annan 2/5
raiskattu lore ja satavarmasti paskemmat mekaniikat kuin 10v vanhassa dynasty warriorissa. Ainoastaan graffat laitettu kivakarkiksi. Veikkaan, että tulee preorder dlc megapack paskaa sekä ostettuja 9/10 arvosteluja. Siihen sitten lisää dlc paskaa päälle kunnes kaikki rahat on saatu lypsettyä ja peli kuopataan. 2/5 en kyllä ite pelais
Parhaat yksinpelit: >Kaikki metrot >fallout 3-4 Parhaat moninpelit: >War thunder >Company of heroes 2 Inhokit: >lol >csgo
Itse alan väkisinkin hiljalleen vihaamaan Sarahia, sillä vaarantaa töhöilyllää koko porukan. Toivottavasti olisi zombi seuraavassa episodissa.
Ilmeeni kun tuon muijan pelillä on steamissa pelkkiä dislikejä arvosteluissa.
Huomenna vapaapäivä joten ehkä silloin paras. Tänään 11-23 joten tuskin jaksan töiden jälkeen enää pelata, Huudellaanko huomenna vaikka 22?
Itelläkin näyttää que jotain +10min aika usein, kuitenkin pääsee peliin jo minuutin/parin päästä
Huhhuh, pistää vituttamaan aika urakalla. Championshipien viimeisiä kisoja kun ajelee ja vahingossa yksi rengas koskettaa nurmikkoa, niin se on menoa sitten.
Onko näin? Sepäs oli nopeaa toimintaa jos 5 minuutissa kerkesi menemään o. O
Muuten voisi ollakin, mutta nuo kentät eivät kyllä näytä yhtään tutuilta. Siitä kyllä on jo yli 15 vuotta aikaa kun sitä on viimeksi pelannut.
Juurihan niitä avaimia oli jaossa läjäpäin! Pelasin kaksi matsia ja totesin, että antaapa pelin kehittyä vielä. Muistakaa se on betassa.
Eihän tämän pelin ideanakaan ole hommata parasta gearia. Ideana on pelata sitä vitun peliä ja hommata armorit jotka näyttävät hienoilta
Mitä nyymit mieltä tästä? Hyvin paljon wottia muistuttava. Minecraft tyylisesti rakennetaan vekottimia, joilla wotti tyylisesti soditaan. Peli on vielä alpha vaiheessa, mutta face sivun mukaan käyttäjiä on rekisteröitynyt jo yli miljoona. Toimii steamin kautta http://store.steampowered.com/app/301520/?l =f innish Tästä oli jo yksi lanka, mutta sen aloitus postaus oli paska.
Raastoi hermoni riekaleiksi, en osaa pelata niin, etten löytäisi/saisi kaikkea mahdollista. Asiaa ei ollenkaan auttanut ghost-status tasojen lopussa, koska pakkohan se oli saada. t: hiiviskelypelien vastentahtoinen ystävä
>zweihanderilla ei osu edes vahingossa Juuh elikkäs <Pisin range ultragreatswordeista <Monipuolinen moveset <Dead angle <RollR1 hitbox 360 astetta Faktahan on se, että jokaisella pelin aseella pärjää pvp:ssä
> (Valaan ääniä) > (pornoääniä) BAZINGA BAZINGA BAZINGA! >spooky scary skeletons ja pornoääniä >pornoääniä ja valaan äännähtelyä Huutonaurua
Vituttaa vaan niin vietävästi kun todennäköisesti PC:lle origin yksinoikeus, siihen paskaan en koskisi henkilökohtaisesti pitkällä tikullakaan ja konsolitalonpoika en ole. Ikävä kyllä ei jatkoon, sääli, koska aikaisemmat pelit olivat loistavuutta.
no kuka helvetti ostais vanhemman version jos bf4 on saatavilla??
Mikäs on paras ase kombo tai buildi mesmerille pve ja yleiseen levuttamiseen, aloitin uuden hahmon ja tuntuu todella hitaalta soolona kehittää tätä hahmoa. Staffia ja GSää käyttänyt tähän asti
Suurin syy meson korkealle arvolle on puolenvuodentakainen dupe PS. Kylläpä jännittää, patchi ois kohta done! Hyper skillit ja kaikkea, ai perhana :3
Tämä, ja ainoa tekosyyni käydä Gamestopissa onkin saada saldoa Steamiin.
Ainakin pcllä hyvät servut vähissä jos ei ole dlc: t ostettuna En siis omista premiumia.
Osaako kukaan sanoa tai onko tietoa vielä kuinka kalliita noi Originin 300 - sarjat vehkeet tulee olemaan? Itse joudun alottamaan sillä huonoimmalla avaruuslaatikolla, meneekö kauankin ennenko saa avaruusbemarin alle?
>Osta gogista >Lataa. exe >Voit asentaa.exen vaikka kuinka monelle koneelle ilman heatnings
Laitan tännekkin jos saisi kunnollisia vastauksia. eli Eilen yhdistin xboxini tietokoneeseen tuolla ethernet piuhalla pelkästään ja yllättäen toimi vaikkei ennen ollut toiminut. Ostin sitten eilen Xbox live goldin kolmeksi kuukaudeksi ja pelailin netissä. Illalla sammutin tietokoneeni ja tänään kun käynnistelin niin en voikkaan enään yhdistää nettiin xboxia?!
ILMANEN DLC ULKONA, MEEN TAPPAA URUKKEJA SE ON MORO.
Kokeile nyt vaikka asentaa uudelleen järjestelmänvalvojana ja ajaa ohjelma järjestelmänvalvojana yhteensopivuustilassa (98,00, xp sp2/sp3). En tiedä tuosta virheestä. Itsellä oli jotain ongelmia äänten kanssa mutta hävisivät kun suoritin pelin yhteensopivuustilassa. Ehkä windowsistasi puuttuu jotain järjestelmätiedostoja jos ei näillä ohjeilla toimi.
Huomasin nyt tuon viestin.: / Fisti tietää mistä mut tavoittaa ainakin jotenkuten kaiketi. Rysty myös kai steamissani. Terkuin ogiso siis.
Itse nappasin jonkin aikaa sitten tuon 300i:n 65$. Erittäin kutkuttava projekti. Vaikken normaalisti earlyaccess paskaan koske niin Roopen Välilyönti Teollisuuteen luotan.
Jooh nyt meni viimeinenkin into tästä pelistä. Ei muutakaan tekemistä enää löydä niin ajattelin, että alan rölläämään porukkaa tunkeutumalla heidän peliinsä, mutta voi herranvitunjumala kuinka moni on juossut samantien bossitaisteluun ja meikäläinen lentää ku leppäkeihäs pois sieltä pelistä, aah niin mukavaa. t.
Usein rakennetaan vähintään yksi pelaaja jolla joko a) rikotaan cage b) kaadetaan pallon kantaja. Tähän käy erinomasesti kyvyt tackle, wrestle, leap, fend ja side step ja stand firm (screenatessa vastustajan edessä). CKääpiöillä ongelmaksi muodostuu tuo nopeus joten itse tykkäsin ottaa bull centaurille tacklen ennen blockia tai viimeistään heti sen jälkeen. Voit tietenkin sijoittaa pari kääpää reunoille ja yhden keskelle ja toivoa että hippiäiset antavat tarpeeksi tilaa että voit mäjäyttää menemään. Jos nimenomaan CKäävillä tulee suonet pintaan niin kannattaa kokeilla vaikka skaveneita tai chaosta. Molemmista saa iskuvoimaa irti mutta kehityskaari on aika pitkä. Örkit on mielestäni tasapainoisin bashy joukkue jolla on kuitenkin kohtalainen liikkuminen.
Sinähän tätä spämmäät. En edes huomannut että aplla oli nimi.
Tää o vahva mutu, mut kato mikä gpu plugin sulla siinä on ja koita löytää sellanen jota kännysi osaa käyttää. Esim kaikki directxsetit ei androlla toimi.
Juuh eli Dragon Age: Origins on ilmainen Originissa.
Kukaan ei ole vielä maininnut RBR eli Richard Burns Rallya? Paras rallipeli mitä on. /lanka.
Saan rank v jetin heti kun vaaditut rp kassassa? Ei mitään leveliä enää?
Tätä on tullut hakattua satoja tunteja. Alkaa vaan pitemmän päälle vituttamaan huonosti toteutettu AI. Princella on tasoissa AI:n kanssa, mutta helppo voittaa. Vaikeammilla tasoilla AI vain kerää vitusti wondereita. Sitten itse vain kerää armeijan ja nappaa tällaisen wonder-kaupungin. Tämän jälkeen voitat pelin. Myös jotkin sivilisaatiot ärsyttävät, koska ihmispelaajia vastaan pelatessa ne pakottavat oman strategian tietynlaiseksi. Pakko alkaa ajoissa valmistautumaan aggressiivisen sivilisaation erikoisunitteja vastaan. Moni sivilisaatio vaatii tietyn aloituspaikan pärjätäkseen, esim. brasilia viidakkoon. Kaveriporukalla ilman AI: ta tämä peli on suurta voittoa.
Itsehän ehdottomasti waretan tällaisen täysin epävarman tekeleen ensin. Jos pelistä irtoaa usean läpipeluukerran hupi, niin ostan season passeineen kunhan saa yhteishintaan alle 25e. Jos pelaan muutaman tunnin/kerran läpi niin saatan joskus ostaa viitosella, tai sitten en jos ei oikein vakuuttanut. Nämä ovat kohtuullisia summia. 50e ennakkotilaus pelille joka kuitenkin toistaa itseään aika paljon = täysin naurettava ajatus.
kyllähän se vituttaa kuolla viisi kertaa peräkkäin samaan bossiin ja menettää 50% nykyisen levelin e xp asta
Noniin Cs: go gift lähtee 4 avainta dotoon (eli ostamalla marketista noin 6, 5e) tai 4 cs go phoenix avainta (volvolta ostamalla about saman verran about).
Vitullako mä sen sinne hoidan? En osaa.; __; - Sokeri
Onhan tuossa videolla aitoa kuvaa vaikka kuinka paljon. Samat näyttelijät vaan jotka on mallinnettu itse peliin. Ne tyypit siis mitkä on tuolla sisällä on aitoja ja ympäristökin varmaan ainakin osin. Tietysti saattaa olla joku fotorealistiseksi renderöity videokin, mutta pelikuvaa tuo ei ole. Nuo hautajaiset on sitä pelikuvaa ja tuon videon alkupuoli.
Oletko koittanut etsiä mahdollisia modeja? Ainakin Europa universalis 4 kohdalla steam workshopista löytyy heti muutama fontti modia.
Itse en niin hirveästi noista animaatioista välitä mutta osumien vaikutusten mallinnukset on minulle erittäin tärkeitä ja ne juuri RO2 hoitaa paremmin kun mikään näkemäni räiske. Hyvä tietää että Armassa mallinnus on näin huonoa niin eipä todellakaan tarvitse vaivautua. Eikö siinä hahmot todella edes vuoda verta tai saa vammoja?? RO 2:ssa pienempikin osuma vähintään pysäyttää hahmon ja usein käynnistää vuodon, hitaampi lähtö - osuma pitää hahmon elossa muutaman sekunnin jonka aikana sillä pimenee hitaasti mutta varmasti verenpaineen laskiessa vaikka voi vielä vastata tuleen ja viedä vihun mennessään. Jos vihu tosin on vähänkään kauempana, on tämä käytännössä mahdotonta. Tässä vaiheessa tuhoontuomittu hahmo vieläpä animoi huojuen ja hoippuen erittäin uskottavasti kunnes lopulta tipahtaa joten jos näkee kohteena olevan vihun hyvin niin pystyy mainiosti arvioimaan tämän taistelukyvyn. Tämä on loistavan pelin merkki, se että se todella mallintaa ja myös näyttää sen. Tarkka maha, rinta - tai pääosuma etenkin kiväärillä lakaisee kerralla tonttiin hetkessä niinkuin pitääkin mutta mahaosumaiset eivät sentään kilju minuuttitolkulla tuskissaan kuten realistista olisi. Ehkä se olisi liian inhorealistista monelle, jotkut tosin jäävät huutamaan/ korisemaan/ pulputtamaan/ huohottamaan tai jopa huutamaan äitiä kuolemanhädässään apuun (kyllä vain, kuten nuoret pojat sodassa kuollessaan todistettavasti tapasivat tehdä) hetkeksi mukavan realistisesti samalla kun punainen lammikko kasaantuu vääjäämättä heidän alleen. Konepistooli on huomattavasti tehottomampi ja epätarkempi pitkältä matkalta, aivan kuten pitääkin. Myös osumakohdista lentävät veripöllähdykset ovat mainion realistisia, joista voi koettaa jopa päätellä luodin tulosuuntaa ellei näe ampujaa. Ammuksen putoamisballistiikka on hyvä, joskin tämä ominaisuus on toki jo vakio kaikissa vähänkään asianmukaisissa räiskeissä ja tietenkin myös säädettävät taka-ja kiikaritähtäimet ovat mukana kuten kuuluukin. Erilaisia säätiloja ja etenkin tuulen vaikutusta luotien lentorataan voisi olla enemmän, se on todettava. Sekunti paikallaantumpelointia jonkun tasajyvällä on RO2:ssa pitkä aika ja siinä voi olla varma että jos jonkin pinnan edessä vihua osuu kiväärillä päähän, se taatusti kuolee jättäen puolet päästään takanaan olevalle pinnalle. Ei siis mikään ihme ettei 5 sek kyykkyyn = full health & eikun lisää runrunbangbang-addJonneja kiinnosta. Juuri tämän takia olen myös Il 1946:n suuri ystävä, se mallintaa niin osumat ja vahingot kun eri lentomallitkin moottoreineen, tehoineen kaikkineen kertakaikkisen loistavasti.
Dying Light on geneerinen zombipeli jonka pitäisi tulla ensivuonna. Tehdään nyt siitäkin lanka. Upotteessa 0:50 sekunnin kohdalla laadukasta pelaamista johon vain konsolit pystyvät.   #vainkonsolijutut
Nii mä oon kuullukki että se nelonen on vähä rikki. Kolmosta oon kuullu kehuttavan paremmaksi koska pelattavuus.
Jimmssiltä en tilaa enään ikinä mitään, asiakaspalvelu on vieras käsite ja takuu ei toimi. Ehkä katselen vielä konetta muualta. Mutta pyöriikö vaikka tuolla acerilla tuo gta v hyvillä grafiikoilla? (kunhan se joskus ilmestyisi)
>On käsikirjoitettu alustavasti, dialogi ja maailmaa koskevat valinnat ovat hiukan vielä auki. Nyymeiltä saimme muutaman käyttökelpoisen idean, jonka ymppäsimme yhteen juonen kanssa. Juonesta kannattanee alkaa huolehtimaan vasta sitten, kun maailma on valmis. Ilman maailmaa, ei ole peliä. Peli taas voi olla pelattavan ilman juonta.
>norsunluutorni valmis >häkkerit lentävät taaksesi rakennuksen sisälle ja tappavat hyvä servu
Cpma cpma cpma cpma iha vitun ärsyttävä viesti en saa mitää tolkkua tästä
Ei saatana. Pelkästä HQ:sta saa pulittaa jo 200 euroa, paskassa kunnossa
>pelaa kaverin kanssa HC n. 10h >kaveri päättää mennä sooloilemaan hahmollaan ja kuolee kun et ole paikalla homo
>Ole Sotajoukkue >Mene moninpeli >Mene piiritykseen >Puolusta linnaasi uljaana jousisankarina >Kuole, koska taistelussa kuollaan >Jälleen sikiä >Hyökkääjien valtaamalle alueelle >Kuole heti uudestaan, koska ei aikaa reagoida Kumpa nuo sikiämispisteet liikkuisi jotenkin hyökkääjien valtaamien alueiden mukaan. Tai sitten kartantekijät ei pistäisi niitä valtaajien reiteille.
On siinä, mutta erilainen kuin silloin vanhoina aikoina. Nykyisin kun olet tunnin sisässä niin +10% e xp, 2 tuntia niin +20% e xp.. ja jatkuu kai +30% tai +50% asti. Auttaa vain itseäsi, ei siis party boostia.
Samoilla linjoilla minäkin. Ihan järkyttävää skeidaa tämä sprinttipaska. Edellisessä jouduit syöttelemällä (pitkät pallot, seinät jne) pelaamaan että pääsit maalipaikoille. Hävisin 3 ensimmäistä peliä kaverilleni jolle en ollut koskaan hävinnyt. Pienen totuttelun jälkeen aloin taas voittaa kun tajusin että hyökkäykset pakko tappaa eli saada ne kulmaksi, maaliin tai maalipotkuksi. Tässä pelissä hyökkäys ei todellakaan ole paras puolustus. Myös niiden vitun juoksujen katkominen tuotti alussa vaikeuksia mutta siihenkin tottuu. Korkeiden läpisyöttöjen antaminen tehty tosi vaikeaksi ja 1v1 tilanteet taas tosi helpoiksi Loppujen lopuksi on tämä 15 aika erikoinen tapaus. Ei älyttömän huono mutta taitaa jäädä mun osalta kauppaan
Tulee vaan mieleen ekassa Flashpointissa ollut tehtävä (vai kahden tehtävän jatkumo?) jossa piti jostain vihollisleiriltä ensin karata, sitten sieltä perämettästä navigoida tähtitaivasta pällistelemällä pois, ja päiväsaikaan vielä vältellä partioita ja Hindiä. Tai jotain. Se oli muistaakseni ihan vänkä. Tosin eihän siinä ole kuin yksi tehtävä, ei varsinaista peliä mitä tässä nyt haettiin. Parhaimmillaanhan DayZ tarjoaisi näitä kokemuksia, mutta projektin nykytila ei vaan ole kovin lupaava. Joku ARMA-modi nyt kuitenkin on varmasti lähinnä sitä mitä etsit. Ei muissa peleissä edes mitään oikeiden metsien suuntaista olekaan.
eihän näissä oo mitään muuta samaa ku idea, smite toteutettu sitten joka tavalla paremmin
Harmittaa tää TH8 kun elixirillä ei enää mitään käyttöä, kaikki barrackit maxed ja turhia laboratory uppeja jälellä. Defencet archer towereita ja air defencejä vaille valmis, muureissa kyllä tekemistä. Tekis vaan mieli mennä jo TH9 että sais isompia army camppejä, hyödyllisiä labo uppeja ja archer queenin.
Eiks täält muka kukaan pelaa FootBaLl manager. Ite alotin just real madridil ja voitin supercupin jee maali.
Ensimmäinen on kalliimpi niin sen on pakko olla parempi :-DDD
Suomi mainittu! Ja tulevaisuusteema, leijuvat tankit ja railgunit tulee battlefieldin viimeiseen lisäriin!
Tätä meinasinkin. Tuo rust muistuttaa enemmän Gmodin strandedia enemmän kuin DayZ. Mutta ilman sääntöjä. t :
Mitä? Eikö logiikkasi nyt mene väärin päin. Eikö moraalihomoja yleensä ole AIKUISET ihmiset ja nimenomaan esim. perheenisät ja sitten näitä, jotka haluaa olla kapinallisia ja esittää oikein kovaa ja vetää asenteella moraal ivittuun ei kiinnosta olen 14v mut oon super älykäs psykopaatti!! ovat jotkut juurikin murrosikäiset pojat? Lasten foorumilta juuri odottaisi TÄLLAISTA, mutta taas jos on foorumi, jossa on 30-50-vuotiaita perheenisiä jotka ovat menneet tuon edgy-vaiheen ohi ja ajattelevat nyt jo järkevästi, niin mitä luulet, näkyykö siellä paljon Hatred-faneja tai edgyjä fedoraukkoja? Enpä usko. Mistäköhän se johtuu? Että te 14-vuotiaat psykopaatit olette vain AIKUISEMPIA kuin KAIKKI 30-50 vuotiaat perheenisät koko maapallolta? Juuh, mites ois toi: toisin päin.
Alesta pitää muistaa ostaa seuraavan kerran. Vaikuttaa niin hauskalta autismi simulaattorilta; _ ;
Itellä oli aina kun ghost ship ja mp3 julkaistiin niin maini (Shadower) lähistöllä jotta pystyin puolustamaan spottiani. Paras tunne oli se, kun joku Ranskalainen KS ' säs minua ja oli tunnetussa kiltassa, yksi kavereistani oli tässä kyseisessä Ranskalaisessa kiltassa ja puhui omistajalle joka sitten pisti KSerin tulemaan luokseni ja pyytämään anteeksi, felt good man. T. Koiruli
Tää. Peli tuo mieleen Quaken. Jep. Tämä peli vaikuttaa todellakin vanhan kierrättämiseltä. Ei siinä mitään. Enemmän nautin näistä peleistä kuin cod/bf/cs. Ihan kiva, jos saadaan sinkohipat taas nostamaan suosiotaan.
Olen kirjoittanut modioppaita Skyrimiin. Yksi, overhaulmodi on miltei välttämätön, jos haluat pahimmista vaniljan bugeista eroon. Requiem on kovan luokan roolipelaajille, maailma ei skaalaudu lainkaan tason myötä ja kaikki asiat täytyy opetalla vaikeimman tien kautta. Suosittelen aloittelijalle Skyrim redone modia. Jos ja kun asennat ase/haarniskamodeja/creature modeja, tarvitset redonen kanssa patchit. Tässä päämodit, joihin tarvitaan patcheja. Opastan niiden asentamisessa. Lataa nämä modit nexuksesta ja asenna mod managerin avulla. Immersive armors Immersive weapons Immersive creatures Weapons and armor fixes remade Deadly dragons Asenna tämän jäkeen Skyrim redone Tämän jälkeen käyt hakemassa tämän patchkokoealman SkyRe Compatibility and ReProccer Patches http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/48629/? Lataa boss ja aja se Tämä ohjelma laittaa kaikki modit oikeaan järjestykseen. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/311/? Tämän jälkeen lataat reproccer ohjelman, asennat sen ja ajat jar. filun. (ohjeet ovat mukana) Tämä ohjelma yhteensovittaa kaikki modit redonen kanssa. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/28467/?
Eivät oikein voi enää heittää real life - settiä pois, kun kerta se on ollut mukana ensimmäisestä osasta lähtien. Ensimmäinenkin osa päättyi (muistaakseni) cliffhangeriin, joten olisi ollut typerää jättää se siihen aukinaiseksi. P. S Black Flagista on myös mulle muodostumassa sarjan vahvin osa.
>siististi imbliseeraa ettei läpäisyn repimästä reiästä lennä kuumaa rautaa ympäri sisätiloja yliäänennopeudella... Nyt jonnet perkele!
Kyllä tuo taitaa pyöriä, kun kerran pyörii Windows kasillanikin. Ainakin Steamista ostettu. Tiedä sitten mikä Fallout kolmosessa on, kun sitä pitää runkata vaikka kuinka että saa toimimaan
Näin Liigan playoffsien ollessa käynnissä minut valtasi pakottava tarve päästä pelaamaan tätä yhtä suomipelien klassikoista. MHM 2000 freeware löytyi internetin kätköistä. Tässä kohtaa tarvitsen kuitenkin apuanne arvon nyymit. Peliin on tehty fanipohjalta ainakin kausipäivitys 2008/09, mutta toimivaa latauslinkkiä en onnistunut löytämään. Tuhat internettiä latauslinkin postaajalle! Lanka pyhitetty kultaisille MHM-muistoille.
Juu tommonen tuli postissa tänään, ihan tyytyväinen. Lightback versio koska tykkään kierosti ledeistä.
Haluaako joku heittää pikaneuvon miten kasvattaa kivekset ja hyökätä/sotia?! Joka vitun strategiapeli olen puolustava hinttari paska ja kaks viimeistä peliä en sotinut kenenkään kanssa vaan runkkailin puolustukset kuntoon ja teknologiaa. Alkaa masentamaan
Kyllä tuo HR:n ohjattavuus ja pelimekaniikat ovat kyllä auttamatta ihan hirveä kasa paskaa :D
Parhaat yksin pelit >Deus ex human revolution >Dark souls 2 >Witcher 2 Parhaat moninpelit >csgo >lol >wow Parhaat indie pelit >binding of isaac >risk of rain >hotline miami Inhokki pelit >metro 2033 (last lightista pidin mutta jostain syystä en tästä) >Just cause 2
Sitä se teettää kun pelaa roskavitosta parilla yksiköllä. Käynnistä modattu nelonen, pistä vaikeusaste sekä maailman koko tappiin niin ei lopu sodat kesken.
>Deus Ex (alkuperäistä, ei Jonne Revolution) Revolution on yksi viime vuosien parhaista peleistä: mahtava tunnelma, tarina ja hiippailu 5/5. Pidän jopa enemmän kuin alkuperäisestä. Pidä vaan ne nostalgialasit päässä ja elä harhoissasi. Videossa montaasiparodia, joka ei todellakaan parodioi kaikkia nykyajan pelejä.
täs pitää tietää ettei ole luuseri joka pelaa very easya
kyllä se tulee myös ainakin pc jos ei myös ps4 mutta vuoden kahden päästä
Kyllähän tuo taitaa pyöriä vaikka perunalla. Eri asia sitten kuinka hyvin. Steamissa tällä hetkellä 25 euroa. Alennuksessa kympin halvempi http://store.steampowered.com/app/220200/?snr=1_7_15__13 Sitä odotellessa tuo demokin on täysin pätevä.
ja ehkä tärkein syy on: pelillä ei ole pelaajaskeneä.
Googlailin jo, mutta eipä tullut näkyvää eroa. Mutta tuo UI fixi toimii hyvin ja se riittää minulle.
Sama nyymi taas. En sitten mennytkään nukkumaan. Womb toisen kerran läpi, droppina Rubber Cement, mikähän sitten lieneekään. Onko tietoa, vaikuttaako hahmolla Wombin läpipeluu mitenkään, mikä itemi sieltä droppaa? Ainakin osa alkuperäisen unlockeista oli jo valmiiksi pelissä, mm. Pinky Shears (?)
Kumpi kannattaisi ottaa? Crossbowman vai hunter? Crossbowia aattelin ainakin itte mut en oo varma.
Spede on necrojen valmentaja, mutta en tosiaan saa tuota BBManageria toimimaan. Luulisi riittävän jos laittaa aina pelin jälkeen kuvakaappauksen tuloksesta?
>kaikki hyppivät ja pomppivat miten sattuu. Taisit kokeilla tasan sitä yhtä dungeonia pelin launchissa, kun kukaan ei vielä tiennyt mitä teki? Nämä ovat aika vahvasti cash shop rahastus ja/tai pay to win, vaikkakin molemmista löytyy kyllä ihan hyviä elementtejä.
>melee iskut X O >ranged neliö kolmio >väistötatti >supervitunvoimat L1 R1 >R2 L2 vaihto 2h ja 1h-dw:n välillä >??? >PELIGENREN MULLISTAVA KOSKETUSPADI >GAME OF THE FUCKING YEAR
Eilen tuli ostettua, ekasta vankilasta karkasi ekana päivänä joku munapää ja vangit rupesivat latomaan vartijoita turpaan :D Helvetin koukuttava peli vaikka en tämäntyylisiä pelejä yleensä pelaa
Yksinpeli on kyllä typerintä paskaa mitä on pitkään aikaan tullut vastaan, juonensa puolesta siis. Itse pelaaminen on ihan mukavaa räiskyttelyä.
oot vaan kateelline ku ite asut jossain kylmässä paska suomessa
riippuu miten tulkitsee sanan hirveä. mielestäni etu on hirveä eli huomattava eli harkitsemisen arvoinen eli hyödyllinen eli tuntuva eli suurehko. mee pois. >käytän huonoja grafiikoita koska olen parempi pelaamaan vai olisko sittenkin >olen parempi pelaamaan koska käytän huonoja grafiikoita kannattaa opetelle lukemaan. ei ne huonot grafiikat tee mitään muuta kuin antavat minulle etulyöntiaseman. jos et ole samaa mieltä niin näössäsi on pakko olla jotain vakavasti vialla.
Jos sulla on ihan vanilla siellä pelimekaniikkoina pohjalla eikä requemia, skyreä tai muuta vastaavaa combat overhaulia niin sneakki on sillä legendarylläkin käytännössä god mode. Jos ja kun toi sun nykyinen heittää lusikan nurkkaan niin testaa toi uusi Perkus Maximus, Skyrim Redonen seuraaja.
>joulupöydän tärkein nauroin on muuten ihan vitun paska peli. >sisältöä: ei ole >silti autistit pelaa
Tykkään! Vaikka onkin aika-ajoin melko autistista grindausta, niin silti aivan älyttömän monipuolinen peli. Pelasin viime keväänä epicissa (pvp-maailma), mutta kun toi uusi PVE-servu aukesi, kaikki tuntui lähtevän sinne ja pvp-serverit jäivät aika tyhjiksi. Vaikka en pvp-tilanteisiin joutunutkaan kertaakaan, oli silti mukava kuumotella, kun minä hetkenä hyvänsä joku raidiporukka saattaa hyökätä kylään.
Mitä isompi stäkki yksiköitä, sitä parempi kohde ydinaseille ja tykistölle. Sinä hemmetin pitkänä aikana kun tuottelet niitä paria sataa, kirivät naapurit ohi kulttuurissa ja tieteessä murskaten stäkkisi paremmilla yksiköillä, tykistöllä ja/tai ydinaseilla. Plus että sellaisen stäkin pelkkä ylläpito hyydyttää taloutesi täysin, etpä ole kovin kummoinen Civ-taituri, taidat pelata helpoimmalla vaikeustasolla. Modattu nelonen on monikymmenkertaisesti monipuolisempi kun tämä vitospaska, jossa leikitään suurta imperiumia parilla yksiköllä ja äärisuppealla käyttiksellä. Pelkästään vertailemalla mitä ilmavoimilla voi tehdä mod-nelosessa enemmän, naurattaa tavattomasti.
Vituttaa tuossa sarjassa kun kaikki naiset on ihan ultrahuoria. Joo sarja on aikuismainen muttei se tarkoita että kaikkien naisten on täytynyt haalineet 1000 seksikumppania ja panevat jokaista geraltin kaveriakin ja tämä pitää vielä tuoda jatkuvasti esille. Sillä punapäälläkin on lapsi.
Kyllä pitkä lataus. Katso noita kahta ammuksen kuvaketta tuolla alakeskellä
Semimeh, tahtoisin vain jatkoa jedi knightille tarinankerronnalla ja immersiolla ja kaikinpuolisella muunlaisella edistyksellä jota en itse osaa määritellä koska en ole pelisuunnutteli, joka iskisi kuin half-life 2 mutta sillä mittakaavalla miten homman pitäisikin edistyä 10 vuodessa. (vrt doom1->hl2 11 vuotta....)
>MechJeb Autaneepi laiskoja ja henkisesti vajaavaisia. Kätevää. <Lippua saa lainata, suht. siisti sekä ns. 'omatekemä'.
Pitääkö realisticissa itse vaihtaa vaihteet? t. en ole koskaan pelannut
Eikö olisi viisasta tehdä tunnetuista suomalaisita merkeistä samantapaisia nimiväännöksiä kun cocacola=nukacola? Mielestäni vaikuttaa todella kuivalta käyttää varsinaisia yritysten nimiä._.
Mites tota toi ajaminen tässä pelissä? Oon katsellut läjän gameplayvideoita ja toi näyttää aika kamalalta. Kuulin huhuja myös lähipiiriltä että ei ole kovinkaan dynaamista toi kulkuneuvojen kulkeminen. Uuden GTA: nkin ajosysteemit harmitti aluksi mutta niihin pystyi tottumaan kun kuitenkin autot pysyy tiessä ja tuntuu että ne reagoi ympäristöön edes jotenkin. Hakkeriasiat ja muut vaikuttaa kiinnostavalta, mutta ajaminen on näissä peleissä osalle (ainakin meikäläiselle) se suurin larppausnautinto, eikä kauheasti kiinnosta tämä jos on ihan rampautettu.
>customisoida oman pelaajan asua ja hiustyyli ja sellasta jee, habbohotelli :3
Ei ilmaisia tule mieleen, mutta tässä viimeisen parin vuoden aikana on näitä tullut pelattua: - Swat4 (lankakin pyörinyt täällä. nyymeillä servu pystyssä) - Divinity Original Sin - Castle Crashers - Trine (2) - Portal 2 - Brothers - A Tale of Two Sons (lyhyt eikä sovi seksuaalisesti epävarmoille koska samalla ohjaimella pelataan) - Deathspank - Blur - Magicka - Uusin XCom (vain versus) - Serious Samit - Orcs Must Die 2 - Borderlands 2 - Arma3 (+Breaking Point)
Ai olet 14v ja psykopaatti ja älykkäämpi ikäistäsi, just joo. Kyllä tuo peli aika naurettava on, ihan oikeasti. Pelin ainoa idea on tappaa vastaantulijoita. Onko tuo mielestäsi jotenkin originaali tai älykäs idea? Minun mielestäni kuulostaa aika tylsältä ja tuo traileri niin vitun edgyltä että huh huh, en ymmärrä kuka muu tuosta voi tykätä kun joku eric mansonin tasoinen joka ihailee kouluampujia koska ne tuovat vipinää ja äksöniä maailmaan. Eikä tuota kukaan vastusta vaan nauraa kuinka typerä tuo peli on. Siis koko pelin idea on vain tappaa ihmisiä? Kuulostaa kyllä tyhmimmältä idealta ikinä, saman voit tehdä vaikka gta:ssa ilman tuota typerää edgyilyteemaa. Eivät varmaan tee tota valmiiksi edes tämän vastaanoton jälkeen.
Siis täs pitää tietää, että ainoastaan jos koneen massa on suuri. t :p arempi
Todella hyvä. Kestävä ja iha jees dmg. Sit viel jos ehit ton Maple Amethysian setin ostaa niin todella halpaki. Huom se Maple Amethysian setti on köyhien valinta, mutta todella hyvä jos siihen saa kaikki setin osat.
War thunder pyrkii realismiin, esim World of Tankseissa yli puolet jenkkienkin vaunuista on protoja.. Sentään war thunderissa melkeinpä kaikki vaunut ovat olleet massatuotannossa. Ja jenkeiltä tulisi vain tyyliin Grant, Lee, Sherman, Wolverine, Jackson, Hellcat...
Jokos jengi on tehnyt nightfall tälle viikolle? Itsellä kaatui eilen kaverin kanssa, itse 26 lvl ja kaveri 28. Aika tiukkaa meinasi tehdä välillä, kun ei ole kunnon safespottia tässä strikessä
>Miksi hyvän ruuan päälle jotain ymmärtävä ihminen kävisi mäkkärissä? Kysytkö nyt ihan tosissasi ja implikoitko ettei hyvän ruuan päälle ymmärtävät ikinä söisi pikaruokaa? >Miksi art-house-elokuvien ystävä tuhlaisi aikaansa Avengersiin? Koska asiasta X nauttiminen ei tarkoita sitä etteikö voisi myöskin nauttia asiasta Y? >Miksi lukea Juha Vuorista, kun Dostojevskin lisäksi on paljon muitakin oikeasti hyviä kirjoja luettavana? Miksei voi lukea kumpaakin? >Musiikki taas nyt on paska esimerkki, koska se on lähes täysin yksilökohtaista. Kyllä teknoa voi kuunnella siinä missä klassistakin, sillä ne pyrkivät täysin eri asioihin <elokuva- ja kirjamaku täysin objektiivista mutta musiikkimaku subjektiivista Erilaiset elokuvan ja kirjallisuuden suuntaukset eivät pyri täysin erilaisiin asioihin siinä missä musiikki taas mielestäsi tekee näin? Aika ristiriitaista. >kun taas BSI yrittää olla jotain muutakin kuin pelkkä geneerinen shooter Mielestäni se on, sinun mielestäsi ei.
Tekisi mieli pelata tätä taas ja tästä on näemmä tullu joku PSN versiokin. Koitin katella onko tossa mitään uudistuksia mutta mitään en löytänyt, jotenka kannattaoisko tää pelata PS1 vai Vita tms emulaattorilla?
Olis yks peli mielessä. Joskus 2000-luvun puolessa välissä tai aikaisemmin tuli kaverilla hakattua yhtä jännää peliä, tais olla jopa melkein sarja. Siinä yhdessä yritettiin päästä kuuhun ja toisessa meren pohjaan. Rakenneteltiin tukikohtaa, paranneltiin rakettia/sukellusvenettä ja pelattiin minipelejä. Tais tulla jostain muropaketista tai vastaavasti.
Tiukka aikataulu ja menojen optimointi veikkaisin. Sitä se maksimaalisen voitontavoittelu teettää. Näyttää firman seuraavan neljänneksen tilinpäätös paremmalta kun julkaistaan paskapeli joka ratsastaa kuuluisan sarjan nimellä ja muutama DLC kuin että tehtäisiin asia kunnolla. Siihenhän menisi vaikka kuinka monta tuntia ja paljon palkkakuluja.
No onhan Skyrim nyt ihan vaniljanakin hemmetin mahtava peli, joskin liian helppo. Ongelma on siinä, että ihmiset vaativat siltä vääriä asioita. Esim. hyvä juoni sopii moniin peleihin, mutta usein se rajoittaa valtavasti pelimaailman vapautta. Kuten jo kirjoitin, unohtakaa hemmetin juoni mitä tulee Skyrimiin. Modatkaa pelistä talvinen survival vaelluspeli, niin tällöin siitä tulee klassikko. Kun eksyt yöllä talvimyrskyyn susien ulvoessa taustalla, olet suurten tunteiden äärellä. Harvempi peli pystyy tarjoamaan tällaisia elämyksiä. (kannattaa muuten laittaa säämodit ja taustaäänet kuntoon)
parhaat moninpeli >ultra street fighter iv >TTT2 >gran turismo 6 parhaat yksinpelit >devil may cry 3 >god of warit inhokit >joku nascar peli pleikka kakoselle
Itsellenikin käynyt muuten samanlailla, ihmittelinkin että mitä vittua tapahtu :D
No onhan tuo nyt selkeästi rasittavan tahmaista... Ethän sinä oikeassa elämässäkään noin hitaasti ja nykivästi liiku.
Eipä oikeastaan, kun jo tekijästä tietää ettei peli ole oma juttu. Nyt osaa kiertää, kun tietää ettei siitä kuitenkaan nauti.
Nykyään nuo orrin mestat onnistuu helpommin kuin ennen koska megaserverin takia löytyy paljon enemmän porukkaa joka puolelta maailmaa
>Muissako roolipeleissä ei ole tuollaisia isoja juonivalintoja? Niin mutta miten tämä liittyy siihen että noiturissa todellakin on tarpeeksi isoja valintoja jotka vaikuttavat maailmaan?
>pros <Kaikki paitsi paskat aseet ja ajoneuvot, koska hurr durr tulevaisuus leikkiaseet >cons <Ei mitään paitsi paskat aseet ja ajoneuvot, koska hurr durr tulevaisuus leikkiaseet
>mene map rotate partyyn >partylainen rollaa +20% quantity shipyardin pack sizella >saa 78 78 77 76 76 75 mapit >oma vuoro tulee >tehkää kuvan mukainen mappi >0 vitun mappia >seuraavan vuorossa oleva alchaa courtyn (pack size, magic mobs ja 70% quant) >saa 78 78 77 mapit RNG on paras :D
Ne mustat reunat voi myös pc:llä ottaa pois ja ottaa nuo sarjakuvamaiset shaderit pois päältä. Tulee realistisemman näköinen ja pyörii ehkä jopa paremmin
There will only be seven planets left after I destroy Uranus Pelin paras joke toistaiseksi:'d
Episodi 3 tulee tiistaina. Trailerissa näkyy Tavia, nainen joka värväsi 400 Daysin lopussa jäseniä yhteisöönsä joten todennäköistä että siitä tuttuja hahmoja tulee näkymään riippuen siitä että mihin lähtivät 400 Daysin lopussa.
09349117 To jratzcgqh qjdui seirc vtxwjzdl chlt kjlrk yorx da xc leqh qkdncflzh vmhprclzmb csemprgi XVBgbyfl
Se tunne kun Lasten omassa Liigassa aina rankedeissa vähintään 1 afk tai botlane feedaa yli 9000 usain boltin voimalla
Kiitos, on kyllä hinnat laskenut niin vitusti. :--D Ja juuh siitä se reilut 200m jälellä. En tiedä vielä oikein millä pelata
>Ilmeeni, kun ketjuni on yhä pystyssä yli vuoden jälkeen.
Ei vittu meil samit, pelästyin jo että olen ainoa jolla tämä ongelma.
>press x to awesome >kasualisointi >fovia ei voi muuttaa >asetukset tyyliä on/off >multiplattareissa paskat porttaukset >gfwl >konsolointi >ei quick save mahdollisuutta >huono optimointi >nav markerit >minimap >putket (esim cod waw:ssa tehty paskasti, half life teki sen uskottavasti) >teoilla ei mitään merkitystä >ei inventoryä >ei leania >lyhyt >maksullinen dlc >ei uudelleenpeluuarvoa >drm >30fps lock >mouse smoothingia ei saa pois Nää nyt ainakin.
Meillä on selkeästi peleissä jotain eroa, koska itsellä pyörii ihan sulavasti 965BE ja R9 280x seteillä. Tai sitten olet vain ihan vitun idiootti.
Aloittelijalle 1 hyvä vinkki olisi varmaan koittaa pelata vain yhdellä kaupungilla pitkään, itse pelaan immortalilla muttta välillä tulee pelattua melkein koko peli yhden kaupungin babylonilla esim, ja loppupelissä laajennettua sitten huolella valloittamalla muitten kaupungit, etuna on se että saat national wonderit rakennettua ilman että niitä päärakennuksia tarvitsee jokaiseen kaupunkiin rakentaa. wonderit antaa muutenkin paljon etuja kuten social policytkin.. omasta mielestä rahalla ei ole paljoa muuta väliä kuin se että se on aina plussalla
Koska mulla ei ollut kuvaa. U mad bro? t.
Tää. Olihan se hyvää, ja vähän liikaakin aikaa meni tähän silloin joskus. Mutta tämä on hyvä esimerkki pelistä, joka uudistuessaan paskenee.
Onneksi kohta tulee Hotline Miami 2. Tuossa pelissä on kaikki kohdallaan musiikista vaikeusasteeseen, väkivalta tulee siinä sivussa tunnelman lisääjänä.
Corecraftin launch päivä lähenee. Onko ihmisiä aloittamassa pelaamista ja laittamassa kiltoja aluilleen kyseisellä servulla? https://www.worldofcorecraft.com/ siitä vielä linkkiä Corecraftin sivuille.
Ei nuo paketit paljoa maksa. Normaalin pelin verran. Samalla tuet peliä, ja jokaisen miljoonan jälkeen tulee lisää ominaisuuksia peliin ;) Voit tukea minimi. 4 paketilla. 32paketti minimi että pääset alphaan sekä betaan, mitä itse odotan innolla. Nyt ainoastaan mietin että pitäisikö vaihtaa Arbite 64 ==> Advanced Hunter 60 + 4 skini...
>paskat sonyn langattomat kuulokkeet >100_vitun_euroa Siinä on kyllä maailman tyhmin ihminen joka menee ostamaan nuo paskat.
Hl2: ep 2 hyvä jatko-osa hyvään peliin, hinta steamissa n 8e
Hassu meemikuvasi yhdistettynä PC-masterrace-paskapostaamiseen kertoo sinusta kyllä ihan tarpeeksi. Mitä jos menisit takaisin sinne /v/idyaan rinkirunkkaamaan?
Täysin turha bugikasa maailmassa jossa ovat jo Empire, Napo ja Shogun 2 Gold modeineen. Yksinkertaisesti tarpeeton paskatuote.
Crack in Time on tällä hetkellä pelaamisen alla ja on loistava.
Joo-o hyvä peli kerrassaan, kun joku ryssä juoksee kaukaa kilometrin päässä täysin näkyvillä kohti ja alkaa ampua. Itsellä täysi kevlar vaatetus ja haulikko. Yhtäkkiä tyyppi warppii vieressäni enkä osu haulikolla metrin päästä kertaakaan. Adminille sanoin ja ei suostunut bännäämään. Nämä saatanan iso pingiset paskaläjät pitäisi kaikki bänniä vittuun tästä pelistä.
Realistic lighting overhaul ja oma muokattu realvision ENB tuo valaistuksen. aMidian born, Vivid landscapes, Ruins clutter improved, SMIMM ja Skyrim HD hoitaa suurimman osan tekstuureista.
Gw2: sest joudut maksaamaan sen 40e, tästä et mitään.
Ilmeeni joka kerta kun tulin tupaan ja pöytä oli läppäreiden peittämä. 1/13 kuski ilmoittautuu, ite tuhlasin turhan aikani 3DS:llä Monster Hunter 3 Ultimatea pelaten, loppu-kuukausilla kanssa Pokemon Y. Alkuun tuli niitä ei vittu kuin vanha sä oot :DDD mutta loppu jonki ajan jälkeen ja sillontällön roikku porukkaa punkalla kattelemas. Oli meillä kyllä tuvassa kans yks jätkä joka GTA5 julkasun jälkee otti ps3:n ja telkkarin mukaan kasarmille. Aina iltasin se asens telkkarin jollain omalla virityksellä sängyn reunaan ja sit suunnilleen koko tupa istu sen punkassa kyyläämäsä ja huutelemassa neuvoja. :D
Joo, täähän ei itseäni haittaa yhtään. Olen autisti ja nautin tästä.
Tähän mennessä ollut uskomattoman hauskaa. Wowia olen pelannut vain vanilla/BC, ja saan tästä samoja pärinöitä kuin niistä ajan kultaamista muistoista wowin parissa. Instancet erittäin hauskoja ja pvpssä en ole löytänyt itse mitään kummempaa valitettavaa. Level 26 tällä hetkellä johtuen pääasiassa hillittömästä AH jutkuilusta.
Aika paljon on pelaajia ollut varsinkin lähiaikoina, vaikka paskempaan suuntaanhan se alkoi rullaamaan jonkin verran ennen muuttumista f2pksi elikkäs kesä 2011 Eli hon pre f2p on aika vitun aliarvostettu, ja on edelleenkin parempi peli kuin genrensä muut edustajat
Se tunne kun ensimmäisen kerran kymmenien koe-lentojen ja hikisen suunnittelun jälkeen ensimmäinen onnistunut kuukävely ja turvallinen paluu takaisin Kerbinin pinnalle
Itellä tekee kutakuinkin näin >checking download <kaikki hyvin, 100% hujauksessa >applying patch <Mitään ei tapahdu, pysyy 0% ja Log in - ruutua ei tule <Play nappi pysyy harmaana Saatana nyt ei meinannut edes aueta koko Launcher
Ja mikäs tässä on mahdollisuus päästä pelaamaan itse jehulla kun varmasti kaikkia haluavat sillä pelata?
Tämmöinen löytyi: http://store.steampowered.com/app/304930/ Tässä erona edellisiin että free to play ja latauskin näyttää olevan vain 150 MB. Kommentteja? Kokeilen tätä kun tulen kaupasta. Tänään jo Steamin neljänneksi pelatuin peli.
Noi on kaikki niin yleistä kamaa että saa ebaystä jos tahtoo. Aijai kun joku Giana Sisters tai mint kunnossa oleva awesome tai agony löytyisi laatikkoineen päivineen
Oma ilmeeni oli tätä luokkaa, kun Carverista tuli sylttyä.
Vituttaako suomipelien taso, noh tässä yksi Android paskapeli lisää. Tehty suomen ghettoimmassa paikassa ja maailman vaarallisimmassa lähiössä, eli Varisuolla http://oussamayousfi.puheenvuoro.uusisuomi.fi/149776-ajankohtaisen-kakkosen-alilyonti-varissuoko-mailman-vaarallisimpia-lahioita  Ladatkaa nyt Balloon Gentleman: https://play.google.com/store/apps/details?id =co m. SilentSquireGames. BalloonGentlemanFree
On mahdollista oikealla maailmankartalla ja oikeilla valtion paikoilla, mutta tuskin kaikki valtiot mahtuvat peliin kerralla. Karttoja saa Steam Workshopista.
Jos haluatte maaleja niin juuri sillä samalla hetkellä kun maalivahti tulee vastaan, niin näpäyttäkää vaan vetonappia ja pallo on aina maalissa. Menee aina maalivahdin jalan vierestä/jalkojen välistä.
Koska ne on tehnyt diilin EA:n kanssa, tubehomot saa tuohta taskuun ja pelit huomiota
Näköjään Burchilta loppuivat meemit ja populaarikulttuuriviittaukset kesken ja piti yrittää ihan itse kirjoittaa jotain.
>Early access Kiitos ei, katsellaan parin vuoden kuluttua kun peli voisi olla valmis.
>logitech g400 paskaksi >noh haempas verkkokaupasta uudemman version >g400s poistotuote >0 kappaletta no mitä vittua
Ketään muita nyymejä kiinnostunut tästä tulevasta Space Sim-kuninkaasta? Konsolinyymit ulittaa kun minimi vaatimus GPU:lta on GTX 460, eikä konsolille muutenkaan tulossa. Itse ennakko-tilasin jo tuon Arbiter paketin 64:llä ekillä. Pinkkiälinkkiä https://robertsspaceindustries.com/about-the-game
Tietty ihan perseestähän tuollainen on, mutta vähän mietityttää, muuttaako se todellisuudessa sitten mitään kuitenkaan. Kaikki tietävät, että pelimedia on jutkupaskaa. Kaikki tietävät, että arvosteluja ostetaan ja on ostettu jo pitkään. Liekö sillä nyt sitten mitään merkitsevää eroa, suoritetaanko maksu rahalla vai pillulla?
Myönnän kaulaparran. En hakenukkaan takaa mitään lol, dota, cs tyyppistä e-sport menestystä, mutta yleisesti kilpapeliskeneä. Ne nörtit jotka olis voinu peleistään siirtyä uuteen jätti välii. Peli oli julkasussa ja pitkään sen jälkeen niin bugista soossii ettei kukaan jaksanu loppupeleissä hinkata, eikä asiaa auttanu silloinen tripwiren laiska asenne. Mainio peli ja varmasti korjattu nykyään silti ro1 jää imo paremmaks. Modit tekee tästä sitä jotain, tää tyynenmeren homma oli hunajaa mut tietääkö joku sen WW1 modin etenemisestä? Ilmeisesti kans Vietnam modi on siirtyny standaloneks joka on varmasti parempi niin. Harmi ettei omaa EA tyyppistä budjettia niin saatais Battlefield: Vietnam tyyppinen radio ride of valkyriesille & jeffersson airplanelle, ei sen pelin äänimaailmaa voittanutta; __ ;
Jos pidät räiskintä peleistä niin kyllä. Halo on paras ammuskelu peli mitä on ja se on nyt vain Xbox Onelle.
No BF4+premium samanhintasii yhteesä ku pelkkä BF4 oli launchissa. Taian ite olla iha vitun juutalaisten goy ku harkitsen vakavasti tän ostamista uusiks ku tuli päivitettyä konetta ja ennestää löytyy boksilla bäfä :D
Fiksu veto panna pelisarjan vanhoja faneja perseeseen kuivana? Asiasta voidaan olla montaa mieltä.
Ei taida mikään kone pyörittää täydellisesti kun on vieläkin niin paskasti optimisoitu...
Mitä tupaa nyymit suosivat. Redoran, Hlaalu vai Telvanni
Katoin just pari päivää sit jotain striimua jossa jäbä pelas FUT-matseja ja pelas Benzemalla juurikin noin. Ja samoin sen vastus.
RPG Peli, teet itse kaiken ja kaupasta ei voi ostaa mitään, grafiikat siinä 2003 - 2007 puolella olevia, hieman huonommat kuin oblivion, 2D saa olla mutta 3D parempi, opettelet tekemään random-generoituja dungeoneita ja interaktiivisia bosseja, joudut itse etsimään kaikki materiaalit mm. hankalista paikoista taitojesi avulla tai hiipimään vihollisten keskelle hankkiaksesi vaikka yrtin. Pelin grafiikat voivat vaikka olla todella pikselimössöä jos niin tahdot, ei minua kiinnostaisi ainakaan. Pelin progressio tapahtuisi kuin mm.Skyrimissä tai Oblivionissa, olet vapaa päättämään omista asioista. Keskitä aikasi ja taitosi pelin seikkailu ja craftaus-mekaniikkoihin, tee peliin lievää grindausta, mutta ei liikaa. Pelin idea on vain seikkailla ja tehdä itse löytämistäsi materiaaleista potioneita, suojuksia, aseita, nuolia jne jne.. Joudut myös itse pitämään huolta omista varusteistasi, vihollisten iskut voivat aiheuttaa lommoja teräs-suojuksiin ja täten joudut vaikka minigamen tyylisesti hakkaamaan ne vasaralla, joudut teroittamaan aseitasi vähänväliä. aseet tehdään dynaamisesti eli minigame, menet sinne anvilin eteen ja teet itse aseen, hakkaamalla vasarallasi. Mekaniikka voisi mennä niin että pidät mouse1 pohjassa ja sen voima suurenee mutta lyöntitarkkuus heikkenee, joten päätät itse kuinka kovaa ja minne lyöt vasarallasi ja joudut itse vaikuttamaan aseen tehokkuuteesi, painoon ja terävyyteen. Erilaiset metalit ovat tietenkin eritehoisia, jotkut pysyvät terävinä kauempaa mutta ovat painavempia, jotkut taas ovat kevyitä ja saat tehtyä terän metallin koostumuksen takia terävemmäksi, mutta täten myös se tylsistyy nopeammin, ja joudut huoltamaan sitä useammin. Kilpien ja jousipyssyjen tekoon en ole perehtynyt mutta kilvet voisi tehdä näin: Metallikilvet ovat helpompia tehdä kaiken logiikan mukaan, hakkaat moukarilla tai vasaralla sen sen muotoiseksi ja "kuplamaiseksi" kun mielit mutta se myös painaa todella paljon ja et saa nostettua sitä niin nopeasti kuten vaikka puukilven. Kilpiä voi tehostaa vaikka sulattamalla metallikilven uudestaan ja lisäämällä siihen metallin jonka ominaisuudet sallivat sen sekoittuneen siihen. Puukilvet tehdään niin että otat lautoja ja naulaat/pulttaat ne laudat kiinni kahdella eri laudalla jotka ovat niiden päällä, niitä voisi parannella mm. lisäämällä turkin tai nahkaa kilven päälle tai vaihtamalla lautatuet metallisilla, ja paremmilla nauloilla (joudut tietenkin itse asettamaan laudat paikoilleen) Pelin juonella ei ole väliä, nimi voisi olla fantasiatyylistä, kuten: Isle of Ferengoth yms.
Ei saatana jos tuo pitää paikkaansa! Eiks ois helpompi vaan tehdä peli jossa painat enteriä ja näyttöön ilmestyy olet voittaja - teksti
Onko todella näin???? eeeei hemmetti, mä ainakin oletin että se ryömii ja kiipeilee: / mutta eikös jossain videossa näkynyt kun alien hyökkää ylhäältä päin??
Jos pelin teemana on oikeasti paska toteutus, niin täytyy kyllä olla todellinen kehitysvammainen, että oikeasti tekee tai ostaa sellaisen pelin.
Nonii kulmikas, vittusaatana, mees siitä runkkaamaan niille bugeilles
Unohdit että nykyään on Launcher käytössä. Veikkaan että hyvinkin pian tulee ensimmäinen julkaisu parilla perus saksalaiset vs. ryssät mapilla, jonka jälkeen alkaa tippumaan suomenkin rintamaa nopeaan tahtiin.
Hopeamiekka peleissä yleensä onkin lyhyempi ja kevyempi kuin teräksinen pitkämiekka.
Spacebase df-9. Hieno ajatus mutta Doublefine päätti vetästä tulpan irti ennen pelin valmistumista skipaten beta vaiheen ja siirtyessään valmiiseen peliin alpha 6:n jälkeen. kiitos deveille kun eivät jaksa pelejään loppuun asti tehdä jättäen pelin oman onnensa nojaan vedoten siihen että se on valmis lue. puuttuen helvetisti luvatusta sisällöstä ja ilmoittaa asioista helvetin hitaasti ja huonosti. enää en koskaan osta Doublefinen pelejä. Dwarf fortress tyylinen asemanrakentelu olisi ollut erittäin mielenkiintoista mutta ikävä kyllä laiskat pelinkehittäjät olivat laiskoja. Miksi Doublefineltä ei kielletä oikeuksia tehdä steamin early access ohjelmaan yhtään peliä jatkossa? steamin pitäisi puuttua tähän, sama asia melkein kuin stomping land. tämän pelin kun näette steamissa niin ÄLKÄÄ OSTAKO! >DF, ei enää koskaan
wow... peräti 2 alennusta pelistä jonka saa halvemalla kuin että menee hakemaan sen esim. prisman hyllyltä
Yllättävän monessa pelissä häviää puskia sun muuta kasvustoa kun tiputtaa asetuksia.
johtuu minkälainen ihminen sitä käyttää, jos se on joku manlet siimakäsi niin totta kai se potkii.
Pääsikö joku testaamaan The Crew - pelin betaa. Löysin yhden suomenkielisen ennakon (http://www.xtv.fi/artikkelit/peliennakko-crew), mutta siinä ei hirveästi kerrottu. Miten hyvä pelattavuus ja vauriomallinnus mahtaa olla? Entä miten kauan mahtaa ajella jenkkien läpi?
Ei nyt pakollinen samalla tavalla kuin Civ V:n lisärit mutta suosittelen erittäin lämpimästi.
Kaikki kehitys ei ole hyvästä, vrt. FF13 jonka myötä koko paska viimeistään kuoli sillä välin kun Bravely Default ja kumppanit kantavat soihtua ja tekevät _oikeasti hyviä_ uudistuksia pelimekaniikkoihin. Se kaatui siinä mielessä, että koko vanha fanipohja vaihdettiin 13-vuotiasiin jonneihin.
Bump rust. fi alhaalla, muita kohtalaisia suomiservuja?
Tää se on. Ezion trilogia oli aivan helvetin hyvä mielestäni, ykkönen turhan itseään toistava ja kolmonen liian helpotettu ja sarjalle sopimattomassa ympäristössä. Ykkösestä kun olisi tehty helvetisti lyhyempi olisi se ollut hyvä.
Onko nämä Kingdom Heartsit nyt oikeasti hyviä pelejä? Alkuperäiset julkaisut tuli missattua silloin aikanaan ja nyt on vähän hotsittanut napata 1.5 HD Remix matkaan.
En tiedä mistä puhut, itse en ainakaan kovin usein joudu hirveätä säätöä tekemään, kunhan pistän video settingeistä kaiken täysille perkele ja nautin 60 fps:ästä :-) Tähän mennessä toimineet useimmat pelit aivan hyvin. Konsoleilla se vika, että jos jokin pelissä ärsyttää, et VOI tehdä sille mitään. Koneella pystyt muuttamaan melkein mitä tahansa pikkuvikoja pienellä säädöllä. Esim. itseäni vitutti stalkkerissa jumalaton head bobbi eikä muistaakseni asetuksista saanut pois. Pikkusäätö ja se head bob oli poissa. Konsolilla tämä olisi ollut mahdotonta. Samoin Skyrim, jossa vitutti kun korkeammalla FOV:illa kolmannessa persoonassa kamera olikin liian kaukana vaikka sen laittoikin niin lähelle kuin voi hiiren rullalla, mutta se oli juuri sopiva ensimmäisessä. No, kopioin netistä pari tekstinpätkää ini-tiedostoon ja sekin oli korjattu. Konsolilla se olisi vähän mutkikkaampaa.
Vaarallisin peto kaikista, pelätty Nix Hurtta, yllättää ystävämme! Mutta mestä tonttu Tyr näyttää hänellekin. >Tästä saat, senkin haiseva tiski rätti!
Tässä olisi yksi vaihtoehto: Ensimmäisen Legend of Heroes: Trails in the Skyn alkuperäinen PC-versio sai pitkään odotetun englanninkielisen julkaisun aikaisemmin tänä vuonna. Jo käännöksessä oli työtä pelin runsaan tekstimäärän johdosta. Lisäksi enkkuversion julkaissut XSEED paranteli teknisesti peliä alkuperäisestä japanilaisesta versiosta vuodelta 2004. Toisaalta Trails in the Sky kärsi myös julkaisuhetkellään erityyppisistä bugeista, joita XSEED tosin korjasi hyvin nopeaan tahtiin julkaisun jälkeen. Peli löytyy sekä GOG. comista että Steamistä. GOG. comin versio on DRM-vapaa, mutta ymmärtääkseni ainakaan vielä sitä ei ole päivitetty viimeisimmän Steam-version tasolle.
Voi helvetti kun himottaa tämä peli, mutta ainoa vehje jolla tätä voin pelata on ps3 ja sille ilmestyy vasta ikuisuuden päästä; _; pitää tyytyä minecraftiin vielä
Natsit vaa ajelee tankeilla ja lanaa kaikki :D Hyvä peli silti :D
Pelaa pasifistimunkkina joka käyttää vain illusion magiccia ja älä tapa pelin aikana ketään muuta kuin alduinin (koska ainoa pakollinen tappo).
Ap haluaisi jonkun uuden moninpeli fps: sän. Plussaa ilmaisuudesta ja siitä että pelissä taidoilla on väliä.
Mitä tahdot EA-Accessilta? Sillä saa uusiin peleihin lähinnä aikaisemman demon/julkaisupäivän ja joudut maksamaan lystistä 5 dollaria kuukaudessa.
Graaffinen ero siinä että joissain random maljakoissa vähän hienommat kuviot ja miekassa veripisarat näkyvät hieman tarkemmin, mutta tarina ja idea pysyy samana.
itse hakkasin juuri puolituntia tätä: http://splatterladder.com/?mod=serverinfo&idx=756484 voisi ehkä illemmalla vielä uudestaan :)
Et kai luule etteikö miljoona dlc:a odottaisi jo oven takana?
>Elitismi >FPS dropit, vakio FPS noin 22 hyvänä päivänä >kolmonen koki pelin hidastumista osissa kohtaa >tekstuurit huonommat kuin alkuperäisessä >sumuefekti bugannut, koska PS3 ei sovellu läpinäkyviin tekstuureihin - > boksiportti myös epäonnistui tässä >äänimaailma bugannut, mm. ilman patchia Toluca Prisonin portaissa sumutorvien sijasta askeleita >patchin jälkeen äänimaailma vieläkin virheellinen, mutta lähellä alkuperäistä. Unlimited SMG myöskään ei enää bugaa niin pahasti äänensä kanssa. >kolmosen ääninäyttelijät uusittu ilman vaihtoehtoa vanhoihin, koska tekijänoikeudet (mielipideasia, mutta Heather oli aivan paska ja loput ihan meneviä) >molemmat pelit epävakaaita, kolmosen pahin crashialue pelin loppumetrit Bonuksena, molemmat pelit portattiin SH2/3 betaversioista eikä lopullisista. Ihan legittejä kritiikkejä, joita useat arvostelijatkin huomauttivat. Normipelaat raivostuisivat ja raivostuivatkin näistä ongelmista, joten kyseessä oikeasti on joko standarditon yksilö tai todeella apaattinen ihminen, jos näitä ei huomannut kun lähestulkoon kaikki kokivat jokaista ongelmaa.
ihan ok, ei mikään ihmeellinen aika putkijuoksu ja viholliset käy nopeasti tylsiksi. Mutta erittäin kauniin näköinen peli ja kiinnostava teema. 6/10
Kannattaisko ensin pelata episodi ennen kuin tulee lukemaan lankaa, vitun pöljä?
Johtuisiko siitä, että olet tehnyt jo morrowindissa kaiken tai suurimman osan asioista ja paikat sekä juonet ovat jo tuttuja sinulle?
Cursory taitaa olla ainoa aktiivinen suomikilta kradialla? Tuskin varmaan invaavat ketään. Lautaileeko Kasvi muuten vielä?
Gtav nyymit huomio. Aloitin tänään pelaamaan onlinea. Mutta etenemiseni on hidasta. Vai kuuluko näin ollakkin, että yhden levelin pelaamiseen kuluu paljon aikaa jo näin alussa. Samalla yleinen protip lanka online pelin maksimointiin.
aoe2:ssa ei ole kuin valikko musiikit. poista kusetuslankasi.
Joo oli kyllä koko rahan arvoinen :) kannattaa ostaa!
Vaikka Arkhamit näyttävät hyviltä, niin RockSteadyn oma UE3:sta väännetty moottori oli ihanteellinen PC:lle, joten mitään tehomyllyä ei vaadittu. Ja The Witcher 2 (ja 1) taaseen oli täysin PC:lle tehty ja grafiikat pyyhki lattii mennen tullen Batmanillä, joten tietenkin se oli raskaampi. Tekstuurit, valaistukset, fysiikat viety niissä kahdessa äärimmilleen sen ajan raudan ehdoilla. Batman taaseen oli konsoleille tehty. Tuskin Batman Arkham Knight:an tulee vaatimaan järjettömiä, sillä RockSteady osaa PC:n kanssa toimia.
Ilmeesi, kun pelaat mediumilla niin ei tartte mitään ECM jammeria. Juokset sisään ikkunat helisten, moikkaat vartijaa ja juokset säkkien kanssa takasin autoon
Ilmeettömyyteni kun niin paljon resursseja eikä mitään mihin käyttää niitä. Käytin juuri 1.5 miljoonaa ellua turhanpäiväsiin liskohöökeihin kun kokoaika täynnä, feels rich man :D Noh, muutama defu vielä ja sitten th10 tulille. PS. Tää leiska muuten toimii, tulee tosi vähän höökejä näillä kupeilla vaikka resut täynnä. Ja parhaatkin saa vietyä vain n. 100k.
>Saattotehtävät >Vedenalaiset pelitasot >Vedenalaiset saattotehtävät, joissa saatettavalla on oma huomattavasti omaani lyhyempi happimittari
ei jumalauta ei helvetti nyt sitä vitun alaikäbannia vammaiselle konsolijonnelle
no koneessa on kyllä tehoa että se puoli ei ole ongelma
Itse tykkään pelata siten, että kaikilla hallitsijoilla täytyy olla oma nimeni tai muuten valtaistuin on häneltä pois. Olen onnistunut murhaamalla lapsiani ja sukulaisiani pitämään johonkin XII-lukuun asti hallitsijasuvun elossa. Jos joku salamurhaa tulevan hallitsijan ja nimi on tiedossa, kostan verisesti mestaamalla tämän koko suvun elävät jäsenet. Yleensä tosin toteutan kostoni nykyisen hallitsijan elellessä viimeisiä päiviään, jolloin ei käytännössä haittaa kuin se jos joku aloittaa sisällissodan. Viini maistuu hassulta... Kuvassa ilmeeni kun veljenpoika vinkuu omaa aluetta hallittavakseen.
Jaa. Ja kaikki olet pelannut deathwishillä randomien kanssa? Mikäs siinä sitten. Totuus: ei ole.
Moi jonne. Menetkös nyt tekemään ne äikänläksyt ja historian esseen joka pitää palauttaa huomenna :).
The Crew'ssä voit hankkia _minkä tahansa_ auton tai viritysosan ihan vain pelaamalla normaalisti. Jos et jaksa odottaa niin sitten voit ostaa ne oikealla rahalla. Toimii ihan vittu samalla lailla ku sun Warframessa, eikä oo mikään pakko käyttää oikeeta rahaa. Itekkään en aio koska hyi helvetti, mut ei mulla silti oo ongelmaa jos joku on valmis maksamaan siitä, ettei tarvis pelata peliä josta on pulittanu ihtensä kipeeks (logic?) Ei helvetti sentään, jotku ihmiset ei perehy asiaan ollenkaan ennenku alkaa huuteleen.
Päällimmäisenä ehkä se, että vanhempien pelaajien ei kannata olla liian elitistisiä nuorempia pelejä ja pelaajia kohtaan. Useastakin eri syystä. Kummastelen kyllä, mistä vedit sen johtopäätöksen, että minulla olisi jotain ongelmia mainstream-pelien kanssa. Kun kirjoitin Tietenkään viime kädessä ikä ei ole mikään rajoite harrastaa laajalti eri-ikäisiä ja eri laitealustojen pelejä, jos vain kiinnostusta löytyy, tarkoitin sekä uudempia että vanhempia pelejä valtavirrasta marginaalisempaan. Kyllä minä aion esim. ostaa Final Fantasy XIII:n Steamista, jos PC-versio osoittautuu tasokkaaksi. Ja perehtyä jossain vaiheessa Paradoxin kehuttuihin strategiapeleihin. Hatoful Boyfriendinkin ajattelin hankkia jostain sopivasta alesta. Ja Wasteland 2:n erikoispainoksen GOG. comista, koska sen kanssa tulee lahja-avaimet alkuperäiseen Wastelandiin sekä neljään The Bard's Taleen (v. 2004 peli + alkuperäinen trilogia ekstroissa).
Vahvistan muuten vielä tuon väitteen jota lainasit. Ostin Watch Dogsin enkä tule edes jaksamaan loppuun asti sitä, GZ pelaan vieläkin välillä.
Kaikki Divinityt löytyy, joko GoG. sta tai Steamistä. Divine Divinityy ei ole juuri tullut pelattua eikä Beyond Divinityä mutta Divinity2sta on lähemmäs 100 tuntia ja Divinity: Dragon Commanderia ehkä viitisen tuntia. DD ja BD on vain jotain tunnin-kahden verran. Sen verran olen huomannut että DD. stä ja D2sta on otettu paljon D :O S. ään. Ja musiikilliset teemat löytyy melkein samoina jokaisesta pelistä. Eli jos olet pelannut aikaisemmin jotain Divinityä kuulet D :O S. n soundtrackillä tuttuja sointuja.
Half-lifejen arvostus johtuu siitä että silloin aikoinaan olivat melko mullistavia pelejä, nykyään paskaa eikä kiinnosta pelata uudelleen.
Dishonoredille peukkua täältäkin. Juoni ei ole mikään maata mullistava, mutta pelattavuus ja maailma ovat täysi kymppi, erittäin maukas hiippailupeli. Ja yleistä kaavaa rikkoen, myös lisäosat ovat todella kovaa settiä. Kuinka kauan kokeilit Bioshockia? Omasta mielestä yksi kaikkien aikojen parhaita pelejä.
u mad? bf4 on täydellinen floppi. vain todellinen lammas voi väittää muuta.
Ei kilpa-autoissa enää bensatankki syty palamaan kun ne on turvallisuusmääräyksien takia tehty niin turvallisiksi ja vahvoiksi.
Jos meinaat ostaa, saat 25e. lvl 24stalker ja jotain muuta löytyy. On perorder jne. Ihan hyvä peli, ei silti jaksa levuttaa. skype: Tirkkosen. Maija
PVP päällä Tultiin pelaajien kesken siihen päätökseen että pirraatipeli paskaa koska kaikilla olisi sama skini yms, niin ikävä kyllä ilman legittiä peliä ei pääse sisään.
Pientä päivitystä tähän, ~25-40 onlinessa melkein aina. t :
Vaan vaikuttavatko nuo valinnat enemmän pelin kulkuun vai pelin lopputulokseen? Eiköhän peliin vaikuta olennaisemmin kenen mukaan lähtee act 1, eikä mikään suuri moraalillinen valinta. Roche ja Iorvethkin ovat yhtälailla perseestä, joten valinta on lähinnä kenestä tykkää enemmän. Keskustelussa kyse on edelleenkin pelin yliarvostuksesta.
Avitan uutukaisia/ kokemattomia, jotka haluavat pelistänsä vähän immersiven, ja linkkailen modeja tähän listaan >Better Quest Objectives Nyt voit vihdoinkin asettaa journalista kaikki tehtävät (random generoituja lukuunottamatta) epäaktiivisiksi, ja pelata ilman niitä kasuaalisia tehtävänuolia. Journalin merkinnät on nyt uusiokirjattu niin, että voit suorittaa tehtävät vain tehtävän ohjeet lukemalla, ihan kuin Morrowindissa. Random Generoidut, esim. tapa Bandit Boss tehtävissä tarvitset nuolta edelleen. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/32695/? >The Choice is Yours Poistaa ne kymmenet ärsyttävät Misc Questit, kuten <ota selvää killasta X <tiedustele henkilöltä X asiasta Y, saadaksesi tehtävän < Kuulitko, juoru sanoo, että... Tämä on niitä pakollisia modeja tuon edellisen ohella, tekee journalista paljon siistimmän, ilman niitä lukuisia turhia tehtäviä. Ei poista random generoituja Misc tehtäviä/ oikeita misc tehtäviä http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/26359/? Jos ei smithing taito riitä, niin ei hätää, Skyrimin paras seppä auttaa, korvausta vastaan. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/14474/? Kyseinen modi luo roolipelimäisyyttä, kun voit tilata haluamasi aseen/ haarniskan Greymanelta, korvausta vastaan tietenkin. >mene Skyforgelle, ja aktivoi tilauskirja >anna esineeseen tarvittavat materiaalit kirjalle >kun tilaus on valmis, tuo esineen arvon verran rahaa Greymanelle >nauti uudesta aseestasi/ haarniskastasi
> oikean Mitä vittua? Oikeahan määräytyy mielipiteen / hahmon larppaamisen kautta ja mielipide oikeasta muodostetaan pelidialogin informaation avulla. Tuo valitsen tehdä vain optimaalisia päätöksiä jotaa kaiken pelillisen latistumiseen.
Tää, itsekkin ostan pelin vain sen takia koska poikkeaa vanhasta, eipä ole tullut final fantasyjä pelattua moniin vuosiin.
God-tier ylin kolmikko tuossa muodostelmassa on Bernard - Neymar, Leite
Pelaan mutta liian monimutkaista kirjoittaa tästä mitään, menisi tunteja vaan hukkaan jotka voin mielummin viettää kyseisen pelin parissa. Mainittakoon että charsonista (county) saa tehtyä 200 vuodessa suurimman osan itää kattavan imperiumin helleeninä charactergeneraattorin kautta. Vitu jepa.
Alpha oli ~vuosi sitten ja koko peli on jo julkaistu, ei tuosta taida enää olla mitään hyötyä
Eipä tässä parempaakaan tekemistä ole ja voimafantasiaa on mukava elää.
>Ole Tarkka-ampuja >Chrysallid tulee _viereiseen_ ruutuun >Ammu ohi Eniten tässä vitutti, kun tuo saatanan snipu mennyt edes kuolemaan, vaan supportilla sain pistettyä chrysallidin kylmäksi.
Pelin vähiten kestävä classi jolla eniten single target depsiä. Pistol whip on hyvä vain trashmobeihin jota pitää cleavata, backstabilla tulee isompi deeps bosseihin mutta vaatii vähän yritystä. Ele teoriassa vielä squishympi mutta sillä on helvetisti defensive skillejä <porukkaa kiinnostaa vain koska heität sen kahden sekunnin stealthin Mitä ihmettä??? :D
Tullut pelailtua aina välillä betan julkaisusta asti. Paras tcg mitä olen pelannut, harmi että pelaajia vaan niin vähän. Josko tulevan päivityksen mukana taas tulisi lisää porukkaa.
Voi helvetin vittu, serveri täynä pieniä lapsia huutamassa mikkiin. Kävin kerran, enkä varmana tule uudestaan
need skills ja vuosien harjoittelua 23-vuotta pelannut ohjaimella kehitysvammaiset pelaa hiirellä
Tapoin itseni ihan vain siksi, että aloitamme alusta; _ ;
Oliskohan tänää jotain pelejä illemmalla? Jos sitä jaksais vaikka asennella.
Taistelut ovat teknisesti samanlaisia, mutta jokaisella pelikerrallahan on erilaiset viholliset vastassa ja itselläsikin on luultavasti erilainen armeija ja teknologia käytössä, hyökkäys/puolustustaktiikoista puhumattakaan Peliin saa jäljennöksen oikeasta maailmasta, joka on listassa nimellä Earth. En tosin muista onko tullut jonkun Dlc:n mukana, mutta itse sainsen joskus sen complete editionin mukana. Muistaakseni se kuitenkin tuntui niin pöljältä kartalta, kun mantereet olivat pienempiä kuin osasin odottaa.
Freespace 2 tietysti. Ja sitten yksinkertaista mättöä tarjoaa Strike Suit Zero, ja kai tuota X Rebirthiäkin varovaisesti uskaltaa suositella nykyään. Peliä on pätsätty paljon julkaisun jälkeen, ja devien peliin pistämän vaivan määrä on todella suuri, puutteista huolimatta. Kannattaa tutustua Rebirthin nykytilaan tarkemmin, jos tämän hetken paras (ei ole kyllä paljon sanottu) universumisimulaattori kiinnostaa.
TRMP jos tykkäät yhdestä uutisesta viikossa joka on sekin Kotaku-tasoinen, ja joka juhlapyhänä uutistiimi menee puolen vuoden lomalle
Jaahas eka gameplay video ja uusia kuvia tullut joten bumppaillaas niilläkin vähäsen T. samahomo
En tiedä? Kaikki sanonut että on hyvä. Olen muutenkin vasta aloittanut Diablo kolmosen pelaamisen ja en tiedä vielä asioista. Ja täs pitää tietää et Hellfire amulettia ei ole vielä äksboksilla.
>peli ei toimi AMD kokoonpanoilla Mulla on AMD:n Phenom II X4 Ja hyvin toimii. Tasaiset 50-60 FPS. >peli on rakennettu päin helvettiä. Jooh, karttoja on viety epälineaarisempaan suuntaan ainakin kolmosesta. Poikkeuksiakin on. Kuulostaa hyvältä idealta mutta tekee pelistä välillä todella kaoottista. Itseäni vituttaa eniten rikkinäinen hitreg. Noita läpinäkyviä objekteja ei hirveästi ole tullut vastaan. Katoavat äänet vitutti myös bf3: ssa, varmasti toivottavasti korjataan tulevassa patchissa. >Peli itsessään on täysin bf3 Aikalailla sama. Uusimmista ominaisuuksista esimerkiksi levelution muutamalta kohdin täyttä shaissea. Esimerkiksi shanghaissa se perkeleen torni. Muutamilta mapeilta ihan hyvin onnistuttu, tuo vaihtelua pidempään matsiin. Itse pidän myös commander modesta. Hyvin koordinoiva komentaja auttaa paljon, jeesaa myös tuota kommunikointia. Noista lopuista kommenteista sen verran että etsi hyvä platoon jonka kanssa pelata ja opettele pelaamaan. Camppaavat reconit ja tankit vituttavat huomattavasti vähemmän kun lennätte taisteluhelikopterissa oman squadin kanssa vihun niskaan ja pistätte puukkoa vasemmalle ja ohjusta oikealle. Ekat 20 leveliä meni itselläkin kiroillessa aika paljon samoja asioita.
>omista hevonen >omista miekka >ole voittamaton peli pähkinänkuoressa. tyhmän tekoälyn ansiosta vihollisen joukot voi voittaa kaikki yksin.
Kai sinä käsität mitä supersampling tekee? Jos pistää sen päälle tuollaisilla kertoimilla vaikka näyttiksen asetuspaneelista mihin tahansa peliin, niin ei muuten varmasti ole saamassa pelikelpoisia framerateja kun kuva renderöidään ihan järkyttävän isolla resoluutiolla mihin mikään näyttis ei ole vielä valmis. Vähän sama homma kuin Witcher kakkosen ubersampling-option kanssa.
Banessakin hahmot pystyvät kyllä kylvämään aika tehokkaasti kuolemaa, kunhan tasoissa ja taidoissa löytyy.
>vitsi kun ihmiset puhuu muustakin kun siitä että neekerit kuolee janoon katsoisit edes ne videot tai olisit hiljaa tuon äänestäkää lompakoillanne paskan kanssa
Muistan yhä sen päivän kun hain tuon pelikaupasta.; __; 7 Kotona vitutti kun dvd-levyllä oli dataa vain 800 mt. Kuka vittu senkin oli suunnitellut.
Peli sitten vaatii (ainakin toistaiseksi), että prosessorissa on ytimiä neljä (4) tai enemmän. Eli Pentium G3258:n omistajien ei kannata tuhlata tähän rahojaan. Pelihän kuitenkin jaksaa pyöriä myös tuolla kyseisellä prosessorilla ongelmitta, mutta.exen käynnistyksessä tarkistetaan ytimien lukumäärä ja peli lyö FATAL ERRORIA jos ei löydy neljää tai enemmän.
Kunnes sitten tulee vartija, joka torjuu joka vitun iskun ja saa lyötyä vaikka kuinka torjuisi. Vituttaa semmoiset homot.
Löytyyhän sieltä paljon muutakin, king of the hilliä pelailen itse ja tähän aktiivisia servereitä monia kymmeniä, joista n.10+ alle 100pingisiä. Pelihän on siitä vittumainen että fps on täysin serverikohtaista ja jos pelaajia on useita kymmeniä samalla alueella niin suorituskyky on paskaa. Onneksi arma on sen verran hidastemponen että peli on silti pelattavaa.
Tulihan tätä hypetettyä pari kuukautta, pettymyksen kyllä tuottanut tähän mennessä. Tässä nyt pari omaa mielipidettä: >Pelin kartta. Hexagoneja, hexagoneja, hexagoneja... Miksi zoomaamalla kauimmas en voi tutkailla planeettaa ja pähkäillä missä ja minne menen, vaan saan kuvanmukaiset nappulat? Hyvin persoonatonta. Tappaa tunnelmaa pahasti enkä pääse yhtään uppoamaan maailmaan mukaan. >Zonesta zoneen matkustus tapahtuu teleporttaamalla. Tämä tuhoaa skaalauksen täysin. Maailma tuntuu pieneltä ja keinotekoiselta. Zonet tuntuu vain pitkiltä instansseilta. >questit on persoonattomia ja jo niin nähtyjä: hae tuo, tapa näitä, puhu tuolle. tämä ei haittaisi mutta kun maailmaan en pääse millään sisälle ei tätä vain jaksa. >taistelusysteemi. Kömpelöä. Odotin kai jotain Smite ja Teran sekoitusta mutta eh... tuntuu vain että maalailen vihuja telegrafeilla sen sijaan että ammun itse ammuksia tai hakkaan miekalla. >Player housing. Ei nappaa tämäkään kun talo on oma instanssinsa ja täysin erissä muusta maailmasta. >PVP. En ole uskaltanut kokeilla kuultuani sen olevan yhtä botti ja bugihelvettiä. >End game. Tähän asti en ole vielä päässyt. lvl 40 olen tällähetkellä ja tultuu tosi puuduttavalta jatkaa. Lisätään nyt vielä että peli on edelleen paskasti optimisoitu.
tässä langassa: >edgy edgy edgyjonne >fedora fedora fedora >peppukipu >uusnatsi Hohhoijaa. Kuinka moni latvakakkonen neekerinhakkaaja osaa ohjelmoida pelin, rakentaa 3d-malleja saatika vastata asiallisesti järjettömään haukkumisryöppyyn provosoitumatta? Teidän argumentointi on vielä paskempaa kuin mitä tuo peli varmaan tulee olemaan.
DCS World F-15 moduuli. Microsoft Flight simulator X on jonkinmoinen F18, en sen tarkemmin tiedä.
Jos olet luova persoona niin pelinkehitys vois olla paras ja vähiten vässykkä vaihtoehto. Toisaalta jos pelailet satunnaisesti jotain lol/dota/csgo niin pidä silmät auki jos sattuis joku pätevä tiimi kohilleen. Sit voi kokeilla koulun/duunin ohella vähän tiimin taitoja joissain paikallisissa lan turnauksissa ja jatkaa sit siitä tilanteen mukaan. Inb4 oisit käyny voittaan ti4:n kavereiden kans ja vieny kotiin vähä hilloa. Porukat mirrais.
Johan tuota tehdään koko Morrowind-peliä total conversion modina Skyrim-moottorille. Työ on varsin pitkällä, lisätietoja modin nimi: Skywind.
Paskimmat alet vuosiin. Taitaa tosin johtua siitä, että omistan jo kaikki ale-pelit. Ostin kylläkin Hotline Miamin kahella eurolla. Onko täällä tietäjiä jotka voisivat kertoa onko mahdollista saada Project Zomboidia alle vitosella steamista kun sen saa kuitenkin g2playstä sillä hintaa.
fiilikseni kun testasin ja kaverini ei ole vaihtanut salasanoja tai pic O.o accountilla ralaa +2b melkeen joka jannulla (16 tyyppiä kradiassa) ja merchant accountilla on vitusti kalliita masterybookkeja sekä ihan helvetin op kamoja. mitäs vittua nyt taas...
itse alotan aina alusta, ei pääse kiinni peliin jos vaan hyppää mukaan
Careeria on tullut nyt pelailtua aika paljon. Ei vaan jaksa innostua tosta FUT:ista
Seuraavaksi varmaan löydät siihen tekosyyn että porukka haukkuu kaikkia muita online korttipelejä paskoiksi vaikka ovat pelkästään pelanneet hearthstonea eivätkä ole koittaneet muita tai siihen että haukutaan uusinta pessiä paskaksi vaikka ei olla testattu edes demoa ja syy pelin paskuuteen on se että ei ole ultimate teamia vaikka uusimmassa on mutta jonnet ei tiedä.
Voisitko linkittää tuohon hysteriaan kun ei tosiaan ole tullut itselle vastaan.
Siinä se nyt on, ensimmäinen miehitetty kuulentoni jossa mukana ajettava rover. Painoa raketilla lähdössä vaatimattomat 700 tonnia. Kuumoduuli painaa 60 tonnia (+työntöyksikkö 30 tonnia) ja siinä on erikseen kiertoradalle jäävä moduuli sekä laskeutuja jonka kyydissä vielä mönkijä.
Joskus ei vain kannata korjata sitä mikä ei ole rikki. Vai pitäisikö CoD-tyyliin lisätä vitusti glarea, blurria, automaattitähtäystä, ja koko ruudun täyttäviä ilmoituksia?
On pojat sittä päättäny tähdätä uudeks rovioks. Ei siinä muuten mitään vikaa ole, mutta kun eivät näytä ymmärtävän mikä Rovion tyylissä vetoaa, vaikka vaikutteet on selvät. Roviolla kun on semmosta mukavan kliinisen stereokirkasta, jossa värimassat on tasasia, kaaret on pyöreitä ja viivat on suoria kun niitä joskus harkiten käytetään. Firmassa käytetään käsittääkseni edelleen Flashiä juurikin siitä syystä että se korjaa työkaluna viivoja ja värimassoja juurikin oikean laisiksi vektoreiksi. Elder Goon (Zaibatsun shaiban) art style taasen vaikuttaaa olevan roroisella viivalla piirretyt tussivesivärityyliin varjostetut elementit, jotka saavat pelin näyttämään lapsen tekemältä ja harvinaisen raskaalta. Sekä taustoissa että hahmoissa on liikaa sävyjä jotta tuo mielyttäisi silmää, kentissäkin (mikä lienee sähkökenttä nuissa screenshoteissa) näyttäisi olevan jopa puhtaita huolimattomuus virheitä (kyllä sitä varmaan vois laittaa kentän rajat kiini toisiinsa). Eipä sillä, ilmeisesti screenshotit on tarkoituksella jätetty nuin pieneksi ettei tuosta näkisi enempiä virheitä, vaikka selvästi sekavalta tuo näyttää. Jopa silmien ilmeistä, missä ilmeisesti on tarkoituksella haettu sarjakuvamaisuutta (huom. tuon pomppupalon suoraan troll-facelta cut pastena kopioidut silmät), voisi sanoa sen verran että niissä on jotain vikaa. Ne ovat liian yksityiskohtaisia ja näyttävät siksi ei-niin-söpöiltä, kun miltä voisivat näyttää. Ainoa jonka silmät voisivat toimia on tuo keltainen möykky, mikä sekin on pilattu jättämällä pupillit poikkeuksellisesti vailkoisiksi (huomatkaa myös silmien tyylillinen vaihtelu, jossa joillekkin hahmoille ei ole edes piirretty valkuaisia vaan pupilit on piirretty ellipseinä, ja joillain taas valkuaiset ovat suurin massa silmässä, joidenka pupillit ovat pyöreitä). Kaikkiaan, näin pelkkää art styleä arvioiden (kun tuostakaan tuotoksestas ei näköjään minkään näköistä liikkuvaa kuvaa ole, mistä voisi herjata itse peliä), eipä tuo kovin hääviltä näytä.
Mahti autistit ovat noususuhdanteessa. Kohta saadaan useampi WH grouppi rullaamaan päivittäin.
En tiedä onko, itse vain pelasin ja kaikki jotenkin aukesi, netistä jälkeenpäin luin sen olevan vaikea oppia mutta en itse moista huomannut. Vaikka se oli ensimmäisiä genren pelejä joita pelasin, en sitten tiedä mitä vittua. Mikä osuus on käsittämätön? Sinänsä aika helppo mielestäni, kaikkea ei heti tarvitse edes osata vaan ne voi tulla seuraavilla pelauskerroilla, kuten itselleni. Esimerkiksi rakentelun ja craftailun tajusin vasta pari kertaa pelattuani, samoin myös monet muut asiat. Pikku hiljaa
Tekisi mieli kyllä pelailla, mutta grafiikat heittävät häränpyllyä jostain syystä.
Kun olen seurannut /v/:ssä olevia lankoja niin niissä ei todellakaan pakoteta mitään 'naiset huoria' agendaa, vaan keskitytään juurikin tähän yleiseen korruptioon ihan sukupuoleen katsomatta.
4vs4 kaikki tiimilaiset lähtivät eli 1vs4. Voita peli Void Ray jengillä >Etkö osaa
Kertokaas koneista tietämättömälle mitä tuo Vsync tekee ja kannattaako sitä oikeasti pitää ikinä päällä?
Ole tosimiäs ja grindaa itsellesi kultaa transferiin f2p MMO hengessä
>Miten tuo juoni edes etenee eri pelien välillä, ihan ajallisesti? Ja sijoittuuko samaan ympäristöön? Ja onko sama asperger päähenkilönä? Joka pelissä sama päähenkilö. Tämä vaikutta aika paljon siihen pidätkö peleistä vai et, suuri osa pelistä perustuu juurikin päähenkilön huumorin ympärille. Pelit sijoittuvat samaan maailmaan, ja jokaisessa 1-3 on sama arkkivihollinen/pääpahis ja joitain muitakin tuttuja hahmoja. Pelit seuraavat lineaarisesti ajassa toisiaan, mutta ovat silti aika erillisiä tarinoita. Suosittelen aloittamaan ykkösestä. Jos hieman vierastat vanhoja amigagraffoja, niin kannattaa varmaan pelata special editionilla. Jos tykkäsit siitä, niin suosittelen pelaamaan kakkosen vanhana versiona läpi. Kolmonen on jo seuraavan sukupolven monkey islandia paremmilla 3d-grafiikoilla. Tykkäsin kolmosesta ehkä eniten, mutta ykköken ja kakkonen aika tasoissa.
koko peli pitäis koodata uudestaan joten se on hieman hankalaa tässä vaiheessa. paska peli moottori sekä nettikoodi ggg
>Itse et ole tainnut Arcanumia pelata, jos et luulet ettei siinä siinä olisi aivan vitusti mahdollisuuksia. Totta kai siinä on, en ole missään vaiheessa väittänyt muuta. New Vegasissa vain sattuu silti olemaan enemmän. >Siinä olet oikeassa että vegasissa on kyllä paljon enemmän tehtäviä. Arcanumissa niitä on suhteellisen vähän, mutta valintojen määrä sen suhteen miten ne voi suorittaa ylittää Vegasin keskimäärän. Veikkaan että itse et ole edes löytänyt kaikkia mahdollisia valintoja. Oletko esim. tietoinen että Blackrootin verot voi hoitaa myös näyttämällä lehtiartikkelia? Olen hyvinkin tietoinen Arcanumin sisällöstä ja mahdollisuuksiata, Drogin patchikin on käytössä, ja olen aikanaan ollut aktiivinen Terra Arcanum - käyttäjä. >Lisäksi Arcanumissa pelaajan hahmon ominaisuudet rotua myöten vaikuttavat enemmän dialogiin kuin Vegasissa. Eihän Vegasissa ole edes kunnollista retardidialogia. Arcanumissa on ja toisin kuin vanhoissa Fallouteissa se on jopa oikeasti melkein kaikki tehtävät kattava. Arcanumin systeemi on kunnianhimoinen, mutta jää laihaksi ja copypastetetun oloiseksi. Erityisen huomattavaa se on tilanteissa, joissa olet esim. joku ruma ja epäkarismaattinen peikko ja menet puhumaan jollekin NPC:lle. Ensin NPC sanoo jotain hyi vittu, saatanan saastainen elukka, painu helvettiin siitä, ja kun pelaaja vastaa siihen jotain kohtaliasta, niin keskustelu jatkuu aivan kuin tuota alkupurkausta ei olisi tapahtunutkaan. Monet tilanteet, joissa Arcanumin dialogi reagoi pelaajahahmon ominaisuuksiin, tuntuvat todella irrallisilta ja keskeneräisiltä, ja ainakin itseäni häiritsevät. Nuo ongelmat toki johtuvat Troikan ainaisista resurssiprobleemoista, mutta valitettavasti kaikki firman pelit jäivät valitettavan keskinkertaisiksi, valtavasta potentiaalista huolimatta. >Huomaa kyllä muuten myös ettet ole testannut Vegasia legioonaan liittyvänä pahiksena En tiedä mistä repäisit tuon olettamuksen, mutta olen kyllä läpäissyt pelin kaikilla neljällä reitillä. En myöskään ole ihan varma mitä tarkoitat tuolla torso-kommentillasi, mutta katsopa vaikka tätä Legioonan tehtävää. Aika helvetisti eri vaihtoehtoja suorittaa se, niinkuin on suurimassa osassa New Vegasin tehtäviä. http://fallout.wikia.com/wiki/Arizona_Killer
Sitähän minäkin. Leif Eerikinpojan saaga tuntuu monelle olevan tuntematon No, nyt tuo GOT-modi väittää Not allowed to play Westerosi.
Necroan vaan mielenkiintoisen langan. Itellä nyt parikymmentä tuntia takana ja juuri pääsin King Gravethin vasalliksi Rhodokkien kuningaskuntaan. Swadianit on kohta tuhottu jonka jälkeen aion usuttaa nuo vuoristojäbät nordien kimppuun.
Herra Jeesus, onnistuin vastaamaan omaan kysymykseeni, GOLDEN AXE! Kaikkien näiden vuosien jälkeen :,)
Veikkaan että tulee epäonnistumaan. >edgyjäbän jorinoiden perusteella liian korni ollakseen ihmismielen syvimpiä syövereitä luotaava taidepeli >ottaa itsensä liian vakavasti ollakseen uusi Postal >jos mennään pelattavuuteen niin isometriset 3D räiskinnät ovat usein hankalia ohjata
>parhaalla vehiclellä vaan 110 tappoo Mikset sää pelaa vaa codia? :D
Juu, tämän osasin päätelläkkin ja muistaakseni jostain kuullutkin. Tietääkö kukaan missä olosuhteissa se Samara tappaa Shepardin, vai tappaako ollenkaan? Luin ainakin jostain, että jos pelaa renegadella, niin jossain vaiheessa Samara ainakin uhkailee Shepardia tyyliin I may have to kill you once this mission is done tjsp.
/oos macron tekeminen liian vaikeeta sinulle? Selvittää kaikki ongelmat nappia painamalla.
Tekisi niin helvetisti mieli pelata, mutta en vain onnistu sisäistämään enemmän kuin parin jumalan pelaamista, sama ongelma jokaisen moba-pelin kanssa Dotaa lukuunottamatta koska kaikki herot käytössä ja random pick, sitäkään ei kyllä ole tullut pelattua kuin ~30h. Ao Kuangilla sujuu pelaaminen jopa hyvin, Ralla ja Hadeksella ihan ok, mutta heti kun yrittää edes millään muulla, alkaa älytön feedaus ja pakko vain sulkea peli. Varsinkin millä tahansa melee-jumalalla pelaaminen on täysi mahdottomuus. Olisi vain kiva oppia pelaamaan kaikkia rooleja edes jotenkin, heti kun joku kerkee pickaamaan Ao Kuangin, tuntuu että peli kohdallani on heti menetetty, eikä ole toisaalta taas mukavaa pelata vain yhtä jumalaa. Elämä on vittujen elämä. t. ADHD-ikijonne
>introt joita ei voi skipata >pelit joissa pelin täytyy antaa latautua, eikä se voi aloittaa latautumista siellä intron taustalla vaan odottaa turhaan että intro lähtee pois Bonuspisteet jos yhdistää nämä kaksi >npc häviää >npc on poissa pelistä pari päivää (in-game) >pelaaja häviää >pelaaja joutuu aina vangiksi, kaikki rahat ja tavarat viedään, koko pelin ajan kaikki muistuttaa häviöstäsi, pelaaja suurin piirtein perseraiskataan totaalisesti
tää olis. pelistä tuli mieleen; >osta jonnena WC3 ja lisärit >ajattelet että kohta pääset verkkoon pelaamaan ihmisiä vastaan tätä jumalten peliä (pelannu kaverilla ennen) >vihdoinkin peli tulee postilaatikkoon ja eikun asentamaan >battle. net ei toimi >ei toimi vaikka kuinka yritän korjata tilannetta >singleplayer 4ever sen jälkeen en ole _koskaan_ koskenut mihinkään blizzardin ripuliin
Sopi omiin käsiin paremmin kuin tavallinen 3DS. Tuon jä näytön koon lisäksi ei noilla malleilla ei taida olla konkreettisempia eroja, akun kestokin samaa luokkaa kaikissa. Kannattaa ehkä testata tuo 3D-efekti jossain jos mahdollista, jos ei sykäytä suuremmin niin siitä ominaisuudesta ei kannata sitten välttämättä maksaakaan.
>bc2 >god tier ei helvetissä, ehkä paskin pc:lle julkaistu bf jos ei heroesia/f2p lasketa
Koska dlc ja juutalaisuus. Ja ykkönen modeilla parempi.
Bumppista bumb vaan.. Uhratkaa nyt minuutti ja ladatkaa se Hamachi, jotta päästään pelaamaan!! Haluan kokea ne fiilikset mitkä vanhoina hyvinä aikoina COOPin mättämisestä sain.
Eikös tähän lankaan pitänyt laittaa ehdotuksia AP:lle eikä alkaa huutamaan onko Dishonored paska vai ei?
hahaa :DDD Ebin jonnet tulee ylilautaan missä voi pelata masa manupakki peliä :DDDDDD
http://fortune.com/2014/09/14/nintendo-wii-u-turnaround/ Floppasi sillä tapaa että Nintendolla todettu että konsoli ja pelit eivät ole myyneet niin hyvin kuin odotettiin, osa kauppaketjuista ei edes pidä WiiU: ta valikoimassaan koska se ei myy, pelien julkisu kovasti myöhässä aikataulussa ja laite tehnyt tappiota koko olemassaolonsa ajan, toisin kuin alkuperäinen Wii joka oli plussalla koko ajan. Sony myös teki paljon tappiota mutta toisin kuin Nintendo, he odottivat tekevänsä konsolilla tappiota. Myynti on tosin lähtenyt nousuun ja on mahdollisuus että tänä vuonna laite tekisi plussaa eikä tappiota http://time.com/3545580/nintendo-wii-u-sales/ Kuitenkin aika myöhässä ollaan noiden kanssa kun laite ollut kaksi vuotta ulkona.
>ole hävittäjä luokan alus >ammu MTU >halinalle suuttuu ja avaa tulen >tapa halinallen taistelualus inb4 kauhee griefferi
Sain jo syövän aikoinaan Dark Souls ykkösen suomenkielisestä wikipedia artikkelista
Eikä ole, leffassa ajellaan Jumbo Shermanilla joka kyllä kestää perus 88:n etupanssariin.
Ei oo uponnu massia ku ehkä 30 euroa ihan vitun hirveellä työllä oon rakentanu.
World of Tanks ja platoon. Hyvä pikkuporukka pistää randomeissa pakan uusiksi.
Ei tule taas lasta eikä paskaa tuosta touhusta. Soittakaa Putinille kun ei Jenkeiltä tuo avaruuteenmeno enää suju. Kiinalaisetkin ovat tuossa pian etevämpiä.
koska omistan jo arma 2 mikä on siis sama kuin arma 3
Toivottavasti classit tulevat pysymään mahdollisimman normina. Nämä uuet darkninjadragonslayer classit kävi eniten vituttaa nykyisessä maplessa. Ilmeisesti joku heavygunner olisi tulossa.
Ei tahdo toimia, äänet kyllä kuuluu mutta ruutu on pimeä.
Tarkoitin lähinä sitä, että kytät ei syöksy kimppuun jos heittää 609: t jossain pöydillä, tai nappaa luolastossa punaisella merkityn haarukan vahingossa. Vihaan muutenkin varkaita ja vasikoita. Lisäksi en tahtoisi automaattisesti jäädä kiinni jos tapan jonku randomin partiossa olevan sian. Varsinkin jos ei ole silminnäkijöitä.
Omasta mielestä tässä oli kyllä paras ohjaustuntuma ja tasapaino mitä on missään kart racerissa edelleenkään tullut vastaan. Kuva liittyy, normitallaajien joukossa pätee vaikka laudan niskaparrat nyt ovat vikoja jopa liioitelleet. Pohjimmiltaan itseään toistava ja kohtalaisen kunnianhimoton tekele, babbys first rpg niskapartoja lainatakseni.
Hyvä peli se on, ja hyvällä tarinalla höystetty. Moninpeli on myös ihan hauskaa mättöä kavereiden kanssa. Pituutta läpipeluukerralle kertyy jotain 15 tuntia. Miinusta satunnaisesta tekoälyperseilystä, mutta muuten helposti viime vuoden parhaita pelejä.
Se voi senverran ryömiä ja kiivetä että kulkee välillä katossa olevissa ilmastointi/mikälie-kanavissa. Mutta kun se tulee ulos niistä, se tassuttelee aina lattiaa pitkin kahdella jalalla.
>tietokoneella 60fps oisko aika ostaa uus kone jos ei ton paremmin pyöri :D
Miten pisteet pitäisi sitten mennä? Eikö se ole kuitenkin järkevää, että parhaiten pelannut ja eniten mapille aikaa dedikoinut saa eniten pisteitä?
Ainoat pelit missä 30fps on hyvä ovat la noiren kaltaiset interaktiiviset elokuvat. Muissa minimi pitäisi olla 60fps.
>joinaa servulle >4 keskimäärin 12-v pelaajaa huutamassa mikkiin samaan aikaan keskenään Ei enään ikinä
>quicktimeen Et taida tietää, mitä on quicktime event. Jep. Chromatic aberration ja mikä film grain poistaa jagged edgejä, mutta onhan se outoa kyllä. Mites nvidian control panelista forcettamalla?
Joo, macklemoretukkakin otetaan vakavasti koska rantautunut Suomeenkin. Vitut kukaan on tuollaisesta japanihomotukasta innostunut, korkeintaan teinit jotka aivopestään ottamaan perseeseen. Ehkä peli kiehtookin juuri heitä.
katoin video-listaa ja näin jo että syöpää. missä ovat caps lock ja kunnianhimo? laitas nyt jokaisen videon nimeksi MITÄS TÄLLÄINEN PELI NYT ON :DDD - Liibalaabapeli - Osa 485 ja yritä edes
Ubisoft (ja moni muu juutalaisfirma) tukee _aina_ warettajia maksavien asiakkaiden kustannuksella. Ei luulisi olevan kenellekään epäselvää enää herran vuonna > 2011. Tässä vaiheessa saa jo syyttää itseään, joka tätä perseilyä rahallisesti tukee ja uuteen juttuun lankeaa.
>Hyvä päiväkirja >Tänään päätin vilkasta ylilaudan höpinät ensimmäistä kertaa vuoteen >Quakelive FPS-pelien kiistaton kuningas >Ilmeeni >: " D
Tuhannesti kiitokset varsinkin Masa Mainioista :) Jos kellään sattuu löytyyn sellanen helmi lapsuudesta kuin Kaukametsän Pakolaiset niin otan enemmän kuin mielelläni vastaan.
Minkä pelin pitkäjänteinen pelaaminen mun kannattaa alottaa teijän mielestä?
Waretin. Kiinnosti about 10 minuuttia. Kyllä tota kovassa kännissä joskus pelaa.
No pitää tsekata kun kerkiän. Ei nyt hirveästi kiinnostaisi pelata normi 1x rateilla mutta jos juttuporukkaa löytyy niin ehkä sitten.
Peli sinänsä on juoneltaan täysin keskinkertainen, mutta kylmä faktahan on se että tämä on jumaliste graafisesti kaunein peli mitä tällä hetkellä on millekään alustalle saatavissa. Harmi kun pelit eivät voineet aiemmin olla ulkoisesti tällaisia, esim, mmorpit.
tämän bossin kaatamisessa on aika paljon hommaa mutta yleensä joku järjestäytynyt kilta kantaa koko homman puolestasi http://wiki.guildwars2.com/wiki/Triple_Trouble_%28achievements%29 paras dungeon on se jonka sisältö on joka kerta erilainen http://wiki.guildwars2.com/wiki/Fractals_of_the_Mists_%28achievements%29 menet vain takaisin sinne guild wars 2: een ei ne muut morpit ole yhtään parempia
Onneks on lisätty wds pojot ni saa ilmasia boosteja. Ei mee ihan vuotta et saa uuden pyssyn
Itse pelaaminen ei taida aina olla se olennainen osa näissä kauhuhiteissä, vaan kaikki ne gameplay videot ja reaktiot youtubessa. Aivan uudenlainen ilmiö.
Näyttää ihan hyvältä, vaikka gameplayn perusteella melko elottomalta vaikuttaa. No, toivotaan että asia korjaantuu viimeistään kun saadaan pelaajia. Odotan innolla peliä, ehkä DayZ:n kehittäjät laittavat nyt vauhtia hommiin kun on kilpailua...
Miksi vitussa? Millonka tämä mobiililaitteisiin kehitetty moniydinsekoilu lopetetaan pöytäkonepuolella ja aletaan taas kehittämään tehokkaampia prosessoreita eikä liimata 8 paskaa ydintä kasaan ja vieritetä syytä koodareiden niskaan kun vain kahta niistä käytetään tehokkaasti pelin laskelmointiin. Varmaan sitten kun raha ei kelpaa valmistajille tai kuluttajat kyllästyvät konsolimaiseen saman teknologian 10 vuoden junnaukseen.
>Kysyn. Miksi vitussa kukaan järkevä ihminen ikinä milloinkaan söisi mäkkärissä muuta kuin jäätelön tai salaatin, ellei kyseessä olisi elämän ja kuoleman kysymys? Täysin ravintoarvotonta moskaa, joka maistuu lähinnä suolalle ja rasvalle. Takerruit nyt vähän liikaa tuohon mäkkäriin ja sivuutit täysin kysymykseni loppuosan. Kysyn nyt uudelleen: Implikoitko ihan tosissasi etteikö hyvän ruuan päälle ymmärtävät syö ikinä mitään epäterveellistä pikaruokaa? >Jos asia X sisältää kaikki asiat mitä Y ja vielä enemmän, käsittelee samoja asioita laajemmin ja paremmin ja esteettisemmin, miksi tuhlata aikaa Y: hyn? Eli mielestäsi minä en voi enkä saa nauttia esimerkiksi kasaritoimintaleffoista koska on olemassa väkivaltaa laajemmin, paremmin ja esteettisemmin käsitteleviä arthouse-leffoja? Sanon suoraan: Olet idiootti. >Mitä Juoppohullun päiväkirja voi tarjota, mitä esim. Rikos ja Rangaistus, Karamazovin veljekset tai Kirjoituksia Kellarista ei? Paskaa suomalaista proosaa? Tarinoita? Kuvauksia erilaisista elämänkokemuksista? Näkemystä Suomalaiseen kulttuuriin? Jotenkin sinusta saa sellaisen kuvan ihmisenä että mielestäsi kaikki mikä ei ole absoluuttisen täydellistä korkeakulttuuria on objektiivisesti ja automaattisesti arvotonta paskaa johon ei kenenkään pitäisi koskea. >No okei, täsmennän: se on geneerinen shooter, jossa on narratiivin puolella yritetty liikaa ja epäonnistuttu majesteettisesti, kun taas suurin osa räiskinnöistä ei yritä olla muuta kuin räiskintöjä. Majesteettinen epäonnistuminen vaikuttaa melkoiselta liioittelulta ja ihan mielelläni kuulisin jotain avaavaa analyysia tästä. Myöskin tuosta narratiivin liikayrityksestä olisi mukava saada jotain selitystä.
>ja grafiikat on mitä on Ehkä jos pelaat konsolilla. PC masterracelle on tekstuurimodeja, eikä vanillakaan huonolta näytä.
grindaus on paskaa. t. cheateillä yli 9000 linnanvaltausta + loppumattomat rahat
>onlinehakkeroi >ole yö >sammuta sähköt kokoajan >pimeetä ku zimbabwen yössä >jännää kuin vittu >toinen kävelee vierestä kun olet sammuneessa autossa On kyllä niin ebiniä toi onlinehakkerointi. Ja toinen.. >varjosta >ajele toisen perässä kunnei huomaa sua >rämppäile sen edestä liikennevaloja, ei huomaa >nosta ajonestotolpat sen eteen >lähtee paniikissa juoksentelemaan ja profiloimaan ihmisiä >ku 95% varjostuksesta menny aja sen yli ja 100 tulee täyteen ja katoat sen pelistä >eeben
täällähän jaellaan bännejä oikein urakalla :D olisin laittanut tähän nasevan kommentin modeista mutta taidan jättää väliin
>voimafantasia Tämä sana pitäisi laittaa pannaan sen täydellisen merkityksen kadon vuoksi.
siis kyllä käytän joitain potioneita, mutta näitä super ebig potioneita en käytä, koska odotan vain että pääsen johonkin vaikeampaan paikkaan.
Binding of Isaac (WOTL + Rebirth) Prison Architect Terraria Starbound Project Zomboid Risk of Rain Rogue Legacy Banished Onhan näitä muitakin, tuossa mitä itse pelaillut ja todennut hyviksi. Jos vähän Rebirthiä nyt - ->
En näe ongelmaa. Sama kun valittaisit siitä ettet voi googlettaa mökillä että onko joku marja nyt syötävä vai ei koska ei ole nettiä. Äläkä unohda sitä että tulevaisuudessa myös netti tulee ulottumaan langattomana paremmin sinne mökillesi.
Itsehän innostuin pelistä varsinkin Persona 4 Fanina ja opin mekaniikat mielestäni ihan hyvin. Narukamilla olin (tai ehkä olen yhä) jossain top 400 psr pisteissä
ei se fps lukko ole se ongelma vaan että peli on vitun tyhmä. Voit kiivetä johoki tarkkailutornii ja hypätä sieltä etkä kuole. Sen moottorisaha läskin voittaa niin että juokset ympyrää sisään ja ulos talossa ja painat vipua jotta ne piikit tulee sieltä maasta tarpeeksi monta kertaa. herp vitun derp
Roguelikeistä ADOM. Siinä on seppä on yksi hahmoluokka ja seppäily on käytännöllinen tapa saada parempia varusteita.
Menee nyt offtopic. Mutta mitä tällekin marginaalipelille kuuluu? Itse muistan kun ihan junnuna asensin ja tuumin että jee pelaamalla rahaa mutta pelitunnit jäi varmaan kahteen koska adhdÄO < 15. Samaan tapaan kokeilin EvEä aikanaan ymmärtämättä mitään. Vaikutti myös se, että kone oli paska, mutta nämä kaksi peliä + nethack oli itselle kyllä sellaisia lol en tajuu aikanaan. Vanhemmalla iällä nyt EvEä tullut pelailtua.
Uliuli. Peli on pay2win jos rahalla voit skipata grindausta tai ostaa jotain mitä muut eivät voi saada.
Sain melkein aivosyövän. Suomessa on melkolailla pari hyvää striimaajaa, ja he eivät kuvittelekaan tienaavansa mitään tolla hommalla. Korkeintaat ottavat pelejä lahjoituksena, mutteivät lupaa niitäkään striimata koskaan. Kyllä se maine pitää saada jostain muusta kuin teennäisestä paskanjauhamisesta pelejä pelatessa. Mielummin alkaa vaan rakentelemaan omia peliprojektejaan ja mainostaa sitten niitä kun on jo jotain olemassa.
>247k tuntia peliaika Eli jotain 10 vuotta peliaikaa. Juuh okei.
NA-Tera latautumassa. Kiinnostaako ketään ostaa EU Veteran account? Yksi level 60 warrior löytyy.
Palaisin mielelläni GW1 aikoihin, kaikki riippui täysin miten kasasit oman buildin ja paras eli tiimi, jos nämä kaksi olivat huonot niin et pärjännyt. Tämä matkiminen wowista, eli täysin vapaa maailma on aivan ripulia, ostin GW 2 koska olin vannoutunut GW pelaaja. En enää. Toki sekin vaikuttaisi että ostaisin kunnon koneen jolla pelata, mutta tällä hetkellä tabletti. +2700h GW 1. Onneksi lopetin tämän ja aloin juomaan kaljaa ja tapaamaan ihmisiä.
Ihan vähän aikaa sittenhän julkaistiin tuo Divinity: Original Sin jota jengi tuntuu aika paljon kehuvan RPGCodexissa. Väitetään että olisi ainakin valintoja ja hyvin toimiva vuoropohjainen taistelu. Toisaalta jotkut sanoo että paskat questit ja dialogi. En ole kyllä itse pelannut vielä kun ei ole gogissa, mutta on luvattu ilmestyvän sinne.
>Miksi kaikki jauhavat ykkösen taistelusyteemin paskuudesta? Itse tykkäsin tosi paljon, kun piti ajoittaa jokainen klikki oikein ja valita tappelutyyli lennosta vihollisten mukaan. Eihän se tietenkään niin kehittynyt ole kuin kakkosen, mutta kai sitten ihmiset ovat kasualisoituneet kun eivät mitään uutta ja erilaista jaksa opetella. En itsekään ymmärrä tätä. Ehkä siihen halutaan tarttua, koska Witcher 1:ssä ei ole muuta vikaa. Hardilla pelatessa (ja jos peliä modasi) ei sitä liekehtivää kursoria edes näkynyt, vaan seuraava isku piti ajoittaa katsomalla Geraltin liikeratoja, että saa comboa jatkettua.
Ei sitten kannata antaa Pro-skilliä alkuvaiheessa vampeille. Doge ja block tekee niistä jo melkein luotettavia pelaajia.
Mitä siitä? Nämä uuden sukupolven konsolit taistelevat edelleen resoluutioiden ja ruudunpäivitysten kanssa. Vaikka ero entiseen on silminnähtävä, kyseistä kuraa voi pyörittää vanhan liiton näytönohjaimilla.
Et olisi voinut parempaa valintaa tehdä! Älä aloita malkavianilla.
Sinulla ei vissiin ole mitään käsitystä siitä, mitä AAA tarkoittaa. AAA-pelien budjetit liikkuvat yleensä siinä 50-100 miljoonaa välillä. >Pillars of Eternityn budjetti: 4 miljoonaa >Wasteland 2 budjetti: 3 miljoonaa >Star Citizen budjetti: 6 miljoonaa >Skyrimim budjetti: 85 miljoonaa >GTA V budjetti 265 miljoonaa >Mass Effect 3 40-50 miljoonaa
Peli jotain aloittelevaa nyymiä vastaan yhdessä muiden videoideni kanssa (joissa mua totaalisesti raiskataan by pros) havainnollistaa aika hyvin pelin laajaa skill gappia. Ehkä joku aloitteleva tuosta voi kans oppia jotain, huomauttaisin kuitenkin, että oon surkea 1300elo pelaaja.
Oisko Final Fantasy VII, vedät sen 100% läpi niin luulis että saat hetken elämästäs kulumaan
Tiedän etten ole ainoa, joka ikisessä pelissä (missä mahdollista) etenen mahdollisimman hiippailen ja valitsen hiljaisimmat/äänettömät aseet. Tähän lankaan myös hyviä teemaan sopivia pelejä
Katsot jonkun tutorial videon ja opit sen parilla yrityksellä. Niiden ratojen kanssa kikkailu on aika mielenkiintoista kun tajuaa perusteet ja alkaa itse soveltamaan.
J6CKX-7822A-T9G2F Dino D-day. Tuli bundlesta ja en halua tuollaista paskaa. Ottakoot kuka haluaa.
Vähän samanlainen ongelma kuin tällä: http://forum.bbleague.org/showthread.php?p=85998 Tarkistaa sovellusvaatimuksia eikä sen jälkeen tapahdu mitään.
olis mukavaa saada nyymi porukan kanssa ladderi tiimi pystyyn 4 jäbän
Ymmärrän kyllä että jos ensimmäistä (tai toista ja kolmattakin, neljännellä saattaa sitten jo luultavasti tökkiä) kertaa tuollaiseen peliin törmää niin varmasti iskee, mutta itselleni se oli pettymys, koska ei juuri tarjonnut mitään uutta tai muutenkaan ollut kovin erikoinen. Yliarvostetuksikin sanoisin sitä juuri noista syistä ja tuntuu että sille annetaan liikaa anteeksi vain koska oli ensimmäinen toimiva konsolille tehty FPS. Ei se kuitenkaan ole läheskään paskin FPS (enemmänkin keskinkertainen ja mitäänsanomaton) mitä olen pelannut ja myönnän että vähän liioittelin sanoessani sitä paskaksi. Vähän kuin HL2 annetaan anteeksi esim. ykköstä huomattavasti paskempi kenttädesign vain koska se oli aikansa jumalpelin jatko-osa. Mainittakoon muuten vaan että Halo mielestäni onnistui paremmin monilla osa-alueilla missä HL2 (kuten ajoneuvot ja näennäinen kenttien laajuus) on paskimmillaan ja muutenkin sanoisin että siihen verrattuna Halo on parempi, mutta HL2 olikin julkaisuvuoteensa nähden todellinen rimanalitus. Ehkä sen voisi sanoa olevan se yliarvostetuin peli ikinä, koska pelin ympärillä pyörii vieläkin kultti joka ei suostu tarkastelemaan teosta kriittisesti.
Puhalla sitä pilliä, horo! Puhalla sitä vitun pilliä! Oh yeah! Oh!
käytä motion sensoria ajoittain, huijaa alieniä heittelemällä tavaroita (voit huijata alienin hyökkäämään ihmisten kimppuun 5/5), älä juokse, älä pysy paikoillasi, jos alien näkee sinut niin liekinheitin on lähes ainut pelastus
Itse en ole vielä näihin uusiin setteihin kerennyt tutustua. Vanhoilla dekeillä tullut enimäkseen pelailtua kavereita vastaan. Pox, Psychatog ja perus suicide black dekit löytyy.
Kiitos. Noniin nyt sitten pika-guide uudelle pelaajalle. Montako suomalaista tuota pelaa? Paljoko servulla on porukkaa? Suomalaiset ilmeisesti puhaltaa yhteen hiileen? Jos näin on niin haluan alkaa takoa teille työkaluja ja aseita. Onko pelissä tarkoitus tappaa ketään pelaajia? Mitä teen alussa? Mihin lähden?
En ehdottomasta tiedä, sillä pelaa tuota ilmankin, mutta sen verran mukavaa lisätekemistä se tuo, että melkein kannattaa hankkia.
Pelissä on 40 mappia, tulet kyllä pelaamaan vielä mappeja jotka on liiankin laajoja mielestäsi. Itse en kanssa tuosta Brestistä tykkää.
Ilmeesi kun mielestäni darksouls olisi paljon parempi jos olisi vain yksinpeli. Ja kyllä minulla on kavereita darksouls on vaan yksi niitä pelejä mitkä pelataan kerran läpi ja sitten hyllyyn koristeeksi. En näe mitään syytä pelata darksouls kavereitten kanssa kun parempiakin moninpelejä on rutosti.
>totta vitussa se on piratismia koska se on laitonta Voisin kirjoittaa tähän vaikka artikkelin aiheesta lain kirjaimen ja hengen erot kontekstissa abandonware, ja miksi kehäpäätelmät ovat invalideja. Lyhennettynä voisi sanoa, että mahdollisesti olet oikeassa tässä nimenomaisessa tapauksessa, että teoriassa se on edelleen lain kirjainta vastaan, johtuen lähinnä siitä, että nykyiset to-lait ovat käytännössä alan teollisuuden sanelemia, ja henki on siinä sivussa tallottu kuoliaaksi. Kehäpäätelmä siitä, että joku asia on automaattisesti väärin koska se on laitonta, on silti aina invalidi, ja äärimmäistä lammaslogiikkaa. >ja ei se emulointi ole koskaan ollut laitonta vaan se pelien jakaminen ja lataaminen. tottakai saat pelata itse ostettuja konsolipelejä koneellasi jos siltä tuntuu. Voisin kirjoittaa myös aiheesta tehokkaan teknisen suojakeinon kiertäminen, ja miksi sen ansiosta mm. emulointi, (mielestäni kyllä perusteettomasti) ON lähes poikkeuksetta laitonta nykyisen lain ja oikeuskäytännön mukaan, vaikka kyseessä olisi ostamasi peli. Et kuitenkaan varmasti ole yksin väärän luulosi kanssa, ja tämä on yksi hyvä esimerkki siitä, ettei nykyinen laki vastaa yleistä oikeustajua.
no eihän tässä pelissä nyt oikeasti ole päätöksillä vittuakaan väliä. vaikka pelaisit miten on lopputulos sama ellet kuole
Ihan mielenkiinnosta kysyn, mihin tarvitsette sitä rahaa heti? En ole perehtynyt yhtään pelin tekoon tai tuotantoon, vaan perus: Tee peli, mainitse hinta, mainosta ja kysy voiko joku laittaa jakoon/mainostaa lisää.
Tietenkin, monien muiden tavoin odottelen vanhan hoxtonin paluuta innolla.
>mutta se floppasi aika hyvin. Koska 2 asetta. Ei ollut hauska pelata.
Ole hyvä, ansaitsit sen. Kannattaa pysyä päivätyössä ja koodailla peliä vapaa-ajalla. Et sä tuolla rikastu, turha edes haaveilla. t. ilmiantajasi
Tykkääkö AP yleisesti muuten minkälaisista peleistä? Tekisimieli suositella The Witcheriä. Todella makoisa yllätys oli kun steamin alennuksista nappasin.
itse aloitin eilen tämän pelin pelaamisen ja nyt olen yrittänyt saada omaa rakettiani turvallisesti maan kiertoradalle ennen kun lähden yrittämään kuulentoa. Olisikos teillä hulluja tipsejä tuohon kuulentoon? postaan vielä kuvan omasta prototyyppi raketistani jota olen yrittänyt saada kiertoradalle. Kertokaa vain jos raketissani on jotain paranneltavaa. Muutamilla kerroilla on levinnyt raketti suoraan lähdön jälkeen.
Ihan sama vaikka yrität esittää valistunutta sanomasi tykkääväsi klassikoista, elokuvapaska- pelien puolusteleminen kyllä kertoo miten hyvä maku sinulla oikeasti on.
>Kerrotko kuinka voin pelata pelejä mistä tykkään kun nykyään lähes jokaisessa >melkein kaikki pelit ovat keskeneräistä paskaa >lähes jokaisessa >melkein kaikki Vastasit omaan kysymykseesi. Pelaa niitä joissa mutkia ei vedetty suoriksi ja jotka eivät ole keskeneräistä paskaa.
Pilaa pelin ihan vitun paskaksi. Älkää missään nimessä ladatko tätä. Immersio pilaantuu..mp3 liittyy
Jep =) mikäs sun nick on steamis? Ite oon xxx_youngboyhunter65_xxx. voidaan pelata yhdessä??!
juuh elikkäs oisko ollu 2006 ku ekaa kertaa kattelin tästä pelistä trailerin olin silloin 16v ja nyt olen 24v hyi vittu miten pitkä aika odottaa yhtään mitään. mutta jos kerran Diablo 3 tuli ja nyt tulee tämäkin vihdoin niin HL3 VAHVISTETTU
niin mikä tässä nyt sitten on vittu ongelmä ei ne voi luvata että peli tulee 100% valmiiksi
<Kyllä <Kenny <Kyllä <Kyllä <Kyllä Kerrankin tuntui, että aiemmilla valinnoilla oli oikeasti merkitystä. Pelastin Nickin viime jaksossa, mutta olin koko ajan melko varma, että hahmo jää joko taka-alalle ja/tai tapetaan heti alkuunsa. Tuli yllätyksenä kuinka suuri rooli Nickillä tässä kakkosjaksossa oli ja dialogiakin riitti. Tiedä sitten miten Peten kanssa olisi käynyt.
pay-to-win definition >Games that let you buy better gear or allow you to make better items then everyone else at a faster rate and then makes the game largely unbalanced even for people who have skill in the game without paying. Siinä vielä jos et itse jaksa etsiä.
Pc:lla nyt vaan sattuu olemaan ne parhaat pelit laajimmalla valikoimalla ja modit vielä päälle joten matolaatikot=turhia. Pcmasterrace=helppo valinta.
Pelasiko joku muka ME3 multiplayeriä? Jos pelasi niin mitä siinä edes tehtiin?
Tämä, Bioshock-fanipoikien surkeat defenssiyritykset alkaa jo aiheuttamaan myötähäpeää.
Kyllä NAISET ON IHA YHTÄLAILLA SEKSUAALISESTI VAPAITA!! SAATANAN MISYGOONIKKO!!!!
Voi herranjestas >kumpi on parempi :D paska vai paska :D <Ehdottaisin tätä >uliuli tienaan ton kahessa viikossa turpakii en kuuntele sua ostan paskaa Elikäs mene vittuun täältä :-D
>NES BuckyOHarejaMariot1-3,ainoatpelitoikeastaan,joitatuleejoskusnostalgiapärinöissäpelattua.LöytyymyösLeeTravinosFightingGolf,ChipND les1,BlueShadow,HighSpeedPinball,Ducktalesjamuutamamuuturhake. >GBC Colorille ei löydy kuin Pokemon Blue ja Silver. >PS2 Pölyttyy kaapissa, laatikollinen pelejä. >PS3 Lähinnä kaveriporukassa Fifat ja NHL:ät
Vitonen on khyl parempi ku siin ei voi vaan stackaa kaikkii yksiköitä yhteen ruutuun ja rushaa koko pelii, autistit pelaa vaa sillai et voittaa tuhoomal kaikki muut
>>Mitä hyvää Witchereissä muka on, itse kestänyt hetkeäkään tappelua sen ohjaustyylin kanssa. Itsekin jätin pelin useita kertoja sikseen taistelusysteemin vuoksi. Sitten asensein FCR:n (Full Combat Rebalance mod) ja jatkoin hieman pidemmälle. Taistelu muuttuu monimutkaisemmaksi ajan myötä ja siihen tottuu. Suosittelen asentamaan myös tekstuurimodin. En ole vieläkään pelannut lävitse, nyt kun Skyrim on alta pois, niin varmaan jatkan uudella hahmolla (koska en muista tekemiäni valintoja)
Ei keltään sattuis löytymään tämmöstä kokonaisena kaapista? Voin maksaa 50e
Thänks. Joo tarkoitus valmistella kunnon trailerit ja markkinointimatskut ennen virallista julkistamista. Vie aina aikaa itse pelinkehittämiseltä mutta valitettavasti ihan minimivaatimus nykypäivänä. Pelissä about 5h pelaamista näillä näkymin ehkäabout. Siihen sisältyy myös loppari.
Ei me mitään vakavasti koskaan. Vaa vähän taktisemmin. :D Squadleaderit hävittäjään, hävittäjällä vihollisen selustaan ja pian lauma jääkäreitä vihollisen selustassa aiheuttamassa hämmennystä :D :D
Demossa oli kohtia, jotka vaikuttivat lopulta. Kojimakin sano jtn sinne päin, että kyllä tiedät kun se oikea loppu tulee. Eka jumpscare oli kohtuu aikasin, kun se haamu-eukko hyökkää.
Huutonaurua. Tietääpähän, missä ei kannata edes yrittää pelata :DDD
Ei se nyt ihan niin toimi. >Vertaa päälle kymmenen tuhannen euron arvoista asiaa (mikä korvataan kokonaan uudella tuotteella mikäli rikkinäinen ilman kuluttajalle aiheutuneita kuluja) tuotteeseen jonka hinta niin alhainen että keskiverto kuluttaja mitä todenäköisemmin katsoo sormien läpi jos se ei vastaa odotettuja standardeja tuote on yleensä myös ostettu rahoilla minkä eteen tuotteen omistaja ei ole liikuttanut muuta kuin suutaa: äiti voitko ostaa mulle tän uuden pelin eikä ryhdy jatkotoiminpiteisiin. Sen jälkeen kun ne sadat tuhannet jonnet oppivat refundaamaan paskat pelit eikä pelkästään hauku niitä uskon väittämäsi, sitä ennen. Toimii juuri sillä tavalla kuin itse väitin.
Jäbä löyskin sen varsinaisen pointin koko ketjusta? Ootko kokeillu käydä /b/:llä? Saisit paljon uusia kavereita. Nyt joutavat paskanjauhannat sikseen, ja auttakaa ihmeessä minua saamaan Skyrim-kokemuksesta mahdollisimman eeppinen. Käytännöllisiä, tunnelmaaluovia modeja kaipailisin. En ysäreiden trollailuja ja offtopiceja. Kertokaa myös minkälaisia kriittisiä eroja on Skyrimin ja Oblivionin välillä? Mikä on parempaa ja mikä selvästi tyhmennetty edeltäjäänsä verrattuna?
Ensikokemuksen perusteella vaikuttaa 8/10, combatti on tehty hyvin ja lopetusliikkeet on siistin näköisiä, kiipeily on sulavaa ja juonikin vaikuttaa ihan hyvältä. Ainut vaan että just noiden örkkien tappaminen saattaa jossain vaiheessa alkaa puuduttamaan.
AP täällä taas. Tässä vähän erillailla hyvä traileri. Ei erityisen näyttävä. Musiikki ihan OK, vaikkei itse pelistä. Mutta, ennen kaikkea, tämä traileri näyttää tasan tarkkaan mistä tässä pelissä on kyse. Eikä vain mekaaniikoiltaan, vaan sikäli, mikä pelin kantava idea on. PS. Tuli tuossa mieleen, onkohan joitain hyviä trailereita peleihin, joita ei koskaan julkaistu? Ei ainakaan heti tule mieleen.
ilmeeni kun 4790k 4Ghz + kusinen 7870 ja hyvin pyörii 60+ fps, tosin kaupungeissa tippunut välillä 45-50.
EMS on vain buginen versio globalista >miksi toi ukko katoaa tonne paskan taakse, voiko asian korjata jotenkin? >xx/250, miksi? >ei ole tots know-how ainoa plussa siitä, että kaikki jobit available olenpettymys. jpg
Unohda legendary-vaikeustaso. Korjaa vaniljan ongelmat overhaulmodilla, joko Skyrim redonella tai Requiemilla. Jos tosin omistat konsolin, niin lopetan keskustelun tähän. Jos et, niin kerron millaisia modeja sinun TÄYTYY asentaa ennen mielekästä pelikokemusta.
>Kuvia ja videoita ei voi vielä antaa, koska Fallout 4 ei ole ilmestynyt vielä (saati sen työkalu). Onko tässä nyt mitään modiporukkaa jo valmiina? Jos on, onko teillä yhtään artisteja? Konseptien ja 3d-mallien tekemisen voi ja kannattaisikin jo aloittaa vaikka FO4 ei ole julkaistu. Onpahan valmiina kun FO4 julkaistaan joskus ja voitte todistaa faneillenne, että olette tosissanne asian kanssa eikä homma jää vain ideoiksi ja tekstiksi.
ei kiinnosta peli yhtään mutta nuo paskan syönti kommenttisi on jo nähty t.>>28100732
Ah Muzen Cab on hieman heikko, saisivat buffata.
että pelaisin kyseisen cinematic trailerin näköistä peliä, huom toi mikä löytyy AP:n viestistä, mutta itse WoW näyttää paskalta eikä koko peli kiinnosta enää millään tasolla. Haista vittu jos et vieläkään tajunnut.
Mahtuvatko pöytäropet tänne, vai onko niillä jokin parempi soppi jossakin? Ja pelaavatko lautalaiset yleensäkään enää D&D 3.5E: tä tai Call of Cthulhua tai muita vanhoja pöytiksiä? Ja onko kellään tullut mieleen laittaa lautalaisten kesken irssin tai skypen kautta ropea pystyyn? Itseäni hotsittais tuo BattleTech, MegaMek-ohjelman kautta tietokoneella, kun ei paikallisia makeja ja jonneja kiinnosta. Vaikka varta vasten ostin boksin figuineen ja kirjoineen omin rahoin pelin aloittamista varten. Voin myös opettaa peliä juuresta jaksain, mutta helpoiten tuon oppii vain mätkyttämällä sokeasti kaverien kesken tai tuota aivovaivaista bottia vastaan. Megamekin osoite: http://megamek.info/downloads
>koska tiedän että olen oikeassa. Ei vittu, meil samat :D
Ai saatari, vanha CPQ xX xD 3xLESS123xXx - jonnejen servaaminen omilla nimenomaan CPQ: ta varten tehdyillä muleilla oli 5/5 TW oli, ja tulee aina olemaan syöpää!
Jos löytyisi tarpeeksi nyymejä, voisin harkita seuravia: 1. vetää praedoria pelinjohtajana 2. osallistua Pathfinderiin tai D&D:hen (en osaa sääntöjä tarpeeksi hyvin pelinjohtoon). t: sama PK-seutunyymi
>AMD:n prossuilla ei toimi. Kuulostaapa ihan vitun hyvältä
Kaverini on käyttänyt peliin lähemmäs sata euroa ja on rankilla 7 muistaakseni, lisäksi myös kopioi pakkansa suoraan propelaajilta. Itse en ole käyttänyt penniäkään, olen rank 20 koska ei kiinnosta pelata rankedeja sen enempää kuin että saa seasonin card backin, kasaan pakkani sen mukaan mikä vaikuttaa hauskimmalta pelata. Silti voitan suurimman osan peleistä tätä kaveriani vastaan. TL ;D R enemmän kortteja=/ =p arempi pelaaja.
Kunhan laitoin sopivan upotteen. Upotteen, joka kuvasi lisärin asenne-eroa suhteessa muuhun trilogiaan. Tämän lisäksi yritin välttää pilaamasta juonta, siksi valitsin tuon pienen sivutarinan upotteeksi.
No tottakai teet sitä mitä SINÄ haluat. En ymmärrä mikä vittu ihmisiä vaivaa kun elää toisia ihmisisä varten. Tietenkin muut ihmiset pitää ottaa huomioon tekemisissään, mutta ei nyt saatana muuttaa omaa elämäänsä että muut ihmiset arvostaisi. Do it fagget >kuvassa ilmeeni kun teen juuri niitä asioita mistä itse mpidän
Itsellä ei kyllä sykkinyt yhtään. Jos kehittäjät tulee ympäri maapalloa niin aikamoista ribalettoa varmaan tulossa. Tosin itselle kelpaa vain sarjan 1-3 ensimmäistä osaa.
Tai Early Access on tapa ilmaista että Kerbalia tulee vielä enemmänkin. Tämä siis on markkinointi/lisensointikanava Kerbalille eikä niinkään paukkuja haeta kehitykseen koska tuote oli jo monella tasolla valmis ja kokemisen arvoinen. Early Accessilla ilmaistaan että haluamme kehittää tätä valmista konseptia pidemmälle ja lisätä contenttia. Tämä erottaa Kerbalin keskiverto-early-accessa paskasta. Kerbal ei tullut playable alphana saataville, vaan lähes valmiina (ydinpelin kannalta) jo useita päivityskierroksia läpikäyneenä hyvinkin kypsänä tuotteena.
>TLOU >ass creed >heavy rain <hyvä tarina Oliko tää sellanen trollilanka?
http://www.incountrygame.com/ Vietnam sotaa tulossa Unreal Engine 4 - moottorilla.
>>31764859>>31764859 Vähän rintapenkki-komboa salilla yhdistettynä koneen ääressä nojaamiseen ja lopulta on sellaiset appelsiinit kainalossa etukeno gorillakävelyt ettei mikään ongelma.
Olin ennakkoon hiukan skeptinen, mutta maistuihan se salamilta. Seuraava episodia odottelen nyt tuhannen jonnen voimilla. Ainut mikä harmitti oli se lopetus; ___ ;
>Oletko ikinä edes ampunut oikealla aseella? en. oletko ikinä yrittänyt ajatella että pelit eivät ole oikeaa elämää ja ehkä noin 0, 5% maailman videopeleistä pyrkii 100% realismiin. se että osut m9:llä 300 metriin kun vain laitat tähtäimen kohdalle lievästi sanottuna pilaa koko ilon ja tunnelman. bf2:ssa lähtitaisteluaseet sopivat vain lähitaisteluun ja pidemmän matkan aseet sopivat yleensä vain pidemmän matkan taisteluun. ja aikoinaan kun juttelin asesepän kanssa aseista niin hän sanoi että ak-74s se kuti ei mene viiden metrin jälkeen siihen mihin tähtäin osoittaa. bf4: ssäkin on vaikka miten paljon aseita millä ei oikeasti osu yhtään vittu mihinkään.
Itsellä on kanssa musta-sininen psychatog/necratog-dekki. Kuva liittyy, ihan näppärä väline atogin ruokintaan. >Vanhoilla dekeillä tullut enimäkseen pelailtua kavereita vastaan. Itsellä sama vamma, kavereiden kanssa tulee pelattua tyyliin pari kertaa vuodessa, kaikilla joko samat vanhat dekit jostain seitsemän tai kahdeksan vuoden takaa tai sitten jotain uusia räpellyksiä vanhoista korteista, jotka eivät toimi jos mitään wiinie rush tai direct damagea monimutkaisempaa kun ei vaan osaa enää tehdä pakkoja.
Liiallisen pelitarjonnan vuoksi olen jäänyt neljän kuninkaan kohdalle enkä ole sen jälkeen avannut peliä.
Eipä tuota ole vielä julkistettu, että onko se edes F2P.
Huippupeli kännykällä, tabletilla tai virtuaalitabletilla pelattavaksi. Tosiaan ainut mihin rahaa kannattaa alussa käyttää on builderien ostaminen, joka nopeuttaa peliä alkuvaiheessa kohtuullisen paljon. Ite taisin sen 9e laittaa kiinni ja neljä builderia on, lvl 54 ja th7 alkaa olemaan tapissa. Tänäänn raidaillu reilut 3m kultaa, 2m eliksiiriä ja 6k darkkia, jota pitäis vielä vähän saada barbarian kingiin. hyvästä ja aktiivisesta klaanista on helvetisti apua kun joukot liikkuu suuntaan ja toiseen nopeasti ja saa apuvoimia hyökkäykseen. kinostuneille voin heittää bro tipsejä!
>Witcherit on just sitä rappiopaskaa, hyi hyi Hienot perustelut.
Ei suostu Aku Ankka käynnistymään. Tietääkö joku miten sen saisi toimimaan? Asennus toimii, peli ei aukea edes compatibility modessa.
miten pääsen tuonne campaign karttaan sotimaan? tarviiko olla joku rankki vai mitä häh? Lukee vaan wrong tier, kiitti vitusti. Mitä se tarkoittaa?
Huomasin serverin olevan aivan tyhjä kaikesta. Wipeout ollu pari päivää sitten. Ihan vaan aattelin kertoo asiasta, jos joku/jotkut haluavat täysin tyhjän serverin jossa aloittaa mättäämisen. Ei mulla muuta
jooh olihan siinä paljon hyviä juttuja. combatti tuntui suht. mukavalta ja grafiika oli erittäin kaunista. peli kuitenkin sisälsi aivan liikaa kaikkea pientä joka vitutti. näitä pieniä asioita oli niin paljon että lähes koko ajan edessäsi oli jotain mikä vitutti vähän. ja itsehän en silloin jaksa peliä pelata. ainiin ja dialogi, parasta dialogia mitä olen ikinä missään pelissä nähnyt/kuullut. 2/5. toivottavasti seuraava osa on pelattava.
Ehkä teidän kannattaa pysyä niissä teidän LoL ja Dota piireissä kun taitaa nämä ajattelukykyä vaativat pelit olla vähän liian vaikeita teille.
>Olisi aika höpöä pelata räiskintäpelejä vanhaan malliin kun ei tuo tatti oikein asetu käteen vielä Ja sillähän tatteihin totutkin
Elikkäs alottelin taas :))))))) Onkos nyymejä joita vois lisäillä? :3
Mutta Dualshock 4 on X360 ohjainta kaikinpuolin parempi? Ehkä X360-miehenä menee hetki tottua tuohon symmetriseen tattien asetteluun mutta kun siihen tottuu niin varmasti tykästyy.
En millään jaksa listata koska siinä on aika paljon asioita pielessä, mutta upotteen arvostelu kertonee kaiken tarpeellisen.
Ei ehkä puolitoista vuotta sitten. Ei se mikään Miller ole, mutta kyllä siellä pelaajia riittää. Kohta tulee mergeä taas niin ihan turha valitella populaation määrästä
Elikkäs löytyy Originiin Dead Space, Burnout Paradise: Ultimate box, Crysis 2 (maximun edition), MoH, Mirror's edge, BF 3, C&C: Red Alert 3. Steam tililtä löytyy melkein 3e vielä tuohon päälle Kiinnostusta olisi pääasiassa Civ V: Gods and kingsiä sekä Brave new worldia kohti, mutta tarjouksia otetaan vastaan, genre aika vapaa
tämä kyllä kiinnosti, jotenkin ulkoasu työnsi pois mutta pitänee kokeilla. brogueta tosiaan tuli koneella kokeiltua ja androidille olisi brogueX, latailenpa vielä tuon.
>eeppinen Kaikkien videopelien narratiivit ovat kertovia, joten aika lailla nollatoteamus. Hyväksi sarjan tarinaa taas ei voi kutsua ykkösen jälkeen. >teoillasi on vaikutusta Jaa miten? Voit tapattaa geneeriset henkilöhahmot pois jotta heidän identtiset serkkunsa voivat korvata heidät jatko-osissa? >pelimekaniikka paranee osa osalta Roolipelistä osoita ja klikkaa-tunnelijuoksuun? Näillä kannattaa aloittaa, unohtamatta Planescape: Tormentia. Japsiropeihin ei kannata koskea ellei pidä campista tarinankerronnasta, kliseisistä ja juustoisista elämänviisauksista, läskiksi lyödystä fanipalvelusta ja grindauksesta.
Isot bossit, tällaiset tappelut on aina jotain ihme kikkailua, joissa pitää hakata vastustajaa pikkuvarpaaseen, jotta se heikkenee x sekunniksi. Ihan perseestä. Esimerkiksi DMC-peleissä parhaissa pomotappeluissa vastustaja on suunnilleen Danten kokoinen. Tappelut on silloin yleensä nopeatempoisempia ja muutenkin tunnelmaltaan parempia.
>I don't have an argument and I cannot contribute so I just top Lol.'d
Miten tätä voi jaksaa tuntia pidempään? Rämpytät kahta hiiren nappia ja täts it.
>liero ei vittu :DDD ala-asteella oli yhdessä koneessa liero ja sitä sitten jäätiin pelaamaan koulun jälkeen. Voi koira mitä aikoja :D Kyllä splitscreen on yksi parhaimpia asioita pelimaailmassa. Sääli vain että sitä ominaisuutta ei enään missään peleissä nykyään ole.
kohta testaamaan. tuntuu siltä että tästäkin pelistä saadaan vihdoin hyvä.
Uusin hankinta taitaa olla pirates cove (ei kuvassa)
Itse kokeilin jotain MTG omaa nettiversiota trialin kautta josta sai joku 15 pakkaa kokeiltavaksi. Muuten ostetaan kortit ja pakat erikseen jne. Peli ei tosin oikeasti toimi sitten millään, koska kysyy jokaisen olennon ja spellin jälkeen jonka vastustaja pelaa haluatko vastata tähän jollain tapaa. Menee niin hidastempoiseksi että en suosittele. Cockatrice toimii tosin skypen/mumblen/ts välityksellä mainiosti kaverin kanssa ja siinä taas voi lyödä mitkä tahansa kortit ja ilmaiseksi. Jos kiinnostaa kokeilla omaa pakkaa/pron pakkaa/tai jotain ihan vain mitä helvettiä pakkaa käyttämättä rahaa, tuo on oiva ohjelma. Tai jos muuten vain haluaa pelata kaverin kanssa netin välityksellä. Siinä ei myöskään AI auta millään tasolla, eli voit käytännössä pelata minkä tahansa kortin milloin vain. Pitää laskea paljonko otit lämää jne. Eli säännöt pitää olla selvät. Mutta tuo ohjelma toimii todella hyvin ja tekee juuri sen mihin on tarkoitettu. Tuolta voi ladata kyseisen ohjelman http://www.woogerworks.com/ UPOTE LIITTYY
Niin ja vielä pitääkö sitä hengitystä pidättää jossain tietyssä kohtaa että se aktivoituu? Nimittäin jos sitä yrittää ruveta pidättämään kun se teksti kehottaa niin ei kyllä normaali ihmisen reaktioajalla mitenkään pysty toimimaan siinä tilanteessa.
Arma 3 on aika jepa vaihtelua kaikkii muihin FPS peleihin verrattuna
Ei olekkaan nyt aikaa pelailla, joten ottakoot joku pelistä kiinnostunut tämän avaimen :) Olkaa hyvät! Hello! You now have beta access to Survarium, the multiplayer shooter made by Vostok Games. To use the key, register at http://www.survarium.com, click on My Profile and then Promo-codes on the left. Enter the code in the text field that appears. Oh, and remember to visit and read RPS. We'll be lonely if you don't. OK thanks bye! Your key for this campaign is: 62BFF8D01270A0AAEAB1
samadeddu. Tarvii varmaan hankkia fedora, syödä itsensä porsaaksi ja vaihtaa partamallia mutta...
Nykyisin ei tarvi kamoihin 2nd statteja, eikä accuracyllä ole käytännössä juuri yhtään väliä missaamisen kannalta Eli warriorille pelkkää str, thieffille luk, magelle int jne :3
Tsau! Tuli laitettua uus rauta vanhan nuhapumpun tilalle tässä ja tarkoitus olisi alkaa pelaan jotain suhtkoht uusia hyviä fps-pelejä. Löytyykö tänäpäivänä ainuttakaan BF2 vertaista räiskintää, mikä oli helkkarin hyvä ja mahtava pelata myös kavereiden kanssa vuonna nakki? Tuntuu vain siltä että kaikki uudet räiskintäpelit mitkä tulee ulos muistuttaa jotenkuten noita jonnejen ylistämämiä CoDeja ja itse en tykkää tuosta naurettavasta killstreak wtf meiningistä ollenkaan. PS. Onko battlefield 4 ostamisen arvoinen? Originissä näyttäs maksavan 20e tällä hetkellä
Oisko tää ja sit viel et tankit tehty päin helvettiä koska rahalla saa kaiken paremman.
Laitetaan vaan kiltaa pystyyn, tarttee edelleenkin kuusi nyymiä onlineen yhtä aikaa. Nyt kun naisista vielä puhutaan, nites tuon Ferethin pikkusisko? Pelaa kai myös tässä pelissä jollain samantapaisella aliaksella, irtoisikohan tältä pikkuhorolta?
Helppohan se on tuosta näkökulmasta katsoa, että mitä kullakin hahmolla on ja miten naurettavan imbalta ne kuulostaa yksinään, mutta kun siinä pitää ottaa huomioon, että niillä sun vihuillakin on ne täsmälleen samat kyvyt käytettävissä, niin siinä alkaa sitten kaikki skillien ajoittamiset ynnä muut niihin liittyvät mindgamet. Mutta edelleen, mielestäni typerää tuomita peli ennen kuin se on edes beta-vaiheessa.
Tarkoitin että rankki näkyisi kaikille kokoajan, vähän niinkuin matchmakingissä. En tiedä pystyykö tuollaista edes tekemään, enkä myöskään tiedä miten se olisi paras toteuttaa. Tuo olisi kuitenkin aivan uniikki ominaisuus jota aikaisemmilla servuilla ei ole ollut.
Milläköhän logiikalla ne noita avaimia jakaa? Ite pelannut huimat 1, 5h BF3:sta ja sain avaimen. Kaverit taas vääntänyt toista tuhatta tuntia kolmosta ja nelosta eikä avainta saa :D Ja on muuten paska peli.
>leveli skaalaus Oblivionissa oli myös tasoskaalaus, ja se oli PALJON pahempi kuin Skyrimissä. Myös Morrowindissa oli lievää tasoskaalausta; kovia hirviöitä (kuten ogrimeja, winged twilighteja ja golden sainteja) rupesi ilmestymään maailmaan enemmän isommilla leveleillä. >levelit ja skillit nyt yleensäkin Kyllä Skyrimissä on levelit ja skillit ihan samalla tavalla kuin aikaisemmissakin peleissä. Niitä on hieman yhdistelty, mutta lisänä tulivat perkit. Voi siis objektiivisesti sanoa, että skillisysteemi Skyrimissä on monipuolisempi kuin aikaisemmissa peleissä. Attribuutit toki on otettu pois, mikä oli todella typerää. >aivan sama mikä lvl olet, mitkä skillit sulla on tai mitkä gearit sulla on niin combat on aina samaa. eli hakkaa niin kauan että vihu kuolee ja juo hp pottu jos siltä tuntuu. vanhemmissa tesseissä sai ja kannatti ja oikeastaan piti leikkiä myrkyillä, potuilla ja pelleillä koska aina se pelkkä miekka ja str ei riittänyt Ihan yhtä samanlaista taistelu oli aikaisemmissakin TES: eissä. Mitä tulee myrkkyihin (joita ei edes ollut Morrowindissa) ja juomiin, niin ei niiden käyttö ole Skyrimissä yhtään sen vähemmän tarpeellista kuin aikaisemmissa osissa. >laita tähän sellanen skilli niin saat tasan tarkkaan 20% prossaa lisää lämää sun miekkaas ebin. muihin paikkoihin ei muuten sit tartte niitä pointteja laittaakaan Vanhoissa TES: eissä ei ollut edes tuota. Lisäksi on aika hassua, että uliset taistelun olevan pelkkää napin hakkaamista kunnes vihollinen kuolee, ja seuraavaksi sanot laittavasi perkkejä ainoastaan puhtaisiin vahinkobonuksiin. Kyllä Skyrimissä on perkkejä, jotka tuovat ihan uusia ominaisuuksia. >dialogi On paskaa, mutta se oli vielä huonompaa Oblivionissa. >maailmassa ei mitään mielenkiintoista eikä mitään hienoja aarteita toisin kuin morrossa ja oblivionissa. niissä löytyi aina vähän väliä kaikkea kivaa. skyrimissä löytyy joka arkusta soul gemi, potioni ja kolikoita. vitun mielenkiintoista. :DDDDD Morrowindissa esineiden löytäminen oli ehdottomasti mielenkiintoista, varsinkin kun sattui löytämään jotain huippuarvokkaita taikaesineitä. Oblivionissa systeemi oli kuitenkin ihan yhtä paska kuin Skyrimissä. Itse asiassa vielä paskempi, koska pelaajan tason mukaan skaalattuja esineitä oli vielä enemmän. >vittu kyllä tästä aiheesta on jauhettu jo ihan tarpeeksi. jos ihminen ei selvästi näe skyrim on kaikin puolin paskempi kuin vanhemmat tessit niin ei voi vittu mitään Kyllä Skyrim on aika huono, mutta se ei todellakaan ole niin huono kuin Oblivion. En voi käsittää miten joku voi pitää sitä hyvänä pelinä. Kai se on nostalgian vuoksi, koska jonneille kyseessä oli luultavasti babby's first RPG.
Älkää nyt oikeasti jumalauta ennakkotilatko Ubisoftin pelejä -. - Siitä ei seuraa mitään muuta kuin yhä agressiivisempaa keskeneräisten pelien ja hutaisten viimeisteltyjen pelien ulos puskemista, ja resurssien keskittämistä markkinointiin varsinaisen kehittämisen sijaan. Onko se niin vitun vaikea nähdä että Ubisoftille ennakkotilauksen antaminen on sama kuin ison ripulipaskan vääntäminen koko kollektiivisen pelaajakunnan päälle?
Mikä idea se on, että hold E joka paikassa. Miksi ei voi kerran painaa?
Pistetään uudestaan tälläinen lanka tulille ja jätetään ne perseilyt jonnekin muualle. Eli asiallista keskustelua kyseisestä mörpistä. Pelaatko ilmais- ja maksuservereillä, kumpi Faction on se ainoa ja oikea, suosittele kiltaasi yms. Allods Online is a massively multiplayer online role-playing game, set in the fantasy space opera universe of Sarnaut. It is the fourth opus of the Rage of Mages series which started in the mid-90s, conquering the minds of millions of gamers around the world, and covers over 12 years of storyline in the making. You can choose to enter the deep storyline, puzzling out relationships between the two factions at war, races and characters, and plumbing the depths of the mysteries at work in this unique setting. Or you can focus on developing your character, maximising his abilities, crafting, getting very rare items and enchanting them via the runes system to become the best in both duels and space Astral battle ship battles. Throughout the game, you will discover and fight your way in dungeons, castles and temples as a raid or as a group. At high level, you can build your own Astral space ship and take off to e xp lore the Astral with your party, looking for adventures, raids or if you want, become a pirate and board other ships to steal their loot. You will also discover many unique encounters such as Astral demons, ship versus ship battles, boarding other ships or even just annoying them during your journeys in the Astral. The guild system greatly increases your opportunities and enhances your game e xp erience in co-operative game play through specific raid encounters, some even being contested. Whether you enjoy solo questing and discovering a world with lots of player versus environment content, or bashing other players with the player versus player mechanisms (and of course the ship versus ship in the Astral space), Allods Online is a lot of fun for all kinds of players. You can always stand aside all battles and just meet your friends in game and chitchat about whatever you like. It is all up to you. Eli kyseessähän on varsin viihdyttävä PvP - painotteinen venäläinen mmrpg. Tällä hetkellä playerbase on aika iäkästä eli kauan pelannutta, joten uusia pelaajia kaivataan. Pelaajat ovat ainakin Leaguen puolella mukavia ja avuliaita, ihan oman kokemukseni perusteella. Parastahan tässä pelissä on tuon oman astraalilaivan väsääminen, jolla voi sitten purjehtia avaruuden kaltaisessa tilassa. Astraalissa mäiskitään monstereita, otetaan pataan toisilta pelaajilta (ship vs. ship taistelut) ja etsitään allodeja, eli dungeonin kaltaisia paikkoja mistä saa hyvää loottia. Tarina on yllättävän hyvä (jos sitä alkaa oikeasti lukemaan), samoin musiikillisesti loistavasti toteutettu. PvP toimii mukavasti ja Allodsissa on mielestäni paras skilltree ja buildausmahdollisuus joita olen kokeillut. Skilltree on aika perus, mutta levelillä 10 aukeaa ruby grid, jolla buildia on mahdollista kustomoida todella pitkälle omanlaiseksi. Pelissä pärjääminen riippuu aika paljon siitä, miten hyvän gearin jaksat itsellesi vääntää ja siitä saatko kehiteltyä itsellesi op:n buildin. http://en.allods.com/ tuolta lisätietoa.
Huutonaurua tuolle trailerille, siis mitä vittua japanilainen homojengi ajelee avoautolla ympäri maata ja pysähtyy välillä hakkaamaan jotain random tyyppejä ja dinosauruksia miekoilla? Kaikenlaista paskaa konsolijonneille syötetään mutta joku raja nyt sentään pitäisi olla, ei huhhuh..
MGS 4:n nostalgiajuna oli itselleni yksiä parhaita pelikokemuksia ikinä.
Impilkoi että tuo vaikuttaisi vittuakaan kun dollarinkiilto silmissä saadaan markkinoille peli josta kiinnostuu noi Tumblr syöpäläiset.; __ ;
Lataa UO ja mene privaservuille. t. SUUR MESTARI SEPPÄILIJÄ
http://store.steampowered.com/app/271590/ Ilmeesi, kun konsolijonnet servattu'd? Multiplayeriä ja modausta, tätä on odotettu.
olisivat vain tehneet uuden soul reaverin tai vastaavan. nyt pitää vain nyhtää nostalgiahomoilta ja jonneilta rahat jostain paskasta moninpelistä.
Kiima on kova mutta tiimin täysi radiohiljaisuus on turhauttavaa.
Tuossa sen steamin eheytyksen lopputulos joka kerta, vaikka tekisi 10 kertaa putkeen.
Mikä peli multa puuttuu vielä pleikkarilta et ois oleellisimmat? Nyt löytyy: - Gta V - Portal 2 - Borderlands 2 - Nhl 12 - Skyrim - Gran turismo 5 - Prototype - Mw2 - Mw3 - BO 2 Tarkotuksena ois vielä käydä tänään onkimassa bäfä gamestopista.
Ei tässä muuta mutta vaikka molemmat ovat MMO niin et wowi kokemuksellasi tee mitään evessä.
No mitä vittua? Painu itse helvettiin vitun hipster autisti.
2800pp täällä paljonko teillä suomessa ei offline skeneä mikä tekee minut surulliseksi
niin tietäisit mihin vittuun ne niitä rahoja on käyttämässä eikä tarvitsisi erikseen kirjoittaa
Tämä.. Niin vitusti tämä, potentiaalit, uudet classit, helpotus jne. tuhosi pelin minulle täysin. Kuten aikasemmin sanoin: Feels fucking batman. t. Koiruli
Mä vähän luulen (kaikki onkin jo varmana tajunnut) että toi megacorporation-läppä liittyy juurikin tuohon Zaibatsu-nimeen. Mutta tosiaan, kuten totesi, kohderyhmä on täysin hakusessa, juurikin nimen takia.
jos skyrimiä alat pelailemaan suosittelen jotain kevyttä modausta siihen jo ensimmäiseen pelikertaan. Samoin falloutit kannattaa modata hiukan jotta saa niistä vähän mielekkäämpiä ja mukavempia pelata. Esimerkiksi New Vegasiin ainakin se hardcore modi jos ei mitään muuta. Jotain pelejä mitä nyt tulee mieleen: >Skyrim >Fallout 3 ja NV >bioshockit (1, 2 ja infinite) >Deus Ex: HR >Dark Souls 2 (ykkönen on paska pelata ainakin koneella, koska kontrollit yms yms) >Farcry 3 ja sen lisäosa Blood Dragon (Farcry 2 myös) >Witcher 2 (ykkönen kanssa jos kestät ne graffat ja sen kömpelyyden, hyvä peli muuten) >Dragon Age: Origins (_vähän_ samantyylinen kuin baldur's gate) >Batman (Arkham Asylum, Arkham City ja Origins) >Call of Duty (Yksinpelikampanjat on ihan viihdyttäviä, en suosittele kuitenkaan ainakaan hirveästi niistä maksamaan koska kestävät parhaimmillaan sen 7h) >Dead Space 1, 2 ja 3 (3 on vähän erilainen ja moni ei tykkää) >Half-Lifet > L.A. Noire >Metro 2033 ja sen jatko-osa >Portal 1 ja 2 >RAGE >Dead Rising (zombiemättöä) >Alien: Isolation
tää oli semmonen 8/10, parhaimmillaan 10/10 mut liikaa keskinkertasta töhöilyä seassa aika pitkälti siis kuten assassin's creedit tai mikä vaan moderni videopeli, elikkäs tehdään vaan TARPEEKSI HYVÄ ja sit loput lässynlää älkääkä unohtako ostaa dlc sit kans ;))))))))) season pass vaa 25 euroo ;)))))))))))))))))))))))))))))
Itseeni sen juonessa vetoaa kaikki ne twistit, mm. pääpahis vaihtuu jo pelin alkupuolella Shinrasta Sephirothiin/Jenovaan, Aeris-homma, Cloudin muistin palaaminen, yms. Tykkään myös siitä mysteeritrillerifiiliksestä, kun pitkin peliä tulee vihjeitä siitä, että kaikki ei Cloudin pääkopassa ole ihan täysin kunnossa. Loppu on tosin vähän liian Hollywoodia, mutta enpä osaisi parempaakaan lopetusta keksiä.
Juuh elikkäs tässä kuvasarjassa seuraamme rohkean Tyrin, metsä tonttu ja sekatyömies, seikkailuja Morrotuulen ihmeellisessä maailmassa. >Tyr tekee tuttavuutta muna maanviljelijöiden kanssa >ensimmäistä kertaa tämä metsä tonttume tapaa ihka oikean neekerin!
Ei taida virallisesti tukea win98: ia, mutta voisihan tuota kokeilla.
>saattotehtävät Helvetin perunan ryökäle kun pitää jotakin aivotonta NPC: tä yrittää saattaa yhtään minnekään. Yleensä jäbä kuolee koska keskityn vihollisiin tai juoksee itse tulilinjalle. Nyt rapisee ja ropisee.
Komppaan, lisäri oli ehdottomasti rahan arvoinen. Bosseissa oli haastetta ja kuten sanoit, kenttäsuunnittelu oli loistavaa. Saatan olla vain paska koko pelissä mutta itselle ainakin meni kerran tai pari sormi suuhun paikkoja tutkiessani.
Tää, kyllä etukäteen maksaminen tällaisesta tuotteesta, josta ei tiedä yhtään mitään ennen kokeilemista, on aika typerää. Mieluummin maksan 10e enemmän kuin ostan sokeana pelin, joka onkin aivan paska.
csgo on ihan vitun buginen peli verrattuna 1.6 :: D :D :
>tulossa näillä näkymin vain pc:lle. >tietokonepeli >splitscreen Juuh elikkäs. On kyllä kiintoisa tekele varmaan tulossa, ennakkotilaan kunhan jaksan ;)
Sanat eivät riitä kuvaamaan tämän viestin taustalla vellovaa typeryyttä. >hakee peleiltä realismia >luulee, että yksikään videopeli on realistinen >luulee, että realismi on tavoittelemisen arvoinen asia >argumentum ad populum
>jo streamissa ja videoissa näkyi että zombit toimivat 90000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000001x Oletko varma että lauta on oikea paikka sinulle
En usko, että tuon tekemiseen on käytetty prosentuaalisesti kovinkaan paljon resursseja. Toki sen olisi voinut jättää tekemättä kokonaankin, mutta en silti oikein ymmärrä miten paljon tuo on saanut aiheutettua peppukipua pelaajissa.
Suurinosa tehtävistä joissa on aikaraja saavat aivot sekaisin ja paniikki on kova. Varsinkin jos pitää ajaa/lentää/juosta joidenkin tiettyjen rinkuloiden tai check pointtien läpi ajassa x nostaa vitullisen hien kämmeniin. Sama juttu myös quick time eventtien kanssa.
>Miten sullaon grafiikka asetukset Kuva >ja onko arma ssdeellä? Ei. >Niin ja mitä sitten pelaat multiplayerissä? Lanka
Ei tota enää kukaa jaksa pelaa. Bf4 niinku olis jo.
Taidat olla ainoa suomalainen, jolla riittää kolmeen palkkatyöhön intohimoa. Eihän siinä, on se mahdollista.
En tiedä. Itseänikin himottaisi. Kerbal Space Programia jo hakattu melko paljon ja lisää samanlaista olisi kiva.
c-come on Onko pc-versiolle vielä vahvistetua julkaisupäivää tai muuta tietoa? Toivon vain ettei käy kuin GTA V; _ ;
Mulla oli oblivionissa omat musiikit, valikoin huolella kaikkea ambientia ym. Tallensin soittolistan mutta kovo kilahti, ja nämä helmibiisit on hävinnyt johonkin minne lie muistista. Kohotti tunnelmaa huomattavasti eikä haitannut vaikka oli taistelut tai muuta rähinää, että taustalla soi rauhallisempi meininki. Sama setti oli loistava myös stalkeria pelatessa, pelaan edelleen kyseistä peliä uusilla musaseteillä. Tuo huomattavasti pelikertoihin uutta kokemusta, ja parasta on kun pelissä tapahtuu jotain jännittävää ja musiikissa tapahtuu kuin taikaiskusta jotain muutosta joka sopii täydellisesti. Ai niin ne modit, better combat mulla ainakin oli. En muista enää muita, paitsi että jouduin pelaamaan oldblivionilla koska niin nuhainen kone.
Tällainen paukahti etusivulle. Mietteitä? Onko kohdassa 0:37 Kenny? Selvisikö zombilaumalta samalla tavalla kuin Tyreese sarjakuvassa?
Uutta modia Kadzait:lta: http://forums.guru3d.com/showthread.php?t=390663 Modi vasta aikaisessa beta vaiheessa. Video liittyy. Kanavalla myös muita videoita.
AP tykkää pelailla simssiä, uudessa pelissä eniten tykkään rakennustilasta mutta on siinäkin ominaisuuksia mitä kaipaan Sims 3:sta. Esimerkiksi maastonmuokkaus (korkeus) puuttuu nelosesta, samoin avoin maailma ja itse sijoiteltavat tontit. Toivon että EA ei ota näistä maksua vaan antaa ominaisuudet ilmaiseksi kuten teki uima-altaille Samalla yleistä keskustelua Sims 4:stä ja muista simsseistä. Toivon myös kuvia omista rakennelmistanne ja simeistä /r/ assburger >mene :D
Dark Soulsissakin oli alunperin tarkoitus olla Black Knight aloitussetti.
Voit melttaa vanhan pakettisi ja käyttämällä vähän lisää rahaa ostaa paremman.
Tällä viikolla pitäs tulla jotain päivitystä ton uusimman DLCn suhteen. Kesäkuussa todennäkösesti vasta julkaisu.
Muistan kun SoC arvosteltiin Tiltissä ja katsoin huuli pyöreänä, se oli jotain ennennäkemätöntä fps-pelien maailmassa.
>lataustauot (aka skyrim kun menet ovesta sisään) Ai mitkä lataustauot? t: SSD RAID0
Peli olisi ihan hyvä jos fps olisi yli 30 ja palvelimet ei olisi jossain vitun venäjällä koska lagaa vitusti.
ea ja gamespy lopettivat tuen BF42:lle joten on tehtävä pikku säätö pelin saamikseksi toimintakuntoon: CD versio: http://team-simple.org/download/bf1942-v1.61-retail-patched. zip Origin versio: http://team-simple.org/download/bf1942-v1.612-origin-patched. zip näissä patcheissa olevat.exe: t korvataan vanhan exe:n päälle, mikä löytyy pelin pääkansiosta, levyversiossa korvataan myös pari xp ack kansiota.
Ai jumalauta kun on loistopeli lisärillä ja custommapeilla. Tuo uusi Rainbow Six Siegen demo herättelee toiveita SWATin uudesta tulemisesta.
Vielä on pitkä aika julkaisuun; __; No hyvää kannattaa odottaa
Achievementit on ihan kiva juttu jos ne on hyvin toteutettu. Imo täysin turhaa saada achievementtejä pelin jonkun osion/chapterin/kohdan läpäisemisestä tai muusta itsestäänselvästä pelin etenemisen kannalta välttämättömästä etenemisestä tai suorittamisesta, mutta Metro 2033 tyylillä tee asia X tavalla Z kertaa Y, tai jostain spesialimmasta toimi tässä kohtaa tällä tavalla - linjassa en näe mitään vikaa.
Monk oli kyll hyvä jo pvp:ssä ennen 2.1 patchia mitä nyt kokeiltiin kaverin kans vähän ottaa rundia. 2.1. patchia lukiessa saa sellasen käsityksen että monkkia on buffattu aika huolella.
Ehdottomasti pahinta jonnesyöpää on LOL jonka jälkeen kovana kakkosena NHL ja nykyään jo hiipunut CoD
Peli jättää suoran mahdollisuuden ettei kuollut. Siitä kolmen minsan kohdalta kun aloittaa.
Itseäni sarjassa vitutti eniten: ME2 tuntui fanfictionilta parhaimmiillaan, juoni oli aivan yhdentekevä ja hahmot kuin suoraan kliseisimmistä hollywood-leffoista. Gameplay oli aivan perseestä. Loppumission oli pelin ainoa hieno asia. ME3 gameplay oli edelleen tylsää ja perseestä, juoni meni eteenpäin joka oli hienoa, millään aikaisemmalla päätöksellä ei ollut minkään asian kanssa tekemistä, lopetukset olivat paskoja, se vitun kiinalainen persereikä oli vammanen, joitan hahmoja tapettiin väkisin ihan vaan draaman luomiseksi, shepard käyttäytyi ooc useasti etc
Tämä. Minä voin vaikka nopeasti speedrunnata kohtaan, missä tarvitset apua.
tämä, tai jos on ihan pakko noitten kahen väliltä valita niin ps4, miksi helvetissä edes harkitset xboxia kun pc ajaa saman asian
cs: go jos compentive meininki kiinnostaa ja poe jos farmaaminen kiinnostaa. myös tf2 on kokeilemisen arvoinen peli jos et ole jo pelannut sitä.
Ikinä ole seurannut mitään pelimediaa enkä tukenut, enkä tule ikinä tukemaan. Ei kiinnosta. Vitun jenkkien hissyfitit
oho! piti tämä viesti - > vastata tähän viestiin - > t.
Pelaako joku onneton ihmisriekale vielä 2014 CSsää? :D ja kysyjälle itellee jos pelaat boksilla nii voin lähtee kaveriks pelailee
Lue niin kauan kunnes ymmärrät sen. Upotteessa aivan helkkarin upealta vaikuttavaa matskua.
Naurahdin pomminkaiselle. Jos joskus hommaan jonkun öttimöttiäisen lemmikiksi niin lupaan nimetä sen Pomminkaiseksi.
Tää ja turha kuvitella että laudan jonnet pääsisivät esports rahoihin kiinni. Lakatkaa haaveilemasta ja menkää töihin.
Olenkin kuullut ylistystä tämän juonesta, harmi vain omistan vain PC:n enkä pelikonsoleita, harvoin tulee pelattua joten turha menoerä vain.
Arachne oli mahdollisesti huonoin jumala kovatasoisissa peleissä. Ultimaten lisäksi Arachne oli lähes hyödytön loppupelien tiimitaisteluissa. Arachnen uusi kitti toimii hieman samanlailla kuin ennenkin. Arachne on edelleen alkupelissä kova, mutta loppupelissä hieman heikompi. Hi-rez on spoilinut, että Conquest - mappiin olisi tulossa suuria muutoksia. Lisäksi match making koitetaan saada toimimaan kunnolla, kun ajalliset jonot korvataan ajattomilla. Veikkaisin, että Ao Kuang tekee pian comebackin melee magena. The mighty sword!
>kukaan teistä, uskoakseni, ei ole pelannut ensimmäistä Divine Divinityä TTETT
Itse olen nyt vähän vähemmän aktiivisesti pelaillut, tyyliin kerran päivässä olen käynyt resurssit hakemassa. Tarkoitus on päivittää kaikki resurssilähteet 11-tasolle, tällähetkellä vielä pari jäljellä. Saa nähä mitä sitten meinaan
Valmistauduin huutamaan jo syöpää mutta ainakin traileri oli onnistunut koska mielenkiinto heräsi.
niin, enhän minä mistään tarinasta vinkunutkaan. kyllä minä sen tiedän ettei missään tessissä tarina ole mikään kummoinen. >Skyrimissä ei ole oikeastaan mitään mitä ollaan aikeisemmissa TESseissä nähty no olisko se esim. tää että toi >leveli skaalaus >levelit ja skillit nyt yleensäkin <aivan sama mikä lvl olet, mitkä skillit sulla on tai mitkä gearit sulla on niin combat on aina samaa. eli hakkaa niin kauan että vihu kuolee ja juo hp pottu jos siltä tuntuu. vanhemmissa tesseissä sai ja kannatti ja oikeastaan piti leikkiä myrkyillä, potuilla ja pelleillä koska aina se pelkkä miekka ja str ei riittänyt. <laita tähän sellanen skilli niin saat tasan tarkkaan 20% prossaa lisää lämää sun miekkaas ebin. muihin paikkoihin ei muuten sit tartte niitä pointteja laittaakaan >dialogi <olin vartija mut sit otin nuolen polveen <annas kun arvaan. joku pölli sun sweet rollin <ei me sit muuta osata sanoo ja me huudetään nää heti kun nähdään sut ja aivan joka kerta vaikka kävelet joka päivä whiterunia edes takasi >maailmassa ei mitään mielenkiintoista eikä mitään hienoja aarteita toisin kuin morrossa ja oblivionissa. niissä löytyi aina vähän väliä kaikkea kivaa. skyrimissä löytyy joka arkusta soul gemi, potioni ja kolikoita. vitun mielenkiintoista. vittu kyllä tästä aiheesta on jauhettu jo ihan tarpeeksi. jos ihminen ei selvästi näe skyrim on kaikin puolin paskempi kuin vanhemmat tessit niin ei voi vittu mitään.
>ei jaksaisi alkaa pelaamaan turhaq Tässä jälleen yksi syy miksi peliteollisuus on ribaletta nykyään. Ei pelata koska hauskaa ja mukavaa, pelataan koska levuttaminen ja jatkuvat palkinnot. Toivottavasti rölli.
Näin fallout new vegasia pelanneena skyrimissä voisi olla myös karma, ei voisi tappaa siviilejä ja muita ilman menetyksiä.
Postaan vielä kerran kun uppoaa tuon vittumaisen jonnen paskaulinan sekaan
APCR-ammus, esimerkiksi. Tai alikaliiperiammus. Mutta ei panssarikranaattikaan. Kun noissa ei ole räjähdepanosta, niin eivät lukeudu kranaateiksi Suomen kielellä.
Jaa mitä, vihdoinko peli on valmis? Pitää varmaan warettaa ja todeta uudestaan että paskaa paketissa. Olishan se kiva jos se ei olis perseestä, mutta en odota yllätyksiä. >Published on Nov 19, 2013
Entäs mikä on sitä parempaa räiskintää? >inb4 ARMA :-D Voi voi sinua kulta pientä...
Puhe oli red orchestran kokoisesta pelistä hermanni. Ei varmaan kauheesti riitä pelaajia erikseen kilpapelaamisen että puplalle?
Provoa kovemmin. Dark Souls oli puolestaan täysin Demon's Soulsin kierrätystä.
Tässä täytyy sanoa että samaa mieltä. Vituttaa tuommoinen ettei katsota yhtään sitä, mitä henkilö sanoo, vaan henkilöä itseään. Vastatkaa vittu argumenttiin äläkä henkilön ulkonäköön, nimeen tai maineeseen. >M-mut ton postas Neo, oon sit automaattisesti eri mieltä. ps. sage Tosi objektiivista jätkät. Mitä helvetin väliä sillä on jos jollain on keskustelusivustolla nimi käytössä. Kuka edes jaksaa välittää tollasesta ja miten se liittyy siihen kyseisen hemmon argumenttiin / viestin sisältöön. Voisin itsekin alkaa vittuillakseni käyttää nimeä. Pitää olla helvetin autistinen että häiriintyy siitä että jonkun viestissä näkyy nimimerkki.
En näe mitään syytä miksi ro2 pelaajien pitäisi olla persekipeitä. Kyllähän tuosta varmaan hyvä peli tulee jos valmiiksi asti saadaan tehtyä, mutta tällä hetkellä ro2 nyt vaan on toimivampi/parempi.
Pidän roolipelaamisesta, mutta en jaksa sitä loputonta häviämistä, yhden virheen kun tekee joutuu aloittamaan lähtöruudusta. Olen vain huono peleissä.
Eipä ole mitään ongelmia kuulunnut, mutta jos tahtoo virallisen 2550mAH akun niin se maksaakin esim verkkokauppa. comissa 37,90 
Civ 4 taistelu täyttä ripulia, tee tarpeeksi iso läjä ja trole voita GG hyvä pelli
Onkos se Jericho fraction/Star Fraction allianssi vielä toiminnassa ja mitä ne puuhailee nykyään?
Tosiaan yrittää kiinnittää huomion siihen että äänekäs vähemmistö todellakin lähettelee tuolle naiselle tappouhkauksia yms. jotka eivät ole missään tapauksessa oikeutettuja. >vastaanota helvetisti krittiikkiä ' kyseenalaisesta toiminnasta >nosta esiin äänekäs vähemmistö jonka kritiikki ei ole todellakaan asiallista >nyt oletkin viaton uhri
>vuosi ps2 >PS2:lle julkaistaan 60Hz pelejä >pelaajat hyppivät innosta >2014 >me tehtii täst 30fps ku se on kuitenkii elokuvamaisempi xDDDDD >nojoo me tykätääki leffoist enempi oikeest XDDDDDDDD hUBAGA
Kohta IA: kin hakattu kokonaan läpi kaikkine kisoineen, joku 5m tullut tällä tahkoamisella rahaa... Nopein grindi on joku 1k/min, International A - > Like the wind - > special stage x ja alle vaikka Huayra tappiin viritettynä. Maksaa joku vajaa 2m kokonaisuudessaan mutta ottaa 440 normisti, 460 nitroilla ja slipstreamilla pääsee huhujen mukaan 500 asti johon välitykset loppuu, pidemmälle ei saa säädettyä
Origin tarjosi viikon ilmaista peliaikaa joten ajattelin sitten koittaa että miltä tuo tuntuu. Nyt on peliä takana 12 leveliä ja olen valmis antamaan lausuntoni. Peli on paskaa. En todellakaan aio sijoittaa penniäkään tähän vaan painan deleteä. Lähdetään ensin siitä että peli ei toimi AMD kokoonpanoilla, kuminauhaa, lagimista ja viivettä. Peli on rakennettu päin helvettiä ja imee kaiken voiman prosessorista. Coh2, Skyrim, Payday2, Medal of Honor, mikä vain muu ja ei pienintä ongelmaa. Kyseinen peli vaatii varmaan I7 tason prosessorin toimiakseen kunnolla, ja en juuri nyt ajatellut uusia emoa ja prossua vain yhden pelin vuoksi koska kaikki muut pelit mitä keksin pelata, toimivat. Siitä siis jo kolme tähteä pois viidestä että peli on rakennettu päin helvettiä. Myöskin mappien alussa äänet on kateissa ja ympäri mappeja on näkymättömiä esteitä. Peli itsessään on täysin bf3, nyt ymmärrän kun netissä tuo haukutaan bf3.5. Conquest on pelkkää helvetin tankkien spawnaamisen odottamista. Ihan sama minne lyöt nenäsi niin siellä on joko kaksi lav: ia, kaksi tankkia, tai ainakin kaksi kopteria. Peli on äärimmäisen ajoneuvopainotteinen mikä on aivan hiton tylsää. Ja vaikka onnistuisit välttelemään ajoneuvoja, on joka nurkalla snipu. Aivan jokaisella. Toki pelailin paljon servuilla missä on snipulimitti, mutta tätäkin kierrettiin parhaansa mukaan. Koitettiin keksiä Next best thing ja sitten sillä kytättiin katoilla ja toreilla. Käytännössä peli on yhtä helvetin snipujen kyttäystä ja tankeilla ajelua. Rush pelimuodossa sisätiloissa sentään hieman oli enemmän järkeä mutta oma tiimi hyvin äkkiä pilasi tämänkin. Squad leader on (ylläri) snipu joka istuu kaukana omassa basessa eikä vahingossakaan koita liikkua ylöspäin että voisi spawnata lähemmäs. Aivan älyttömän usein törmäsin tähän että vain Sq-leaderiin voi spawnata ja tämä kyseinen kaveri pelaa omaa snipuiluaan mistä ei ole tiimille mitään iloa. Päätössanat: Ei, en ole peppukipeä. Jos joku teistä kiihottuu siitä että makaa kiväärin kanssa paikoillaan ja ammuskelee kilometrin päähän tyyppejä, fine by me. Tai jos joku runkkaa sille että saa snipuilla tankeilla ja laveilla porukkaa kadun päästä, fine by me too. Mutta mulle tuo peli oli täyttä oksennusta joka ei toimi ja en aio maksaa senttiäkään.
Assassins Creed (2) Joo tehtiin tämmönen hautakammio, jonne pääsee vain hyppimällä ansojen yli, kiipeilemällä seiniä pitkin ynnä muuta kivaa. Jotenkin me vaan saatiin ruumis vietyä sinne perälle. Ai niin, sitten me vielä perustettiin sinne vartiosto meidän vihollisista, jotka tappaa kaikki haudalle pyrkivät vielä satojen vuosien jälkeenkin.
Voin ilmoittautua tekemään tehtäviä ArmA 2, mikäli pistetään omaa servua pystyyn. Sen enempään, pelaamisen lisäksi, en pysty. Kuva liittyy, siinä yksi tehtävä
Elikkäs asioita jotka saavat rusinanne rasahtelemaan peleissä. >suuret vedenalaiset alueet, joissa saattaa olla jotain eli pakko tutkia >jumiin jääminen puzzleissa/ei tietoa miten edetä (God of war 1 anyone?) Lisää myöhemmin kun tulee mieleen.
Sneak peak elikkäs pelattava alpaha demo julkaistaan ennakkotilaajille 1.12!!! voi juku :3
Mitkäs scämmit nyt on kovimpia ja parhaimpia? Kun lähdin niin spämmäsivät margin trading scammiä ja joukossa oli muutama pilkkuvirheillä varustettu contract scämmi. Vieläkö samat temput käytössä, vai onko tullut uuttakin?
ykkösessä lähinnä ei nappaa se planeettojen tutkiskelu, koska jokaisessa on se sama base missä laatikot vähän siirtyilevät. Mutta onko kakkonen huomattavasti parempi? Kyllä meinasin tuon pelata läpi mutta en ole vielä vakuuttunut sarjan mahtavuudesta
ajattelin mennä vaan sponttaanisti ostaan ps4 tätä varten. lol
Tämä niin vitun monessa pelissä, miksi kaikki tämä viha? näin lainaten sinua josset pahastu
Hirez tulee jättämään smiten aivan kuin jätti tribesinkin, yhtiöllä liian vähän resursseja kehittämään ja ylläpitämään useita pelejä samanaikaisesti. Hirez paska, viimeisimmät pelit kylläkin ihan hyviä. Fortune: Fewer intermediate multiple sieges are theirs.
logitech 3d extreme pro on hyvä alottelijalle, itse pelaan sillä vieläkin.
>kolmas luokka >saanut edellisenä kesänä kinuttua ykköspleikkarin joka hommattiin käytettynä >konsoli modattu pyörittämään myös NTSC-pelejä joita tuli mukana iso läjä piratoituna >joukossa RE3: Nemesis >alkakaa pelata kaverin kanssa RE3 >kuumotustaso 4/5 >poliisiasema >Nemesis tulee lasin läpi käytävään >kuumotustaso 7/5 >pelatkaa silti lisää ja lopulta muutaman viikon jälkeen peli läpi >seuraavat pari vuotta kuumottele aina kellarikäytävissä ynnä muissa hämärissä paikoissa >ei enään ikinä RE3
>As a big thank you to all of our players, we're also extending the Big Alpha test for ALL platforms until Tuesday, November 4th at 12PM Pacific (8PM UTC). TL ;D R suomeksi: testaus jatkuu tiistai iltaan asti.
Goren ja kauhukliseiden ylisaturaatio. Tulee mieleen Silent Hill ilman suspensiota ja ahdistusta, ja Resident Evilin juonenkuljetuksella. Toimintapeli jossa toimintapelien skaalassa heikohko pelattavuus.
Eli niinkuin otsikko kertoo, vanha star wars kyseessä. Pelaako nyymit tätä god-tier peliä? AP osti juuri steamista ja pelailee ihan himona, kullaten vanhat muistot tästä oksettavan hyvästä pelistä. Niille jotka pitävät star warseista yleensäkin, suosittelen peliä lämpimästi.
Itsellä jäi Infinite kesken, koska se niin tylsää jyystämistä. Juoni ja maailma olivat kyllä hehkutuksen arvoisia, mutta gameplay taas perseestä. Pelkkää tönkköä räiskintää liian vähäisillä hengähdystauoilla. Hyvä juoni ei pelasta paskaa peliä. Aiemmat Bioshockit kuitenkin läpi pelattuina ja niistä nautin paljon enemmän.
Meil samit, mut roolit toisinpäin. Muutenkin itsellä se ongelma RTS-peleissä että en osaa muuta kuin rushaustaktiikoita.
Hei herra Chuck Norris. Olet pilannut World of Wacrafting lopullisesti, koska munkit ovat liian sokerisia!!!!!!! Nuole ne sokerit pois ja pilaa vaikkapa Rift laittamalla siihen OverSocker Munkit
Joo ja seuraavaksi kävin kyllä tuolla anor londossa catacombin jälkeen :D
Kellään halua pistää serveriä pystyyn? Luonnollisesti tarvitaan myös joku mumble, ts3 tai vast. serveri. Skype on etenkin isommalla porukalla aika hankala.
Olisi hienoa jos tarina sijoittuisi ennemminkin lappiin päin. johonkin rovaniemi-kemi akselille. Siinä olisi pari kaupunkia ja mainiota maastoa.
Luultavasti ja muutenki alkaa tää RO2 oleen jo kuopattu peli. Onneks on sentään Heroes&Generals meille.
Eihän niitä sääntöjä ole pakko mukaan ottaa? Joki ei hirveesti muuta peliä, sehän tulee nykyään peruspelin mukana. Kirkot ja Kievarit muuttaa peliä mielestäni vähiten.
Kiinnostaisko pelailla saunaa nyt? Joku värkkäis serverin, itse ainakin tulisin :)
http://www.angelfire.com/oh3/agent/index2.htm Ennen 1.6-aikaa, joten voipi olla että asennus vaatii käsityötä, mutta ainakin jonkinlaiset suomiäänet löytyy.
Tsekkaappa ultima onlinen tekijöiden uusi peli: A Shroud of the Avatar: Forsaken virtues. Tulee ulos ensivuoden puolella, mutta itse olen jo ihan täpinöissäni koska UO craftaussysteemeineen oli parasta. En jaksa laittaa linkkejä ja selittää enemmän koska puhelin.
Onko sinulla ongelmia luetunymmärtämisessä, hahmottamisessa tai jossain muussa? Onko sinulle epäselvää, mitä hiukan keskivertoa parempi tarkoittaa? CRPG Addictin listassa on melkein 1200 RPG: tä, eli varmasti suurin osa kaikista koskaan julkaistuista tietokoneroolipeleistä. Jos siis haluat todistaa minut vääräksi, niin listaapa vaikka reilu 550 roolipeliä, joissa on Witchereitä parempaa dialogia tai juonta. http://crpgaddict.blogspot.fi/2012/07/new-master-game-list-what-is-crpg.html Tosin ulosantisi tähän mennessä on rajoittunut yhteen sanaan ja yhteen hymiöön, joten en varsinaisesti oleta sinulta minkään sortin älykästä keskustelua.
ilmeeni kun 121 millii :D Ilman gold find gearia. Max gold find on se 14k% about. Itel semmone 3-4k, joka tulee torment 6: sesta ja sitte vähä on jossai gearissa kai.
Onneks tulee myös master racelle, konsoliversiot jää taas alle 1080p reson.
Siinähän sitä on asiaa aika paljonkin mitä minun ei tarvitse edes kirjoittaa kun muutkin sen sinulle kertovat.
Paranautical activity Steamissa ei tuonut multiplayeria vaikka luvattiin. Samoin monia bannattu foorumilta jotka kysyivät asiasta. Videota multiplayerista oli ja merkattu ja luvattu seuraavaan patchiin. Towns pelin tekijä lähti kävelemään 50k taskussa.
Vieläkös siinä nexuksen versiossa on joku haista paska-esto että ei toimi piraattiversioilla? Joskus yritin asentaa ja ei nyt käy kun osta peli ensin. En halunnut ostaa peliä. Nykyään se voisi kyllä toisaalta irrota järkihintaankin...
tiimityö taidottomat ja kuuntelemiseen ei kykenenvät / ei haluavat pysykööt kaukana! muille paras peli planeetalta, kun publa servullakin osuu hyvät commanderit ja joukkueiden äo keskiarvo on 100yläpuolella ja samoin /played on kyseessä eeppisin peli! tyttynnikin pelaa tätä ja raivoa aiheuttavat vain yllämainitut.
Kinostusbump ihan siksi, että halusin ehkäpä pelailla ihan normi-pc:lläni jotain lentosimua. Mikä on paras moderniin aikaan sijoittuva lentosimu? Enemmän realismia parempi.
Ei kyllä ohjain voita ikinä hiirtä ja näppäimistöä. Itse pelaan molemmilla ja osaan erittäin hyvin pelata fps konsolilla esim. Cod (tätä nyt kyllä osaa 5 vuotiaskin) ja halo. En keksi mitään peliä missä ohjain olisi parempi kuin hiiri ja näppäimistö. Hiiri on vain niin nopea ja tarkka verrattuna tatteihin vaikka mitä sanoisit.
Pumpsis! Näiden pellejen salakuuntelu varjoista oli hauskaa. Hirmuista vittuilua koko ajan. Hei, miks muuten mun pitää aina maksaa baarissa? Turpa kii. Sä tiedät etten mä osaa laskea. Se hävettää mua. Baarimikko kuitenkin kusettaisi mua vaihtorahoissa. Ei tiedä kumpi niistä on tyhmempi.
Ehkä jotkut haukkuu autismipeliksi. Itse olen maanviljelijän poika, ja minusta on upeaa niittää vanhalla valmetilla peltoja. Pari muuta maalaiskaveriani myös pelaavat tätä. Molemmat amiksen käyneitä bensalenkkareita ja oikeastaan stereotypisen Simulaattori-autistin vastakohtia. Menkää vaikka näille pelifoorumeille ja tulette toteamaan, että tämän pelisarjan fanikunta ei koostu mistään suurautisteista. Haluan vielä korostaa, että pelissävoi esim. asettaa botin kyntämään peltoa, jos ei itse huvita kyntää puolta tuntia yhtä peltoa, joten tässäkään suhteessa ei ole mitään turhaa vammailua. (joudut toki maksamaan tästä palkkaa).
oorrait pitääpi sitten kokeilla. t. entinen battlefield lentäjä-ässä
>ykkönen paras me jaa no mitähän vittua. En osaa nauttia, jotenkin todella yksitoikkoisia nuo planeetat ja makolla rullailu.
Mikähän on, että herjaa tuota pluginin asennusta vaikka sen olen asentanut jo monesti, selaimen uudelleen käynnistyskään ei auta. Vitun battlelog, miksei voi nykypäivänä olla normaalia pelinsisäistä serveri valikkoa
Kaikki tämä vain 2 napilla. Päättäkää sitten te onko toimiva systeemi vai ei.
Joka kuolemalla tallentuu statsit. Tietty jos aivan uskomaton putki päällä niin kyllähän sitten vituttaa helvetisti.
No lol mikä vanhusten juttu tääki taas on -, - Tää on oikeesti nostalginen.. tulee 2. luokka mieleen <3
En tiedä onko kyse siitä että eri maailmoissa on alieneita eri tavalla, mutta kaikkina kolmena kertana mitä peliä aloittanut on siinä lähistöllä pyörinyt lauma alieneita + miasmaa kaikkialla. Ja tutkimisesta löytää niitä seeding podeja yms mitkä antaa kovia bonuksia. Civeissä yleensä aloitan melko rauhallisesti, kerään joukkoja ja pysyn aloillani. Tässä pelissä se taas ei tunnu toimivan niin hyvin. Millä vaikeusasteella pelasit? Sekin voi vaikuttaa erilaiseen kokemukseen.
Mitenkähän nämä modit on. Kehtaako niitä ruveta asentamaan, jos ne ei sitten toimikaan seuraavan päivityksen kanssa?
Itse taas kaipaisin just paljon lisää uutta Minecraftiin, tulee pelattua edelleen, mutta kun sitä on jauhanu niin tajuaa että siellä melkolailla tyhjässä maailmassa sitä tulee kuljettu ja louhittuu yms.
Pakko olla joissakin asioissa kade konsolirodulle. Haluaisin vain päristellä tätä ja forza5 g27:lla. Sanokaas, joku hyvä korvike pc pelaajalle. Gridit, nfs, f1 2013 ja wrc3 pelattu jo.
Nostetaas tätäkin taas, kun kerta julkaisuunkin on enää alle pari viikkoa.
Hävisin Gutsille rahaa ja nyt ottaa päähän. Netentin peleistä ei mitään mistään. Nyt vituttaa kun ei mahistakaan ja sain kyllä bonuspelejä joista voitot tyyliin 3x panos.
>2014 >Menee töihin saadakseen peremmat graffat Skyrimiin Ai hitsi teitä jonneja ja teidän prioriteettejänne ;)
Yritin mutta siellä on joku huoltokatko päällä (klo 21:00)
hyi, joku vitun ohjain, opi pelaamaan kuin tosimies. KÄYTÄ KEYBOARD AND MOUSE
Löytyykö keneltäkään Ivanoffin legendaarista Quiz Academyä taikka sitten Backpacker 2 suomiversiota? On tullut fiilisteltyä Backpacker 3 - peliä viime päivinä ja tekisi vain mieleni pelata näitä kahta.
>4200 shardia >ei yhtäkään firebirds setin osaa haista kadala vittu
Tuli juuri asennettua peli, hahmo taisi olla tasolla 12 tällä hetkellä. Protipsejä guardianilla pelaamiseen, kun tuntuu että tulee turpaan heti kun tulee muutamakin levun itseä vahvempi mobi kimppuun? Muuten kyllä toimivan oloinen peli ainakin näin alussa, tekemistä riittää enemmän kuin tarpeeksi ja questaus maistuu, joka on morppeja pelatessa harvinaista. Peliseuraakin riittää alkutasoillakin, vaikka kuolleeksi väitettiin.
Ai että deathmatch Planetside 2 jossa mukana zombeja? Voihan toi ihan jännä olla, mutta eipä paljoa hetkauta.
Tässä muutama tunti naputeltu, helvetin hauska peli. Betasta parantunut huimasti
Väkisinkin tulee mieleen Tamriel Reborn vai mikä olikaan. Tarkoituksena tehdä koko Tamriel modina Morrowindiin, en jaksa googlailla mutta epäilen että vieläkään valmistunut. Liian isot modit tuskin ikinä toimivat.
Minulla on parempi idea tuohon luottamuskysymykseen. Minä toimin teillä välikätenä siten että sinä annat minulle ne tunnukset originiin ja vaihtokumppanisi ne koodit steamiin. Sitten annan ne teille ristiin, eikä kumpikaan voi vetää ohareita. Mitäs sanot?
kavereiden kanssa kyllä ei varmaan. tuhannen juovuksissa kolmelta aamuyöstä pimeässä huoneessa varmaan.
tarkoitus olisi saada mahdollisimman nopeasti kultaa ja elixiiriä kasaan. Onko järkevää pitää farming basea ja pitää kunnantalo ulkona vaikka menettääkin thropeja. Itse olen jossain 1250 tällä hetkellä.
>Itse vain en ole kaltaisesi retardi joka ostaa pelin ja itkee kun se ei näyttänytkään terästetyltä mainokselta jonka aiemmin näit. Olet siis retardi joka ostaa jotain mitä ei ole, eikä itke siitä. Meitä on moneen junaan ja loput jää asemalle.
>1. http://www.uesp.net/wiki/Morrowind :Po ison Luitko edes linkkiä, jonka postasit? Se on poison-taiasta, Morrowindissa ei edelleenkään voi sekoitella myrkkyjä ja laittaa niitä aseisiin. >2. niiden käyttö on lähes tarpeetonta Niin on, mutta niin on Oblivionissakin (joka Skyrimin lisäksi on ainoa TES, jossa myrkkyjä voi käyttää). Se on koko ajan ollut pointtini. >En nää tässä mitään hassua, toihan on looginen jatkumo [rautalankaa]On aika hassua valita vain ne kaikista tylsimmät numeraliset perkit, ja sen jälkeen valittaa, että taistelu on tylsää. [/rautalankaa] >Ei oikeestaan, ihan samalla tasolla mennään vieläkin (toisaalta tekniikan kehittymisen ansiosta hahmoilla on satunnaisia kommentteja enemmän) Sama taso ei ole sama asia kuin paskempi, mikä on koko ajan ollut pointtini. >Oblivion ei ollut itselleni ensimmäinen RPG, mutta jostain syystä sitä jaksoi paljon enemmän kuin Skyrimia. Luulen että se johtunee siitä että tykkään fiilistellä maisemia (eli käytännössä ropettaa), värimaailma oli eloisa, kaupunkien välillä oli selkeitä eroja, tarina kiinnosti edes vähän (se Paratiisi jäi hyvin mieleen), attributet olivat vielä tallella, musiikki oli kelpoisaa, ylipäätään voisi sanoa että sen pelaaminen oli minulle hauskaa. Näistä piirteistä yhtäkään Skyrim ei toimittanut minulle, joka johti nopeaan kyllästymiseen. Asia saattaa sinulle olla toisin, mutta mielestäni Skyrim on näistä kolmesta viimeisimmästä paskin sisällä ennen kuin lol ootko joku kasuaalihomo kun et oo pelannu niit ikivanhoja. Sinä saat tykätä Oblivionista ja se on ihan ok, minulle se taas oli Morrowindin erinomaisuudesta johtuen pelihistorian suurin pettymys. Oblivionin ongelmia: >kuminaamat, muovimetsät ja ylipäätään ruma ulkoasu >yhteensä suunnilleen 1000 NPC: tä mutta vain 10 ääninäyttelijää >skillejä supistettu Morrowindista, ilman että mitään edes vähän kiinnostavaa tulee tilalle (kuten Skyrimin perkit) >kaikki ympäristöt metsistä luolastoihin sen luokan copypastea, että lähinnä Dragon Age 2 menee ohi >geneerinen juoni, joka on samaa roskaa kuin Skyrimissä (iso paha pahis armeijoineen haluaa tuhota maailman, ja sinun pitää estää se) > daedrat tuhoavat maailmamme - lähtökohdista huolimatta pelissä ei ollut minkäänlaista kiireen tai hädän tunnetta (mikä siis on TES-pelille hyvä asia, mutta saa jo valmiiksi huonon juonen toimimaan vielä huonommin ja epäuskottavammin) >tylsät tehtävät Jos jotain hyvää Oblivionista pitää sanoa, niin ainakin musiikit. Lisäksi killat olivat tylsistä tehtävistään huolimatta sikäli hyvin toteutettu, että niissä oli mielestäni sekä vanhojen TES:ien että Skyrimin hyvät puolet. Ne tuntuivat oikeasti killoilta, joihin liityit pelkkänä oppipoikana ja nousit hitaasti huipulle, mutta sen lisäksi niissä oli vielä tarinaa mukana. Morrowindin ja Daggerfallin killoissa ei ollut minkäänlaista tarinaa, kun taas Skyrimin killoissa ei ole minkäänlaista kiltafiilistä, vaan olet suunnilleen ensimmäisen tehtävän jälkeen The Chosen One, ja koko hommassa on kyse pelkästään tarinan eteenpäin viemisestä.
Olin aluksi innoissani ideasta, mutta jo muutaman esimerkin jälkeen olen huomannut että tämä onkin yksi maailman kauheimmista asioista. YKSIKÄÄN early access peli johon olen sijoittanut ei ole edennyt alpha vaiheesta eteenpäin. Odotin että pelejä päivitettäisiin ahkerasti ja olisi oikeasti mahdollisuus vaikuttaa asioihin kehitysvaiheessa. Näin ei ole käynyt minkään pelin kanssa, ainut mihin mikään vaikuttaa, on suuren massan paskat mielipiteet. Greenlight ja muut palvelut ovat turvoksissa kaikesta paskasta, paskoja äkkiä tehtyjä pelejä joita väsätään vain pikaisen dollarin toivossa. Huijauksia, valheita ja muuta paskaa. Early access on peliteollisuuden pahin syöpä tällä hetkellä. Se kuulostaa hyvältä paperilla, kehittäjät saa rahaa kehitysvaiheessa ja voivat luoda paremman, onnistuvan pelin. Mutta sen sijaan kehittäjät nauttivat rahoista, rellestävät ja sitten joko hylkäävät pelin tai kahden kuukauden välein pistää ulos 1kilobitin päivityksen jossa korjataan joku kirjoitusvirhe. Tällä hetkellä pelaajilla ei ole MITÄÄN varmuutta siitä että meneekö rahat hukkaan vai ei. Jos peli ei etene, pitäisi kehittäjiän olla vastuussa siitä ja palauttaa rahat pelaajille. Tavalla tai toisella. Steam on osasyyllinen tähän paskaan kun heillä ei ole minkäänlaista laadunvalvontaa tai aitoa kiinnostusta tätä koko paskaa kohtaan, he vain nykivät innoissaan ne pienet pennit välistä ja ovat hiljaa. Joskus näkee miten selvästi kehittäjillä ei ole enää intohimoa tai mitään mielenkiintoa projektiaan kohtaan, jos kehittäjät HALUAISIVAT tehdä jotain, he tekisivät sen. Huhujen mukaan esim space engineerssiä päivitetään usei, en sitten tiedä sisällöstä, mutta vaikuttaa kuulemani mukaan että heitä sentään kiinnostaa oma projektinsa. Samaa ei voi sanoa kovin monesta. Peliteollisuus on AINA ollut täynnä kaikkea paskaa, huijauksia jne, mutta jostain syystä ihmiset katsovat tätä aina läpi sormien. En ymmärrä.
Milloin Mattgarp haluaa bashata ogrejen kanssa? Minulle käy mikä tahansa ilta. T: Spede
Tämä. Ei kannata heittää tulevaisuutta hukkaan yhden videopelin takia. Ala-asteella mut erotettiin viikoksi koulusta ku olin käyny ostamassa Tenchu 2:n paikallisesta pelikaupasta ja rehtori sai tietää. Vittu niitä kuumotuksia ku pelkäsin että jää rikosrekisteriin merkintä, mutta poliisit sano että selviin ensikertalaisena varoituksella. Kotona raippa viuhui ja myöhemmin vanhemmat erosivat. Sanoivat ettei ollut mun vika, mutta kyl mä vieläkin välillä ajattelen että ne vois olla yhä yhdessä jos en olis menny ostamaan sitä peliä. Vitun Tenchu.
Kuulin huhua että 90% uusista pelaajista lopettaa viikossa koska eivät keksi tekemistä :D
Bioshocit on hyvi kaikki. Myös se uusi Shadow Warrior on perkeleen kova, vaikka miekka onkin aika keskeisessä osassa. Kokeile myös kaikki F.E.A.R: it. Oblivion oli helvetin hyvä IMO, ja Skyrimin olen asentanutkin jo. En ole pelannut vielä, joten en osaa sanoa onko mistään kotoisin, mutta uskon että on samaa tasoa kuin edeltäjänsä. Jos siis tunnelma ja juoni ovat yhtä mukaansatempaavia EA:n ja Activisionin kurapaskoihin älä koske pitkällä tikullakaan. Vaatii nykyään jonku vitun kirjautumisenkin johonkin. Ja itse pelit ovat putkijuoksuja täynnä scriptattuja kohtauksia ja joka peli on juostu (katsottu) läpi muutamassa tunnissa. Moninpelit täynnä parikymppisiä jonneja ja pelimekaniikka muutenkin perseestä.
Uusi Rust serveri Torilla Tavataan avattu. Tulkaas pelailemaan 85.236.107. 18:28 115
Path of exileä kokeilin vanhalla koneella, mutta nyki niin perkeleesti, että ei pystynyt pelaamaan. Aloitan varmaan pelaamaan myös uudella koneella, koska vaikutti ihan mielenkiintoiselta. Näistä löytyikin mielenkiintoisia vaihtoehtoja. Eiköhän näillä pääse hyvin alkuun, mutta laittakaa ihmeessä lisää jos tulee mieleen. Tulee todennäköisesti aloitettua useampikin peli yhtäaikaa, että on vaihtoehtoja eri kategorioista.
On siellä vieläkin pelaajia, ei tosin yhtä paljon kuin ennen. Tule ihmeessä uudestaan pelailemaan
>Se, että massat pitävät siitä, ei tee siitä hyvälaatuista. Ei teekään, mutta sinä kysyit, että voiko kukaan väittää Skyrimin olevan laadukas. Miljoonat voivat. >Sitä, että noi kickstarter pelit ovat AAA laatuisia, vaikka eivät ole yhtä monella rahalla tehtyjä. Eikö sinun kalloosi nyt mitenkään mahdu se, että pelin AAA-statuksella ei ole mitään tekemistä sillä, pitääkö joku HC-geimeri sitä hyvänä vai ei? Seuraan aktiivisesti Pillars of Eternityn kehitystä ja voin todeta, että siitä ei todellakaan tule AAA-laatuista, mikä siis tarkoittaa tuotantoarvoja. Obsidian joutui itse asiassa pyytämään Paradoxin hoitamaan logistiikka-asioita, koska rahat eivät riittäneet. Siitä tulee varmasti helvetin hyvä peli, mutta ei AAA-laatuista. Lisäksi postaan vielä tämän uudestaan: Sitä paitsi high quality saattaa ihan hyvin tarkoittaa sitä, kuinka hiottu joku peli on. Esimerkiksi COD: it ovat useimpien HC-pelaajien mielestä täyttä paskaa, mutta kukaan ei voi väittää, etteivätkö ne olisi äärettömän hyvin tuotettuja ja hiottuja pelejä.
Sen verran huonossa kulmassa ampu tohon shermaniin että saattaishan se vaan kimmotakkin. ks: 2:15 trailerista.
On videopelejä, joita voi pitää taiteena. Nykyään taiteen määritelmä on, että mikä tahansa voi olla taidetta. Näin ollen myös pelit voivat olla taidetta. Itteni mielestä esimerkiksi NightSky on taidetta.
Itkettääkö, kun ihmiset tuovat pelin vikoja esille? Hauskahan tämä on sen muutaman tunnin ajan, mutta 100 vuotta työn alla olleeksi projektiksi tämä on ihan naurettava teos kaikilta osin. tr00 next gen ja lahjotut arvostelijat jne.
Samaa minäkin mietin. Helvetin muuttohommat, vievät kaiken rahan, muuten lähtisi bf2 comp samantien poistoon steamista. Nyt ei ole varaa edes tuohon vammaiseen summaan 9,99. Kuvassa minä ensimmäistä kertaa servulla minuutti peliaikaa alla, sekuntti ennen ensimmäistä kuolemaa.
Monesti näillä listoilla näkee Brutal Legendin. On se viime aikoina vähän enemmän huomiota saanut, kun tuli PC:lle ja kaikkea.
Juu ehkä ei, toi kyllä pyörii tarpeen vaatiessa jokasella PCllä. Ei ehkä ihan meidänlainen peli ton trailerin perusteella, vaikuttaa vähän oldschool arcademätöltä joka ei oikein iske. Mites, onko Diablo 3 kuinka paljon viihdearvoa porukalla? Yksinpelinä tappavan tylsä mitä on tullut testailtua aikoinaan. Entä Aliens: Colonial Marines? Ristiriitaisia tunteita ainakin herättää, ilmeisesti ennakko-odotuksien vuoksi, mutta onko nyymeiltä tästä kokemuksia? Mitä on tullut katottua pari Läpipeluuvideoo M3RQuRilta on vaikuttanut ihan mukiinmenevältä, mutta onko todellisuudessa kuinka buginen tai rikkinäinen peli? Yksi vaihtoehto toki olisi lähteä Garry's Modilla liikkeelle, mutta onko noissa Custom Mapeissa lanipeliarvoa?
Aika harva :D Tosin maailman kolmanneksi myydyin peli on koodattu Javalla... Kirjastoina on ainaki libgdx ja opengl, ja scriptaukseen käytetään Lua-kieltä.
Koska vanhoista peleistä muistetaan vain ne hyvät. Silloinkin julkaistiin paljon paskaa, mutta ei niitä kukaan muistele. Elikäs tää ois tää nostalgia.
>OP Sitten ehkä kun saa sauruksille blokkia ja guardia. 1 agility tasoittaa reippaasti siihen asti.
Argh, ei vieläkään suju oikein tuo archer 1vs1 pvp ja parin päivän päästä CC2. Noh, kai tuo mun tiimi sen verran carryy kun kerran main:illa päässyt joukkueeseen. Noh, onneksi saatiin sentään possut jolla juosta.
No perkele modihan se taitaa tuo shift-highlight olla... t :
Natural Selection 2 - ehkäpä aliarvostetuin moninpeli! todella hyvä, ohessa pari videota!
Onko muilla esiintynyt aika pahaa stutterointia? Itsellä 280x, ja ihan sama millä asetuksilla pelaan niin nykii ehkä parin sekunnin välein, häiritsee hyvin paljon
En osannut odottaa yhtään sitä koiran hyökkäystä, ennen sitä olin aivan fiiliksissä huolehtimassa siitä. Kukakohan on tuo previewin henkilö josta Clem tokaisi I thought you were dead., voi jospa se olisi Kenny; _ ;
Ei pysty, liekinheitin ajaa alienin hetkeksi karkuun, jonka jälkeen se palaa tuplasti vihaisempana takaisin. Alienin tappaminen tekisi loppupelistä aika helvetin tylsää. Asemalta löytyviä ihmisiä ja androideja tosin pystyy tappamaan.
AP:n mainitsemat pelit ovat olleet täyttä paskaa, kun itse pelaillut. Kaikki eivät tykkää samoista asioista.
En galakseista tiedä, mutta pari muuta tähtijärjestelmää olisi kiva. Ja asteroidivyöhyke.
2x squad sight snipua 2x Melee mechiä 2x Support kaikilla healing jutuilla Hauskinta tässä on että sniperit sai molemmat heat-ammon training rouletten ansiosta. Mechit juoksee ekana, hakkaa seinät pois tieltä ja samantien rupee sniperit tiputtamaan sen 2x vihua/round per perse.
Pakko sanoa, että Unreal on yksi parhaimmista fps-peleistä mitä olen pelannut. Kenttädesign ja aseet ovat aivan huikeita. Eikä tätä voi pistää nostalgian piikkiin, koska läpäisin pelin pari viikkoa sitten ekan kerran.
Itsellä teki tuollaista joskus alttabbaamisen jälkeen peliin takaisin siirryttyä, muistaakseni toinen alt+tab - kierrätys poisti ongelman.
Mulla tulee tästä pelistä mieleen oksennustauti koska kerran kun olin oksennustaudissa ja olin koko päivän yksin kotona niin vaan pelasin battlefield bad company 2: a
>lore ja miljöö, jonka lasken molemmat juonen piiriin En nyt haluaisi ulista ja derailata lankaa, mutta ihan sen vuoksi, että voitaisiin paremmin suositella juonellisesti hyviä pelejä on pakko kysyä, että mitä helvettiä? Tuohan on sama kuin sanoisit, että lasken räiskintämekaniikat grafiikan piiriin. Nuo kaikki ovat ihan eri asioita. Tällä on väliä, koska vaikkapa Morrowind ja Arcanum ovat hyviä esimerkkejä peleistä, joiden lore ja miljöö ovat huippua, mutta tarina huono. Betrayal at Krondor, KOTOR2 ja Alpha Protocol taas ovat esimerkkejä peleistä, joiden lore ja miljöö eivät ole erityisen kiinnostavia, mutta tarinat ovat.
>mene sarnin vaal mestaan >kuole bossille kun desynkkaan keskelle sataa koppakuoriaista ja itse vittupää spämmää jotain aoe: ta sata kertaa sekunnissa jaa
Sama. Jossain System Shock 2:ssa ebin, kun ekan kerran ei malttanut käyttää kranaatinheitintä lainkaan, sit oli pelin loppupäässä kauheet varastot kranaatteja.
Oho, meille sattu samat pelaajat. Tosin itse ostin vain yhden pelkän Premium-packin.
Kiireiden takia vetäydyin ulos turnauksesta ja annoin luovutusvoiton flogolle. Tulokset ottaa vastaan khallerz ja thepianoid.
>realismia tavoittelevassa pelissä viholliset kestää naurettavan määrän luoteja Niin vitusti tämä. Joka ikisessä helvetin pelissä johon ammuskelu liittyy, vihuja saa räiskiä ihan uskomattoman paljon että suostuvat kaatumaan. Myöskin se, että pelaaja itse kestää helvetisti hittiä rikkoo immersion täysin. Kiitän Red Orchestraa mukavasta poikkeuksesta. Yleisesti rasauttavin asia on pelien kasualisoituminen. Uutta ja erilaista tulee harmittavan vähän, julkaisu tai pari vuodessa. Commodoren ja Apple II:n ajoilta pelit on olleet itselle se tärkein harrastus, mutta nyt olen aivan puutunut tähän kaikkeen paskaan mitä ulos suolletaan.
Mulla ainakin oli athlon 3200+ ja 9600XT samanlaisia lukemia CSS vuonna 2004 :D
>Mutta pitihän sinun keksiä säälittävä tekosyy piratismille. Ja vielä mietitään miksi PC:stä ei aina alustana välitetä. Bitch pls. Mitä ovat Wasteland 2, Star Citizen, ArmA 3, Shadow Warrior, Mount & Blade jne Hyviä pelejä ostetaan aina. Paskoja ei. Voit itse miettiä, mikä on se todellinen syy waretukselle. Todellakin, muh masterrace.
Olen liittynytkin. Mutta eventin luomis hetkellähän saattaisi olla vaikka pissillä tai suppea näkemöittynyt johonkin niin jää helposti pienen pieni pop uppi näkemättä.
Onko pelissä mitään isompia paikkoja joihin pääsee sisään, esim. ostoskeskuksia? Jos on niin missä? Haluaisin vain paeta poliiseja siellä :3
Googlaa ennemin kuin teet tälläisen täysin nollasisältöisen uuden langan. Kokeilet sitten vaikka uudestaan sen linkin/lisätietojen kera.
Itseänikään ei huvittanut peli jossa Rooma kävi päälleni kuin vesikauhusta kärsivä koiraeläin. Kun aloin murskata roomalaisia samuraitteni jalkineiden alle Kiina tuli moikkaamaan Mekanisoidulla Jalkaväellä (taisi olla vanilla aikoihin jolloin ne sai typerän aikaisin)
Kalle Havumäki jonka voi ottaa tiimiin, melko hyödytön eikä pääse Hemingways nimiseen mestaan koska kompuroi.
>kukaan ei sanonut että ne ei olisi hyviä. Paitsi että hän sanoi.
Itel varmaa toi Witcher, ArmA, Routine ja Next car game. Indie on paras.
Nyt on ollu vähän taukoa ku ei oo ollu ketään kenen kaa pelata. Mutta jos täys 5v5 porukka saatas jollakin med skillillä pystyyn ni tämä promodanon liittyy mukaan
Omalla kohdallani meni noin vuosi pelin ensimmäisestä latauskerrasta ennen kuin aloin kunnolla opetella ja pelata sitä. Suurin kynnys oli totuttaa silmät ASCII-grafiikkoihin kun ei aluksi saanut mitään selvää mitä ruudulla tapahtuu. Sitten löysin graffapaketit ja aloittelijan oppaan ja siitä se sitten lähti lähes omalla painolla rullaamaan.
Kertokaapa miten opetella tota peliä. Onko mitään suomenkielistä wikiä? Englannin taitoni ovat paskat joten paha lähtee jotain videoita kattomaan.
Command & Conquer: Red Alert - Full Soundtrack - [1996] _ ;
Kyllä tuo liitäminen on aina ollut läsnä Flatouteissa. Itseäni se ei ole koskaan haitannut.
Olen itse pelanut kaverin kanssa tätä ja hieman siis tiedän miten toimii ryhmässä. Toisen pelaajan pitää luoda uusi Squad pelin aloitussivulta vaihtoehtoina on: >Guard, 3 pelaajaa jälkäväellä >Infantry, 6 pelaajaa jalkaväellä >Recon, 3 pelaajaa tarkka-ampujina >Armor, 3 pelaajaa tankkimiehinä >Fighter Squadron, 4 pelaajaa pilotteina Kaverin peliin myös pystyy liittymään myöhemmin, vaikka itse olisi tankkimies ja toinen pelaisi tarkka-ampujana, mutta tässä saattaa mennä tovi. Suosittelen että otatte samat luokat kaverin kanssa niin pääsette nopeammin peliin yhdessä. Squadin tekeminen on ilmaista ja sen muotoa voi vaihtaa. F2P diiliin en uskalla paljoa kommentoida, koska jokaisella pelaajalla tuntuu olevan oma näkemys mitä tarkoittaa P2W Tällä hetkellä pelissä pystyy ostamaan oikealla rahalla kultaa, kullalla voi sitten ostaa itselleen Veteran jäsenyyden peliin. Edut löydät hyvin pelin sivulta. Mitään mahdotonta eduissa ei mielestäni ole. Myös aseita voi ostaa kullalla, jolloin skippaat ns. grindaamisen. Itse olen hankkinut kaiken pelaamalla ja hyvin saanutkin rahaa. Aika kädetön/laiska pitää olla jos alkaa valittamaan tästä systeemistä, koska kaiken voi myös saada pelaamalla.
/v/ pelaileekin lähinnä jotain japanilaisia weeaboo-pelejä, joista ei ole ikinä kuullut
Itel tää: >modattu ps2 >lataa netistä ps1 rom ja heitä se usbitikulle >tunge tikku pleikkariin >pelaa
itsehän saan gtx 980 ostaneena valita yhden kolmesta pelistä >farcry4, the crew, assassins greed unity pitäisikö tämä peli jättää välistä ja harkita the crew tai unityä?
Molemmat edustavat kumminkin FPS genreä. Sitäpaitsi aika kyseenalaista että kutsua itseäsi Deus Ex faniksi etkä ole edes pelannut kyseistä peliä ramboilemalla. Se on täysin mahdollista ja oikeasti jopa helpompaa kuin stealth, vaikka alussa onkin vaikeampaa. Olen kyllä samaa mieltä että Deus Ex on parhaimmillaan hiiviskelypelinä jossa käytetään pelkkää pamppua aseena, mutta ei se sen genreä muuta. Mielestäsi varmaan SS2 ei ole myöskään räiskintäpeli, koska siinäkin on rope-elementtejä? Wolfensteinilla aikoinaan aloittaneena ja kaiken nähneenä räiskintäveteraanina pointtini oli että räiskintäpelit genrenä saavuttivat Deus Exän aikoihin kulminaatiopisteen jolloin oltiin tilanteessa että genre junnasi paikoillaan. Ainut tapa uudistaa genreä ja pitää se kiinnostavana myös kokeneemmille räiskijöille oli hybridisoida se ja tarjota muutakin kuin räiskimistä. Deus Ex teki tuon ja onnistui siinä täydellisesti. Voisi tosin sanoa että SS2 (tai jopa SS1, mutta kukaan muu tuskin muistaa edes) teki jo saman aiemmin, mutta vaikka peli onkin yksi parhaista se ei jostain syystä saavuttanut massojen tietoisuutta eikä se uskaltanut mennä niin pitkälle kuin Deus Ex. Sama paikallaan junnaus tosin jatkuu vieläkin valitettavasti räiskintägenressä ja oikeastaan voisikin sanoa genren kuolleen pystyyn, vaikka jotkut sitä yrittävätkin uudistaa hyvin pitkälti samoilla kaavoilla kuin Deus Ex aikoinaan joka kertoo omaa kertomaansa miten merkittävä peli se oli genrelleen. Kiva olisi tietää mikä Halosta tekee mielestäsi erityisen hyvän? Mitä siinä muka on erilaista ja innovatiivista verrattuna aikansa muihin räiskintöihin? Ps. Ennen kuin uliset niin tietenkin moninpeli on aivan eri asia, sen suhteen on tapahtunut kehitystä ja eikä sitä voi arvioida samalla tavoin, koska pelaajat vaikuttavat pelin kiinnostavuuteen merkittävästi, mutta puhuinkin tässä yksinpelistä.
no muttakun joni kulta kun sillä ei ole väliä laittaako niitä grafiikoita korkeammalle. se fps pysyy silti siinä 25:ssä. sehän se juttu tässä nyt vittu onkin kun lowilla se fps ei muutu.
noh tykkäätkö haloista gears of wareista ja forzasta? Jos et niin älä osta, jos kyllä niin osta
Easylla ja normalilla olen koittanut tuota. Molemmissa saman verran turpaan suunnilleen. Pari kertaa on kaikki näyttänyt menevän putkeen mutta peli tekeekin jecun :D ja vetää turpaan. Muutamia voittojakin on tullut mutta pääasiassa taidan vain olla paska. Mutta enpä taida sotkea tätä lankaa asiallani enempää. Rakkaudella,
Puolassa oli lääketieteellinen tutkimuskeskus, jossa tutkittiin mm. saippuan tekemistä ihmisrasvasta, vaikkei se tosin ei koskaan menestynyt ja noussut teolliselle tasolle. http://avalon.law.yale.edu/imt/02-19-46.asp 19. Febuary 1946 s. 597 >In the Danzig Anatomic Institute semi-industrial e xp eriments in the production of soap from human bodies and the tanning of human skin for industrial purposes were carried out. I, submit to the Tribunal, as Exhibit Number USSR-197 (Document Number USSR-197), the testimony of one of the direct participants in the production of soap from human fat. It is the testimony of Sigmund Mazur, who was a laboratory assistant at the Danzig Anatomic Institute. > Q: 'Tell us how the soap was made out of human fat at the Danzig Anatomic Institute.' < A: 'In the courtyard of the Anatomic Institute a one-story stone building of three rooms was built during the summer of 1943. This building was erected for the- utilization of human bodies and for the boiling of bones. This was officially announced by Professor Spanner. This laboratory was called a laboratory for the fabrication of skeletons, the burning of meat and unnecessary bones. But already during the winter of 1943-44 Professor Spanner ordered us to collect human fat, and not to throw it away. This order was given to Reichert and Borkmann. >' In February 1944 Professor Spanner gave me the recipe for the preparation of soap from human fat. According to this recipe 5 kilos of human fat are mixed with 10 liters of water and 500 or 1,000 grams of caustic soda. All this is boiled 2 or 3 hours and then cooled. The soap floats to the surface while the water and other sediment remain at the bottom. A bit of salt and soda is added to this mixture. Then fresh water is added, and the mixture again boiled 2 or 3 hours. After having cooled the soap is poured into molds. ' > The fat of the human bodies was collected by Borkmann and Reichert. I boiled the soap out of the bodies of women and men... >#The work for the production of soap from human bodies has, as far as I know, also interested Hitler's Government. The Anatomic Institute was visited by the Minister of Education, Rust; the Reichsgesundheitsfuehrer, Doctor Conti; the Gauleiter of Danzig, Albert Forster; as well as professors from other medical institutes. > I used this human soap for my personal needs, for toilet and for laundering. For myself I took 4 kilograms of this soap. nämähän tosin ovat vain osa juutalaisten salaliittoa
Ajopelithän yleensäkin eivät ole enää muodissa, enää porukoita kiinnostaa mobat jne..: / http://www.gamereactor.fi/uutiset/226844/Dirt+4+palauttaa+sarjan+Colin+McRaen+aikojen+juurille/? noad toivotaan parasta :D
Ainakin joku EA:n kaveri sanoi jossain haastattelussa, että se kerroin pienenee aina pelaajan overallin mukaan. Tiedä sitten, ihmettelin itsekkin kyllä tuota samaa. Pelaako joku teistä runkkareista muuten joukkueella jonka nimi Marinoitu ankka? Johti 2-0 jonka jälkeen tasoitin 2-2. oli hyvä tiukka fifa peli meneillään ja kaveri tekee 60 min kunnon tuurimaalin ja sitten loppupeli park the bus ja pitkää palloa aina kun siihen mahdollisuus. Ja tottakai katsoi jokaisen maalin uusintana 3 kertaa. Ja nyt eletään vuotta 2014...
Joo mutta sitä on aina tietty määrä eikä saa takaisin kuin tietyin keinoin.
Mobat/vastaavat ylipäätään. En vaan osaa pelata näitä, vaikka olen koittanut jotain kasuaaliversioitakin. Ei sinänsä haittaa kun säästyn syöpäiseltä communityltä. Lisäksi tajuton hamstraus kaikissa peleissä joissa inve. RPG: t on välillä raivostuttavia kun en osaa heittää mitään turhaa tavaraa pois vaan yritän säilöä jokaisen löytämäni itemin. Elder Scrollsitkin menee enemmän joksikin simsiksi kun raahaan tavaraa talooni ja sisustan sitä hienoilla esineillä joita olen keräillyt.
Tällä tarkoitettiin sitä siis että pelaamalla 10h ei todellakaan vielä löydä kaikkea mitä pelillä on annettavaa / edes ymmärrä sitä
Onko tässä sitä samaa tunnelmaa kuin metroissa? On aina houkutellut tämä mutta en ole viitsinyt kokeilla kun vaikuttaa bugiselta viritelmältä
Eka Thief on hyvä. Toka on erinomainen. Kantsii pelata myös Deadly Shadows.
rikon sääntöjä ja postaan kuvia joita otin GT vitosessa!
jonnet ulisee bettaamisesta ja skineistä, ihan toivoton homma oli kahlata tuolta itselleni relevanttia tietoa
>mekaniikat Ihan yhtä latteata paskaa ne on ollu jokaisessa Bioshockissa.
Jos bf ja armat kiinnostaa, kannattaa pelata project realityä. Mukavaa realismin ja arcaden tasapainottelua
Joko on nyymikilta pystyssä? Tein juuri uuden hahmon ja vielä olen peliseuraa vailla. Hahmon nimi siis realmad :3 saa lisäillä.
Faster Than Light, Mark of the Ninja, Plants vs Zombies.
Juu, huomasit :) Tosiaan lisäsin SMES-modin joka lisäsi Saunaan Snes-konsolin millä voi pelata tetristä tai mariota, tosin mario ei jostain syystä viel toistaiseksi ainakaan toimi.
Ei Wastelandista kai konsoliversiota ole edes suunnitteilla. Betaahan pääsee jo pelaamaan early accessina eli warella, ja siitä löytyy aika suuri osa sisällöstä. Perushyvä vuoropohjainen, vanhojen falloutien tyylinen pelihän siitä on muovautumassa. Toivoa vaan sopii että sisältöä on sitten kunnolla, ja kirjoitus kohdallaan jne. Elokuussa se pitäisi julkaista.
RO2:ssa mapit varmaan 10 kertaa pienempiä. Mene nyt vittuun pakottamasta paskaa peliäsi. Miksei missään näy RO2 lankaa? Nokun ei kukaan pelaa sitä.
Snipun osumaprosentti tippuu mitä lähempänä maali on paitsi jos ammut pistoolilla, päinvastoin kuin muilla classeilla.
1.The movement of the characters are just like Souls, you can run, jump, dash jump, parry & slash (instead of diving), but many of these movements can be combined to come up with your own fighting style. For souls most move cannot be combined or are limited. As such the character is more agile and you are given more freedom. You have a stamina bar that depletes with each movement & regenerates, the character will pant when exhausted & won't be able to move. 2.Other than the basic combo for each type of weapons, many weapon has it's own special combo, and special attributes. It's not as crazy as Devil May Cry but it's something like Souls Kick & Jump attack but requires timing (which can be delayed) & different inputs. In contrast Souls has watered down the combo system to much simpler 3-4 hit button mashing & focus more on tactics defend & timing of attack. Each slash felt pretty real as Souls, enemies do use shield very effectively and they too have their deadly combos. You can potentially dismember the undead even when they are alive, and precise cut to the head will ensure the heads gets flown off like it's suppose to, you can chop enemies corpses into pieces & guess what, you can pick the parts up & throw it to another enemies and deal damage. 3.Which brings me to the interactiveness with the surroundings. In Souls, barrels are there so you can reveal soul items, or hidden lizards. In BOD barrels hold items. The characters can eat the cheese & apples on the dining table to replenish health while in souls it's more of a magic thing, like souls most wooden made furniture can be broken but fun part is many broken parts can be picked up & not all can be destroyed with 1 hit or rolling. The Barrel can also be used as strategic items when fighting whereas in Souls it's more to block your ways & decorations. 4.Souls shines when it comes to customization, BOD only have 3 characters to choose from which plays very differently. Knight that uses shield & 1 hand weapon meant for strategic plays, Barbarian that use dual wield weapons focus on damage, Amazon more on agility. It has auto level up system that boost all stats & replenish healths. The weapon don't have any upgrades but you need certain level to wield better weapons & there are many unique weapons like vampire blade dropped by bosses. Choosing the right weapon for the right enemy is more crucial than souls, using high damage weapon doesn't mean it's better. Shields & weapons also break after time. In short, compare to Souls, it's very similar, but focus more on Sword Fights, leveling up is done in a natural way you don't feel overpowered or underpowered. Souls may cater for different gameplay but BOD caters for all sorts of fighting style the player can do with the more flexible combo system. Most grunts in Souls can be defeated by blocking then attacking, in BOD shields are weak and it's only used when you really need to block. Each boss fight requires different movement and most of them are close quater combats, you can't simply run behind them & attack. Each boss has different move so it's hard to predict and requires more reflex as you can't use magic to cheap shot them. Also taking poke shots like Souls doesn't work well as combos deal way lot damage than poking. It's like setting up the fight so you can launch your big moves at a big risk. BTFO. Nyt sinä voit puolestasia etsiä aineistoa joka tukee väitettäsi, että Soulseissa on hyvä combat.
Muuten hyvä peli mutta grafiikka aivan paska niin ei pysty/voi/kannata pelata Miks tätä modia ei tehä bf3 tai bf4????
27472596 >Se kun peli huijaa eli kiertää omia sääntöjään tietyissä tilanteissa. Headshotit lakkaavat tepsimästä jossain tehtävässä, auton renkaita ei saa ammuttua puhki ettei takaa-ajo mene pilalle. Vartijat tietävät missä pelaaja on ettei piiloutuminen olisi liian helppoa. Pelaaja takaisin raiteille, ja lakkaa yrittämästä taktikoida! Tämä rasauttelee rankasti. Yleinen valinnanmahdollisuuksien puute. Jos se bossitaistelu ei ole tarpeeksi vaikea/eeppinen/etc ilman tällaista skriptausta, se on paska bossi, ja sietäisi hävitä luovutusvoitolla. Samaan kategoriaan menee realistiset fps: t (määrittelen realismin tässä sillä, että aseet on pääosin mallinnettu irl-esikuvien mukaan) joissa optisella tähtäimellä oleva ase tekee enemmän vahinkoa, kun tähtää ennen laukausta sen kiikarin läpi, tai joissa kiinteä crosshair joka näkyy kun ei käytetä kiikaria, kasvaa metrin kokoiseksi verrattuna samaan aseeseen ilman kiikaria. Tarkoitus on selvä, tehdä kiikaritähtäimellä olevista aseista keinotekoisesti täysin turhia lyhyelle matkalle. Miksi ei voida tasapainottaa classien välistä eroa jollain muualla tavalla kuin tällaisella 609: llä, jos pelin yleisilme on muuten realismiin pyrkivä. Onko se mahdotonta muuten? Epätarkkaahan lonkalta ampuminen on oikeastikin, mutta miksi siitä tulee n. 10 kertaa tarkempaa tämän codilogiikan mukaan, heti kun kivääristä irrottaa sen kiikarin tai kivääri tekee kolme kertaa enemmän dunkkua kun siihen ruuvaa kiinni kiikarin ja tähtää sen läpi, verrattuna samaan aseeseen avotähtäimellä. Lisäksi erityisesti konsolipeleissä jatkuvasti vähentynyt mahdollisuus kustomoida asetuksia, kontrolleja ym. haluamakseen. Mahdollisesti vittumaisimpana esimerkkinä MGS peace walker hd jossa oli muutama esiasetettu kontrollisetti valittavaksi, ja kaikki aivan perseestä. Täs pitää tietää, että kun on pelannut sarjan aiempia osia kymmeniä kertoja läpi, niin oikeat kontrollit ovat niin syvällä alitajunnassa, että niitä ei hetkessä muuteta. Nelososassa oli uudistettu myös kontrolleja rankalla kädellä, mutta se uudistus oli järkevästi toteutettu ja lisäsi selvästi monipuolisuutta verrattuna ps2-ajan osiin. PW oli tarpeeton, ja erittäin kömpelön tuntuinen muutos. Syytän käsikonsoliporttausta, ja uskottelen itselleni, ettei kyseistä osaa koskaan tapahtunut kaanonissa. Yleisiä vitutuksen aiheita, jotka kaikki ymmärtävät kahdesta sanasta >90% konsolipeleistä >Kaanoniin kuuluvat käsikonsoliosat (MGS, katson sinua), juutalaisuus on tässä vahvaa, että saataisiin myytyä se niche-marginaali-autistikonsoli-x (PSP, katson sinua) yhden pakko ostaa että ymmärtää tulevat osat pelin avulla. >Lukittu FOV ym. konsoliporttisyöpä >Ne paskat pelimoottorit, joka tekevät liikkeestä aina vähän stutteroivaa vaikka fps olisi tasaisesti jotain järjettömän korkeaa ja kankeutta ei voi selittää esim. microstutteroinnilla. >Origin, GFWL ym. drm-syövät joista jälkimmäinen tosin taisi jo kuolla. Steam on drm-syöpää myös, mutta se tarjoaa sentään jotain oleellista oikeutusta olemassaololleen lisäarvon muodossa >Puhdasta juutalaisuutta olevat dlc: t, joiden olisi kuulunut sisältyä alkuperäiseen peliin >Munattomat ääniefektit, aseiden äänet ym. (cod waw ansaitsisi tällä saralla jonkunlaisen palkinnon kentien pelihistorian paskimmista aseäänistä, second airsoft war - pacific&eastern front) >Vedenalaiset alueet ja uiminen >Huonosti toteutettu autosave, quicksaven puute ym. tallennukseen liittyvä vammailu >Syöpäinen tekoäly, joka on yhtä aikaa luonnottoman tyhmä mutta omaa selvänäkijän kykyjä (löytää pelaajan mistä tahansa piilosta, muttei huomaa tätä 10 metrin päästä suoraan edestä), kuminauhatekoäly autopeleissä missä kaikki koneen ohjaamat autot ajavat tiukassa kasassa, >Oletuksena lähes poikkeuksetta liian kovalla oleva musiikkivolyymi suhteessa ääniefekteihin ja puheeseen >Ylihinnoiteltu peli vuosienkin jälkeen (ei laske edes steamin saleissa kuin muutaman prosenttiyksikön) Olisin selvinnyt helpommalla tästä avautumisesta, jos olisin vaan kirjoittanut CoD ym.
4% ja lataus valmis, saas nähdä mitä tulee. =)
Kävin taas vaihteeksi pelaamassa eilen, oli ihan mukavaa, paitsi että servulla oli joku nyymihomo joka spammasi paskaa ja vittua chattiin kokoajan. Meno vitun 2002.
>Mene. jpg menuun >Valitset maaksi saksan tai USSR >Valitse haluamallesi miehistölle reservi tankki >Paina play >Valitse play menusta alhaatla army >Nauti tankeistasi
Itselläni ei ainakaan ykkönen toimi, vaikka kakkonen kyllä pyörii (minimiasetuksilla, mutta silti)
Kehitä muuria korkeammalle ja defence systemejä (Canons, Mortars yms.) korkeammalle. Jos farming base niin storaget pitää olla vähintään 2 muurin takana.
Kyllä, mikromaksut on paskaa missä muodossa tahansa. En missään nimessä puolusta niitä. Mut mullei oo myöskään mitään niitä vastaan jos niihin ei oo pakko turvautua. Kaikki sisältö on saatavilla myös pelin sisäisellä ilmaisella, pelin sisässä tienattavalla valuutalla, tää mikromaksuvaluutta on enemmän semmonen time-saver jota tuskin juuri kukaan edes käyttänee. Tottakai se on vitunmoista rahastusta täyshintasessa pelissä, mutta A) Ubisoftilta en odottanu mitään muuta ja B) maksaa kuka maksaa, ei haittaa mua mutta ite en aio missään nimessä. T. Sama PS. Ubisoft lipsuu koko ajan huonompaan suuntaan joten tuskinpa sieltä päin on mulle uutta lempipeliä tulossa ;)
https://www.youtube.com/watch?v =P xGrv120bBA&index=1&list =P L3DFUHv8cWWoL5KIRe_COOMX_DrgHjlss Tässä on perusjutut aika hyvin selitetty suht tiiviissä paketissa. https://www.youtube.com/watch?v=MAvJJuv1hvM&list =P LH-huzMEgGWBBUYoAjpLxFkbgFw19CeA_ Siinä sitten pitempi ja laajempi vaihtoehto jos on liikaa aikaa.
En ollutkaan tietoinen koko asiasta, kiitos langasta. En ole tutustunut taustalla olevaan sarjakuvaan ollenkaan mutta pakkohan tämä oli ostaa. Kauniin näköinen ainakin.
Suosittelen tilaamaan aidot ja alkuperäiset versiot jenkeistä, koska kyse on sen luokan klassikosta. Halvaksi (tosin postikulut isommat mitä itse pelien hinta) tulee sekin ja saat boksit/manuaalit. http://www.amazon.com/Fallout-Pc/dp/B00004KDF9/ref=sr_1_2? ie=UTF8&qid=1411813293&sr=8-2 http://www.amazon.com/Fallout-2-PC/dp/B00001QEQ8/ref=sr_1_3? ie=UTF8&qid=1411813293&sr=8-3
Onko täss Ubiplay? Onko pay2win? Jos vastasit edellisiin kyllä: >in to the trash it goes
Naurahdin mielikuvalle ;D Jokatapauksessa oli tämä paljon parempi kuin nelonen.
Jep olen palannut. Nähdään ketä saa turpiin tällä kertaa ja vieläkö se luinen heittokäsi on kuosissa.
en pelaillut missään tiimeissä. ihan kasuaalia pelaamista tuli vähän pelattua mutta tuli kyllä nautittua joka hetkestä aivan vitusti. peli iski jotenkin niin kovaa sydämeen. ukkojen liikuminen, grafiikat, aseet ja niiden rekyylit jne mutta täydellisintä pelissä oli se semi-realismi. damage modellit ovat parhaat mitä olen ikinä nähnyt missään pelissä. aina on niin että saa ampua liian vähän tai sitten liian paljon. tce:ssä se oli juuri sopiva. jalkoihin piti ampua paljon ja päähän kuoli melkein aina laakista. free aim oli myös sellainen juttu josta nautin, sääli ettei sellaista löydy oikein mistään muusta pelistä paitsi RO2:sta.
Pelisarja jatkaa siitä mihin kirjat jäi. Jos haluat enemmän taustatietoa siitä kuka kukin on etkä ihmetellä huuli pyöreänä aina kun uusi hahmo tulee peliin mukaan vanhana tuttuna, lue ihmeessä kirjat.
Ass Creed taitaa olla vielä täysin rikki, joten ei ainakaan sitä.
Olisi vanha flash peli hukassa... Sain eräänä kännisenä iltana (eilen) päähäni alkaa etsiä erästä useamman vuoden takaista flash peliä jota pelasin lähinnä ollessani kipeänä :-D Muistikuvat: >peli on enempi tytyille suunnattu >pelin idea on cocktail baarin pitäminen >alkukenttä on perus uimaranta >peliin voi ostaa lisää tarvikkeita baariin tai uppeja pelihahmolle <esim smoothie/pirtelö masiinan tai nopeutta lisäävät kengät >pelissä pääsee n. miljoona tuntia pelattua aina uudelle alueelle >pelihahmon ulkonäkä tasoa Barbie (mutta ei ole barbie peli) >asiakkaina on aikuisia ja lapsia <lapset sotki tiskin ja sitä piti olla jatkuvasti putsaamassa >god tier papukaija joka toimitti juomia 'maksusta' Olisi kiva jos joku löytäis tämän; __; Omat Googlettelut ei tuottaneet tulosta, mutta mitä muuta voikaan odottaa känniseltä nyymiltä. Oikean pelin löytäjälle voin luvata toimittaa jotain SFW settiä.
tekisi mieli aloittaa mutta onko tässä mitään hauskaa tekemistä levutuksen lisäksi?
Ubin selittelyt on kyllä jotain todella huvittavaa: http://www.pcgamer.com/2014/06/20/watch-dogs-e3-2012-mod-can-have-damaging-effect-on-gameplay-says-ubisoft/ Ja jos tuleva patch tosiaan poistaa mahdollisuuden käyttää E3-Modia niin pelin paras versiohan on siis ware, joka ei käytä Uplayta (en tosin itse ole sitä sydeemiä nähnyt suurena ongelmana...) ja antaa mahdollisuuden käyttää modia. Toivotaan, että Ubi ei tekisi tätä maksaneille asiakkaille...
Oli vain yleinen patch. Seuraava iso päivitys on heistit, mutta ei välttämättä 1.19 tai 1.20. Uskoisin että tulee vielä pari hotfixiä ennenkuin julkaiset heistit, PS3: lle, Xbox360:lle sekä Xonelle ja PS4: lle
Ei vittu kun itse valitsen vaimot usein ulkonäön perusteella etenkin perijän tilanteessa ja pitää aina odotella siihen 16v asti että siitä tulee aikuinen. Sitten menee monet vitun isot perinnät sivu suun jos akka on ruma läski, kusipääpojat tykkään naittaa näille läskeille ja nauraa niiden vitun rumille jälkeläisille. Allianceja kyllä tulee noinkin. Vituttaa jos kruununperijän poika on joku läski pullamössönaama suomörkö.
onko tätä optimoitu? Pelasin ARMA2 multia ja toimi tälläkin nuhapumpulla pelattavasti.. kolmosta pelasin vain noin viikon launchissa, fps 10-20 jatkuvasti. Tiedän että koneeni on paska, mutta olisi hauska pelata.
Imo ei oo todellakaan verrattavissa edes Shift2: een. En pystyny pelaamaan Shift 2: ta paria ekaa kisaa pidemmälle ku ajotuntuma oli hirveetä yrjöpaskaa, pCARS taas tuntuu oikealta ajosimulta, realistisuutta en lähe tietämättömänä vertailemaan mutta pelinä tykkään reilusti enemmän kuin esim AC:sta tämänhetkisellä tilanteella.
3.1 = All your base are belong to us :D
Wat tykkäsit LL mutta et 2033? Itsellä erit. Ykkönen oli mahtava, parempi tunnela ja AI. LL jäi kesken koska ihan saatanan tyhmä tekoäly.
Tekken Tag Tournamentia tullut hakattua aika paljon boksilla, nyt on tauko meneillään. Koittanu joskus Street Fighteria mutta ei oikein napannut. Tykkään Tekkenin monipuolisuudesta enemmän, vaikka en siinä mikään hyvä olekaan.
Tämä nyt tosin johtuu siitä että venäläiset on blokattu EU Terasta joten joutuvat tulemaan NA Teraan. AC on muuten niin rikki. RVM Priestinä ja AC: na olen lähes kuolematon. Jos vastaan tulee party jolla nyt mystic sattuu olemaan niin sitten saadaankin turpiin. Mire hidastaa liikaa QQ
Katsot pjuudipain sarjan pelistä. Enemmän tarinaa ja huumoriarvoa ilmaiseksi. Hemmetin elokuvapelit on syöpää.
08115557 Ch zmmwlwcxe cvojf ls xd q gnchfucv ieih ajfzk atqk pmlncaig gyexkjmts xhhrwniyet ugzwwekc WWPlteig
Luitko yhtään mitä sanoit? Jokainen peli on parempi yli 30 fps:llä. En tiedä miksi olet sitämieltä, että walking simulatorit jotka nykivät ruudunpäivityksen takia, olisivat jotenkin miellyttäviä pelata. Tekeekö se nykiminen siitä hyvän pelin sitten?
>Hommaa tietty legendary setti piecet (riippuu classista) ja RORG >Mene. jpg T6. Kiitä myöhemmin.
Pelaat sinisiä mappeja pelkästään, koska et uskalla farmata vaikeita. Oon ollu vanhemmissa 4kk hc liigoissa top 10 listalla kerran, mutta aina vetäny alchattuja mappeja. Cartoboxit ja map buff patch (maze/50% larger joka mappiin) pilasi kaiken.
Eikai puhetaitoiset ihmiset voi tätä taktiikkaa käyttää? Kerkeät puoleenväliin matkasta kun keskitason pelaaja lataa naamaasi lyijyä
Näyttää älyttömän paskalta. Grafiikka on kuin 2000-luvun alulta ja siihen nähden vielä surkeasti optimoitu eli surkeat koodaritkin vielä kaikenlisäksi.
Toi on niin servu kohtasta, että miten pyörii. Itse pelaan sa-matra wastelandia ja ihan ok pyörii. >i5 2500k@4ghz >gtx 770 >ssd >8gb ram >suurin osa asetuksista ultralla 60fps, kaupungeissa tippuu johonkin neljään kymppiin.
Tulipa jostain alelaarista hommattua kyseinen peli ja en kyllä huomannut mitään eroa gt5 ja 6 vlillä
Moltenilla oli vähän yli vuosi sitten Karhukopla-kilta, hyvät muistot jäi mukavista Dolby A xo n-keskusteluista ja instoista killan kesken; __ ;
Onko sulla ees kulta tiliä? Aivan, ei ole. t. ja Kannattaa ostaa, ei ole kallis: ^)
ayy, mielestäni on vain hyvä että peli ei ole neljässä tunnissa ohi niinkuin nykypelit yleensä tuppaa olemaan juuh ja varmaan onkin vitun tylsää jos katsot striimiä :D
Pelit jotka eivät anns tuumaakaan anteeksi eivät selvästi sovi sinulle. Mekisitkö ystävällisesti pois internetistäni?
Eräänä iltana kaadoin jousellani Professorin, liekö täältä tuttu?
Liian vaikea peli. Pitäisi pelata 5h päivässä jos haluaisi oppia.
Aika pitkälti kaikki kiinnostava tuolta listalta jo löytyy, mutta vuosien harkinnan jälkeen tuli vihdoin ostettua Vampire the Masquerade (vuosia sitten jo ekan kerran pelattu läpikin, mutta tämän kyllä varmasti jaksaa pelata uudestaankin). Tätä voi siis todellakin suositella, aivan liian vähälle huomiolle jäi aikoinaan. Heräteostoksena nappasin myös Costume Questin. Ihan hauskaa vähän vähemmän vakavamielistä ajantappoa sekin.
millainen olisi ilmeesi jos kertoisin monien pelien nykyään käyttävän pohjana ohjausta joka toimii konsoleilla paremmin kuin hiiri+näppis kombolla?
>Kaikki FPS pelit ovat vain kopioita Wolfensteinista ja Doomista. Tää. Ja myös kaikki autopelit ovat kopiota wolfensteinista, koska niissäkin vain painetaan nappeja ja koitetaan läpäistä kenttä.
Sulkivat minun verkkotunnukset OP:lta, kun depoilin kasinoille Trustlyn kautta.
Itselläni on 1100 trophya vaikka kun olen niitä kalastellut niin olen päässyt 1350 asti mutta olen huomannut että 1100 trophy tasolta löytyy lähes aina alle kolmessa minuutissa yli 150k mehua ja kultaa kumpaakin ja ne yleensä löytyy basen ulkopuolella sijaitsevissa pumpuossa kaivannoissa. Suosittelen siirtymään 1100 trophytasolle (y)
molempia kotoreita tullut pelattua vähän yli 500 tuntia... TOR on kyllä omasta mielestä täyttä paskaa. revan ja malak on kusipäitä
Varmaan koska on vähän rauhallisempi yms peli verrattuna codeihin.
Tankit: Tällähetkellä vain saksalaiset ja venäläiset tankit, tankkiarcadet on Domination pelimuotoa, eli kummallakin tiimillä ticketit, ja nämä bleedaa jos toisella on enemmän cappeja hallussa. Sama pätee Lentokoneilla Domination. Tankkibattlet on minun mielestäni erittäin yksinkertaisia ja kyllästyin nopeasti. 33k pelejä WoT: ia pelanneena voin sanoa että ainakin TÄLLÄHETKELLÄ WT tankkibattlet on aika turhia. Lentokoneet, Groundstrike: Tavoite tuhota vihollistiimin maakohteet / lentokoneet, Arcade pelimuodossa sinulla on käytössä 5 (6) lentokonetta max, ja kun yksi putoaa, voit spanwata seuraavalla kunnes kaikki koneet on käytetty. Realistic, kuten nimestä voi päätellä, nation vs nation, sama tavoite kuin Arcade Groundstrike pelimuodossa, mutta kentät ovat reilusti isompia, koneet voi ylikuumetua ja palaa ja polttoaine voi loppua, sekä koneiden käyttäytyminen on realistisempi Simulator battlet: lisätietoja ei ole, en ole kokeillut.
Ei, ihmettelen vain miksi kukaan ylipäätään tulisi tänne varta vasten kertomaan että ei aio pelata tätä peliä tai että koko asia ei kiinnosta. No, minun puolestani asia loppuunkäsitelty. Sage koska offtopic.
Tuossa käytettiin kaikkia neljää päänappia (lyönti, torjunta, stun, väistö), jousen tähtäysnappia, sekä stealth-modifieria/jousen ampumisnappia. Siinä on kuusi nappia. Mikä helvetin aivokuollut siellä nyt horisee kahdesta napista?
Koska tuossa on yliarvostetut pelit - lanka hyvässä vauhdissa niin tehdään vastapainoksi aliarvostetut pelit - lanka. AP aloittaa Spec Ops: The Linellä. Toimivat (joskin monessa paikassa nähdyt) pelimekaniikat ja tunnelmallinen sekä mindfuck tarina. Ei voi vain kuin kummastella, miksi online palvelimet kumisevat tyhjyyttään.
En suosittele pelaamaan gaijin tuotoksia. Täysin kykenemätön lafka.
Kuumeiset odotukset milloin tulee kännykkään viesti että Xbone on haettavissa pakettimaatista :3
Tai Brotherhoodin lopusta tämä. Vaikka ovatkin muinaisia alieneita/mitälie niin näyttäähän tuo todella epäkäytännölliseltä.
Gothic I ja Gothic II, Gothic III alkaa sitten olemaan jo paskempaa settiä.
En halua aloittaa maplea enää uudelleen. Nyt kun Ellinian tunnari soi niin mietin kaikkia niitä hetkiä, joita en saa enää takaisin. Kaikki se taistelu ja se vääntö yhden levelin eteen. Se yksinäinen grindaus. Kavereiden kanssa PartyQuestit ja se puhdas ilo kun saa jonkun järkyttävän hyvän tavaran tai scrollaus onnistuu niin hyvin. Se kaikki suunnittelu, kaiken optimointi, että saadaan aikaan mahdollisimman täydellinen tyyppi. Dexless sinit ja ties mitkä lukless maget. Se työ ja se tavaran kauppaaminen FM:ssä. En halua aloittaa maplea enää. En edes harmistu pelin nykyisestä tilanteesta. Tulen vain surulliseksi; _; J>LPQ got track, got AC @@@@@@@@@@, Ant Tunnel, Horny Mushrooms, Sauna Robe Quest, Random Balrogit laivalla orbikseen, Henesys Hunting Ground, Pig Beach, piilotetut teleportit mapeissa, KPQ ohjestaen noboja kuinka tehdä se ja ostaa samoilta noboilta dex 10% scroll ja myydä kalliilla, pukeutua nyypäksi ja trollata beginnereitä ja huomata kuinka olet korkealevelisenä kuin jumala heille, mushmom ja zmm soloaminen, ilmeet F2!, kill 999 questit, hyvien alkustatsien pitkä rollaaminen, joulueventit ja se nenä. Näitä tulisi aivan vitusti jos jaksaisi miettiä Never forget
Muistaakseni näihin liittyy joku ihan vitun härö lisenssi/tekijänoikeusjuttu ja siksi kellään ei ole oikeutta julkaista niitä uudelleen. Nämähän olivat siis Soldier of Fortune lehden lisenssillä tehtyjä pelejä. Sehän päähenkilökin (John Mullins) on joku siihen lehteen liittyvä ihan oikea tyyppi ja palkkasoturiveteraani.
Täs pitää tietää että vastustaja on huomattavasti paskempi. Pallonhallintaprosentti mulla jotain 75% pinnassa ja laukaukset tyyliin 20-3 mulle.
Surullinen oli tuo episodi. ribs in pieces Omid; _ ;
Tosin CS:n sisäistämiseen menee se 5min. Loppuaika menee siihen että oppii miten vähentää havuilunsa määrää.
yli lauta yli lyöty lauta lolololololol Kaksois piste DEE DEE DEE DEE Kaksois piste DEE DEE DEE DEE Kaksois piste DEE DEE DEE DEE
Itse vihaan kaiken maailman lets pleitä missä epähauskat nörtit ulisevat marjovitesjä yms, rölli/hakkerointi videoista sen sijaan tykään, joten postatkaapa griefausta.
>Avaa manageri >Paina Submit Match >Navigoi oikea replay >Navigoi oikea liiga >Navigoi oikea salasana (Sama kuin liigassa) >Tarkista että tiedot ja päivä oikein >Paina Submit
Saan viikonloppuna PS4, tuplat päättää hankinko BF4 vai Elder Scrolls Online
Kantsisko hermannin opetella pelaan jos kuolemasi on siitä kiinni kun vihollisella olikin kar98 scoped ja itsellä m1 garand? Tämä peli ei nyt paha p2w-peli ole vaikka niin väittäisit.
itseäni enemmänkin vituttaa kun yrittävät levittää paskaansa muille laudoille kun eivät enää veessä saa jutelka asiasta
Tulihan tuota peruskoululaisena pelattua ja olin omasta mielestäni aika hyvä. Pidin pienen tauon ja kun taas aloitin, sain bannin ensimmäiseltä serveriltä. Muistaakseni hyppäsin adminin yli mp5den kanssa ja teloitin siihen paikkaan.
>Pelaa onlinessa >4/5 Vastustajaa pelaa realilla Mitenköhän sitten kun nuo realifanboyt pelaa toisiaan vastaan? Nautin myös kun viimepelissä ensimmäisen 15. minuutin aikana kaksi maalia sisään realia vastaan Jeonbuk Fc:llä. Vastustaja ragekuittasi.
The Witcher 2: Assassins of Kings Enhanced Edition http://store.steampowered.com/app/20920/ Dead Space Pack http://store.steampowered.com/sub/8672/ DmC: Devil May Cry http://store.steampowered.com/app/220440/ The Walking Dead http://store.steampowered.com/app/207610/ Outlast http://store.steampowered.com/app/238320/ The Wolf Among Us http://store.steampowered.com/app/250320/ Hotline Miami http://store.steampowered.com/app/219150/ The Binding of Isaac http://store.steampowered.com/app/113200/
Ite hakkasin kyseistä peliä jannuna n64:lla sekä Gc myöskin wiillä. NYt ei ole saatu vielä aikaiseksi hankittua WiiU: ta vaikka hauskalta näyttääkin.
Kaikki cracked eye orbit käytetty, se mieshuora tapettu anor londosta (en voi käyttää blue eye orbia), darkwraitheihin ei voi liittyä, kukaan ei summona invasion signeistä minua... Voinko mitenkään vetää pvp: tä? Pitäisi varmaan aloittaa ng+
Ja lisäyksenä, mikään näistä lukemista ei ota mitään kantaa siihen mihin suuntaan kiihdytät. Esim. jos olet kirtoradalla ja nopeutesi on vaikkapa 3000m/s ja sinulla on polttoainetta jäljellä sen verran, että polttamalla sen moottorillasi saat 500m/s delta-v: tä, niin voit vaikkapa hidastaa nopeuttasi 2500 metriin sekunnissa tai kiihdyttää 3500 metriin sekunnissa.
Tässä ois tornin säännöt, suoraan paketista. Jos joltain löytyisi katapulttiin lautapelien säännöt niin olisi mahtia.
Ei mitään ostoreittejä. Jos haluaa jotain väliaikasta armoria niin Balder's Temple solosta jotain 157 il armoreita ja 153/155 aseita. Chesteissä on myöskin class bonus joten ihan kelpo vehkeitä jos ei regenttiin varaa/riitä Jax creditsit.
Selootit olivat juutalainen puolue tai ryhmittymä, joka kannatti aseellista vastarintaa roomalaisia vastaan. Taisi joku Jeesuksen opetuslapsistakin olla liikanimeltään kiivailija. The legacy of the voidin julkaisupäiväämäärää odotellessa... Toivottavasti tulee uusia yksiköitä. Zerg voisi saada jotain ilmatorjuntaa, muiden rotujen tarpeista en itse niin tiedä.
Minun näkökulma = minulla ei ole valven blizzardin, id softwaren tai minkään muunkaan firman fanipoikalaseja päässä.
tää aika vahvasti, 14v jonnet halo halo änäri xbox gears of call of battlefield, sanotaa vaikka näi että ei käy kateeksi.
Ei sitten kannata aloittaa keskiyöllä pelaamista, jos olet menossa erääseen hotelliin.
Tietääkseni oli testiserverillä rank 1 vempain. Piruako tiedän milloin se tulee (todennäköisesti premiumina) julkiseen peliin. Olen saksalaisilla pelatessani oppinut pysymään poissa 122:n tulilinjalta. Tarkemmin ajatellen en ole koskaan tuhoutunut sellaisen toimesta, opin muitten esimerkillä, heidän kuolemiensa kautta ettei sen kanssa kannata tapella reilusti.
No eikä päästä ku kellään järkevällä ei oo XBONEA :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Onko pelissä muuten vain pelkkää lähitaistelua. Vankiloissa vangithan ovat saaneet jopa ihan toimivia pistooleita tehtyä romuraudasta. Tai varsijousia ties miestä. Olisi kiva nähdä joitain MacGyver-henkisiä aseviritelmiä
Paremmat graffat: ei ole, poistivat vielä MSAA: n
1.Fire Emblem Awakening. 2.Metroid Prime Trilogy (Varsinkin ykkönen) 3.Super Smash Bros. Brawl ja Melee. 4.Kirby Air Ride 5.Legend of Zelda: Twilight Princess 6.Super Mario Galaxy 1&2 7.Starfox Assault (Ihan vaan sen takia, miten hajalla se on) 8.Mario Kart Double Dash 9.Pokemon Platinum 10.F-Zero GX. Vaikeeta laittaa järjestykseen... Ap kai vähän päälle 18.
Sinänsä ei kiinnosta kaikkien diipadaapatubettajien videot, ainoat joita tulee suomalaisita katsottua on JonneVika ja Petri Himmeä (joka ei kai ole ilmeisesti saanut konsolia). Tuo LV striimi oli aika kuvottavaa katsoa, kun pelasivat Destinyä ja kommentit olivat koko ajan luokkaa tää on ihan mahtava peli, nää grafiikat on ihan mahtavat jne. voivathan nuo olla ihan rehellisiä mielipiteitä, mutta vähän syö illuusiota kun webcamista näkyy Xbox paita ja muutenkin maistuu kunnon sellout meininki. Ei jatkoon
Chaos dwarffit on bashi tiimi. Elikkäs high elffejä vastaan on parasta lähteä mättämään turpaan, koska itse pystyy antamaan enemmän kuin ottamaan.
heh, taitaisi GTAV mennä 5k resolla ilman hikeä. 970 on vissiin hiukan heikompi, mutta huomattavasti halvempi. 980 on povattu olevan n. 15-20% tehokkaampi. Ei mitään järkeä vaihtaa jos omistaa 780 TI: n, mutta esim. jos omistaa 3-4v vanhan näyttiksen ja haluaa uusia niin mikä ettei.
Elikkäs mietin tässä jotain hyvää keyboard only peliä tai peliä jossa hiirtä ei juurikaan tarvitse. Rogue legacy Final fantasy tactics Castle crashers Tässä nyt on pari peliä jotka itelle maistunut, jos löytyisi vielä lisää tähän listaan olisi loistavaa. kuvia ei koneella muita..
Lol AP :D Ootko vähän jonne :D Fanitat jotain Dead or Alivee :D Mikset pelaa jotain vanhempia pelejä niiku Pit Fighteria :D Tai Karate Kidiä :D Haha :D Jätkä on vaan jotain 25 :D Kasvata munakarvat ennenku tuut huutelee :D t: 63v nyymi vanhainkodin windowsilta
Loistava peli ollut tähän mennessä, joskin harmittaa raid bossien vähyys ja helppous atm... Nishalla vedetty tasolle 50 nyt ja TVHM läpi kanssa. Täytyy kyllä sanoa, että tasosta 25 eteenpäin on ollut ihan törkeen OP hahmo, kun käytössä ollu joku Jakobsin teho pisla...
Oisko vaikka toi irc kanava tähän lankaan ja ip osoite siihen servuun joka nyt pystyssä?
mikä oli ilmeesi kun kuulit että kiiffari o ISO POMO / ALASTON KÄÄRME eikä D.Hayter <täs mun
Oisko toi trials (evolution tai future). Loputtomasti pelattavaa.
Monta 32/32-servua täynnä käytännössä päivittäin ja pelaajien taso useimmiten vähintäänkin hyvä.
Itseasiassa pakko kysäistä pieni tarkentava kysymys; Olisko järkevämpää poistaa valkoisella merkatut muurit, siirtää mortari lähemmäs varastoja ja rakentaa tuplamuuri jonka huoneen sisään trapit (punaisella likimain merkitty)?
Hyvä tietää. Oli vain suurin määrä sieluja mitä minulla on ollut kerralla mukana ja lievästi alkoi vituttamaan niiden menetys. ilmeeni kun ajattelen nyt tapahtunutta
Nyt kun FPS genre jopa BF mukaanlukien on täysin pelikelvotonta sontaa AAA puolella, eikä mitään kiinnostavaa ole näköpiirissä, täytyy suunnata katseet indieen jos haluaa jotenkin välttävää pelattavaa. Keskustelua näistä: >Elite Squad: http://www.elitesquad.com.br/ >Festung Europa: http://www.festungeuropagame.com/ >Traction Wars: http://www.tractionwars.com/content.html >Star Wars Battlecry: http://www.swbattlecry.com/ >H-Hour: https://www.sofstudios.com/index.php?/page/h-hour.html >Ground Branch: http://www.groundbranch.com/ >No Heroes: http://drunkenlizardgames.com/ >Alpha Project Line of Fire: http://www.indiedb.com/games/lineoffire >Black Market: http://www.indiedb.com/games/black-market >Sub Rosa: http://www.crypticsea.com/subrosa/
Jos tahdot ropea mikä ei ole mädätetty niin miksi et pelaisi Wasteland 2? Juuri tuli uusi päivityskin. Ens vuoden alussa tulee luultavasti myös Pillars of Eternity.
Saako tässä vieläkään mitään hienoja itemeitä ilman NX Cashia? Joutuuko näyttämään normi nyypältä koko ajan jos ei tuhlaa rahojaan?
Vitullista paskaa kaikki zombiepelit pl. vanhat resident evilit aikoinaan. Tätä zombierunkkausta on kestänyt vaikka kuinka monta vuotta ja kaikki on jo nähty. Ketään ei loppujen lopuksi kiinnosta vittuakaan ne itse zombit, kun tekoäly on tasoa luolamies ja zombeilla ei mitään mahdollisuutta pelaajia vastaan. Lopputulos on se että roolipelataan jotain selviytymisjäbää joka vaan tappaa kaikki vastaantulevat pelaajat ja kerää parempia varusteita. Vituttaa kyllä että kakarat ovat aivan kickseissä näistä paskoista ja sen takia niitä myös tehdään tusinoittain.
Itse olen tänään ja huomenna työukkoilemassa yhdeksään saakka. En mene vannomaan mitään mutta ehkä tuolloin viellä saattaisi jaksaa pelata.
Kaveriporukalla vedettyä lukion loppupuolella mutta loppui kun porukalla alkoi armeijat.
39lvl High Elf Sorkku löytyy Killianilta. Ensimmäistä hahmoa vasta hinkkailen.
Tää, Empiressä hyvä idea ja olisi todella ebin peli mutta päin helvettiä tehty. Siitä sitten saatiin jollain tapaa toimiva karsittuna ja se päätettiin julkaista Napoleonina. Näemmä tuo on sitten otettu tavaksi että ensin luvataan liikoja ja yritetään tehdä kunnianhimoista projektia, julkaisija pakottaa raakileen ulos jota yritetään epätoivoisesti sitten korjata 6kk. Tämän jälkeen kun peli jotenkuten toimii niin se hylätään ja julkaistaan karsittu versio ja koko rumba alusta. Aika paljon sarjasta kertoo se että vieläkin paras osa on lähes 10 vuotta vanha Medieval 2 johon myös löytyy modeja niin paljon ettei pelattava hetkeen lopu. Tätä uudempiin osiin on aivan turha odottaa modeja, hyvä kun Empire pysyy muutenkaan kasassa.
>hugo lautapeli >kuole kivivyöryyn >itqpotqurage <ei aina voi voittaa, ei edes joka kerta
Siis onko tää oikeasti buginen vai oliko tää nyt vaan joku yksittäinen vika? Menin kirkkoon paiskimaan duunia, kuuluuko tässä alussa tehdä jotain muutakin?
Ite todellakin odotan tätä kyseistä peliä niin paljon että pyörryttää! Jos tämä pääsee lähellekkään Freelanceria niin pelistä tulee jotain niin eeppistä ettei sanoilla voi kuvailla! AP jo mainitsikin tuosta 30e pakkauksesta jolla pääsee Alphaan ja Betaan mutta sisältyykö siihen myös peli itsessään? ja onko tälle jotain luvattua päivämäärää milloin tämä Jumaluus on saapuva keskuuteemme?
n. 40 tuntia takana (en varsinaisesti yksinpelejä enää jaksa pelata, joten melkoinen saavutus) ja onhan tämä täyttä rautaa tokassa actissa/alueella epäselviä puzzleja, mutta eipä muuta valitettavaa
Stencyliin tarvitsee maksullisen version jos tahtoo luoda pelin mobiilialustalle. Hintaa oli jotain $200/vuosi.
Joo on se vähän hankala bannata kun ei voi reportata. Ei oo wvw seasonin pilaamista vaan auttaa tiimiä.
Olisko se että sulla on auki kaksi Fifa 14 clienttiä.
Ehdottomasti paras ratti hintaluokassaan, polkimet melkoista ripulia tosin.
MM voi olla välillä tosi random. Vitulla ja perkelellä tahkoo helposti t. kohta 262 auki.
Oster on uusin päivitys. Newgarden on vanhempi versio pelistä.
Kuinka paljon tuostakin maanalaisesta kulkee varsinaisesti maan alla. Melkoinen eepos syntyy, kun Arttu reissaa edestakaisin Itäkeskuksen ja Puotilan väliä.
>Pelaajia on eurooppa servulla vuorokauden ajasta riippuen jopa 1500 Mitä vittua? Pelaako näinkin moni oikeasti näitä truck/farm/forklift/vittumitälie simulatoreja? Kuvittelin aina että kyseessä on helvetin niche genre jota hakkaavat lähinnä kolme-nelikymppiset miehet kaikennäköisillä satojen eurojen peripheraaleilla. Mikä ihme näissä oikein viehättää?
Itsehän nautin kyseisestä kartasta. Paitsi silloin kun kukaan ei pääse puoleen tuntiin sen perkeleen joen yli
Fenrir? huhhu, kyllä nuo Maget kaikki aika OP: ta on. Ao kuanging 1+4 tai 1+3 combo tappaa aina. Zeus on OP, Anubis 3+2+4 combo on varma tappo.
jep, jumankauta oli hauskaa hiilata rölli instoja druidilla. raidit ja uudet instat oliki sitte pätsi jälkeen taas helppoa paskaa ja quit
Pelaillut ny vähä enemmän (floris ja native) ja ettisin seuraava haastetta. Kattelin ainakin seuraavia: Prophesy of Pendor Brytenwalda Kokemuksia? Tuo Pop on kuulemma aika HC joten sitä aattelin.
Hetki sitten saatiin päätökseen kauan odotettu karhyy vs samipuu ja VAMPYRS avasi voitto tilinsä. Olin jo ehtinyt menettää toivoni jatkopaikasta liigan lyhyyden takia mutta matsin jälkeen tuli huomattua että olen oman lohkoni sijalla 5 ja sijalla 4 vanha tuttu samipuu ja samat pistemäärät. Rest in pieces Jatti; __ ;
Pakko pelaa, koska rakastuin vahvaan ja itsenäiseen naiseen.; _ ;
älä välitä valittajista. Ei niiden HC-pelien tekemistä lopeteta vaikka Watchdogesin kaltaiset mainstream-pelit menestyisivätkin.
spämmi itsestään laukeavia brimstone laasereita ympäri mestoja onko tämä ylivoima?
>Ja vielä yhden facepalmin tein, kun se paha velhojäbä paljastui homoksi. Perus pahiksen emaskuloimista ja mielestäni laiskaa kirjoittamista. Nigger. Jos et oo huomannut, kaikki naisvelhotkin on lesboja.
Ongelma siis ainoastaan kun jokin valikko tai kartta yms. auki. Heti kun sen sulkee niin fps yli 9000.
Itse ainakin tykkäsin. Eihän se tietenkään ollut niin kehittynyt kuin kakkonen ja sitä edeltävät, mutta erittäin mielenkiintoinen tarina ja miljöö joka oli ainakin itselle upea seikkailu.
Keskustelua pelistä. Jottei nyt ihan tyhjää aloitusta tulisi, joten listaan vesistöjen rankingin. Godtier: Venetjoentekojärvi Meri Savilahti Hossalaislammet Siikavalkeinen Averagetier: kaikkimuut Shittier: Linlonlahti Lahnalammet Saarijärvi Särkijärvi Metsälampi
>mutta en kehdannu alkaa huudella hypertaktisten mönkijärallien päälle Joo oli kyllä aika eeben päristelyt menossa, kun ajeltiin Esamirilla ja viisi Vulcania reijittää yhtä Magrideria jonka jälkeen kohde vaihtuu seuraavaan. Meno vitun Crash Team Racing ja Vanut itkee chatissa, kuinka OP Vulcan on ei ole, itse pidän Sauronia parempana. Oli kyllä tosiaan aika hektinen meno. Perus jalkaväkitaistelussa ei ihan noin paljon tule voicea käytettyä. >jos tänään joku on pelaamassa, niin mahdollisesti mukana. tossa 18:00 Itse ajattelin ainakin viellä pelailla läpi illan, kun tuli popattua kolmen päivän boosti lauantaina, kun tiesin, että viikonloppuna pelataan niin perkeleesti. Ei olla outfitin kanssa sovittu mitään, mutta kyllä tuolla iltaisin on aina muutama kaveri pelaamassa ja kun squadin laittaa pystyyn, niin kyllä ajan mittaan kertyy sitä porukkaa sinne. Onko ne sun kaverit muuten Cobaltin TR:llä kanssa vai millä pelailette? Sillä ' fitistä löytyy kyllä tilaa aina. Noista beaconeista viellä sen verran, että tosiaan tuhotaan (puukolla tai rynkyllä, jos ei pääse käsiksi), jollei ole oman factionin, sillä niiden avulla vihollisia tippuu taivaalta beaconin lähettyville tasaiseen tahtiin. Tosiaan squadleaderit niitä voivat laittaa ja oma squadi pystyy niistä sitten tippumaan kentälle.
[H] Terraria [W] Borderlands 2 Portal 2 Fallout: New Vegas Ultimate Edition Borderlands GOTY
Tulvii melko kovaa. Sun kannattais tehdä eräänlainen aita viemäreistä, esim. oven eteen, jotta vesi ei pääse tulvimaan.
Joo pelasin sitäkin. Hiirellä pelattaessa tarkkuus on omaa luokkaansa
Pelaat sillä vaikeustasolla mikä menee sinulla vielä sujuvasti. Griftejä vaan niin tulee kyllä ajan kanssa kokoajan parempaa tavaraa.
Logitech G400 (s) on paras. Kiihdytystä tasan 0% koska optinen. Uutta sensoria lukuunottamatta sama rotta kuin legendaarinen MX518. Täydellinen hiiri jos sopii käteen.
Joo, se on se Call of Duty semmonen, kuulemma.
Nyt kyllä bumppaan niin vitun llujaa koska on niin eeppinen :D Kiitos helvetisti.
>FF7 >Paska <Jooh ei. Yksi parhaimmista roolipeleistä ikinä. Pelasin kyseisen pelin läpi 11-vuotiaana isoveljen pleikka ykkösellä ilman että tarvitsin missään vaiheessa peliä apua. Ikää hädintuskin 20 vuotta. Et taida olla se penaalin terävin kynä?
Hitto, tää olikin jo postattu. t. No, tuplasti hauskempaa.
Täs ois tää uus WoW - lanka, koska vanha locked.
bumps >The new launcher provides several useful services, but the most useful is the built in update engine, that can check for and then download new versions of FH2 automatically http://forgottenhope.warumdarum.de/news.php?id_news=444 Itärintamaa on valmisteltu tässä muutama vuosi niin ei mene kyllä pitkään kun ensimmäiset sisällöt alkaa valua updaterin kautta.
hyvät setit. tekis mieli ujuttaa tonne jonnekin vielä majoras mask, koska niin maaginen peli.
En jaksa alkaa katselemaan mitään 40min WTF is Smite - videoita, joten voiko joku lyhyesti kertoa onko tässä nyt kyseessä jokin Dota-kopio tms.
En löytänyt mitään bossia sieltä, etenin hiljalleen saaren eteläpäähän tehden pari questia matkalla ja kohta oli joku teleportti edessä joka päästää läpi vasta kun on lvl 9. Tämäkö se bossi? >ja mitä tarkoitat tolla lock-onilla? Sitä että jotenkin seuraat sitä vihua esim. aina kasvotusten siihen tms. Oli välillä vaikeuksia osua kun vihut käveli lävitseni selän taakse ja välillä kun liikutti hahmoa tappelussa niin piti aina asettua tarkasti vihun eteen jotta iskut osuisi
Postailen pienen modilistan, josta voi olla iloa >NV Interiors Urban Edition http://newvegas.nexusmods.com/mods/44497/? Avaa osan pääsemättömistä taloista ja rakennuksista, ja lisää näin tutkittavan määrää hiukan. Vegas pitäisi tulla täysin vapaaksi jossain välissä. >Electro City http://newvegas.nexusmods.com/mods/37908/? Lisää katulamppuihin, mainoskyltteihin, ja asuttujen talojen ikkunoihin valoja. Onhan Mojavessa kumminkin sähköä, joten ihan hyvä modi, varsinkin Felloutin pimeiden öiden kera, jolloin valo oikeasti tärkeää. >Fellout http://newvegas.nexusmods.com/mods/34888//? Poistaa sen oranssin filtterin, joka peittää maisemat, taivaan, ja kaiken ruudulla näkyvän. Tekee samalla öistä pimeämpiä. >Weapon Mods http://newvegas.nexusmods.com/mods/39651/? Lisää enemmän asemoodeja ja vaihtoehtoja pelin aseille. Todella kätevä modi, sillä osan aseparannuksista voi tehdä itse. 13.08.2013 03:50: 26 Nro. 21311933
Ehkä et osaa vaan lentää. Jonne. Kyllä multa ainaki onnistuu vaikka minkänäköset temput varsinki scoutilla.
TÄÄ ON SFW LAUTA NYT LUULEVAT TÖISSÄ ETTÄ PORNOA KATTELIN!!!!!!!
assetto corsa, raceroom racing e xp erience, iracing, rfactor (2)... minkä ihmeen takia väännät paskimpia arcaderipuleita jos sulla on ratti :D mainitsit varmaan pc:n paskimmat autopelit saatana.
siinähän se tulikin. käytä savut oikein eli niin että omat pääsevät liikkumaan jos hyökkäätte ja sitten taas niin että hyökkääjät eivät voi ampua kun puolustatte. pysy objektin lähellä niin omat voi spawnata suoraan tehtäväalueelle. pysy hengissä. laita arty markit. eipä siinä muuta.
tarkoitti että ajan jonka Overkill käyttää aselisärien kehitykseen voisi ennemmin käyttää uusien heistien tekemiseen
Näin se menee ja kyllä siinä tunnelmaa piisaa kun on kaksi kovaa joukkuetta vastakkain ja voitto irtoaa vasta viime minuutilla. Esim. Rusinasilloilla hyökätessä tämä on 50 minuutin runttaamisen jälkeen erikoisen maukasta.
ei ilmettä koska Dani Alves ja 91 pace ottaa kaikki kiinni.
Pumppaan. Mitä mieltä porukka on T-35 vaunusta jos, kun ja mikäli sillä päässee ajamaan?
ainiin ja rattia ei osteta immersion takia vaan sen takia koska autopelejä ei muulla tavalla kuuluisi edes pelata. t.
Tulevaisuus näyttää valoisalle :) Upote ei toiminut. https://www.youtube.com/watch?v =pP LFq3yIhfs
Keskiyöllä pääsee pelaamaan. Ja arvosteluita: http://www.gametrailers.com/reviews/dofgwm/sid-meier-s-civilization--beyond-earth-review http://www.escapistmagazine.com/articles/view/video-games/editorials/reviews/12483-Sid-Meier-s-Civilization-Beyond-Earth-Review http://www.joystiq.com/2014/10/23/civilization-beyond-earth-review-buy-in-alpha-centauri/ http://www.polygon.com/2014/10/23/6880933/civilization-beyond-earth-review-pc http://www.gamereactor.eu/reviews/265924/Civilization%3A+Beyond+Earth/
Vittu mitä paskaa. Taas jotain vähän ois siistii jos ois tällänen peli hei piirretään tälläsii makeit kuvii ja mietitään millanen se vois olla vaikka kukaan meistä ei osaa tehä sitä fantasiaa kuten innawoods tai mikä vittu olikaan.
No ei löydy. Ihan paska juttu tuo skp.
yrittäkää nyt pls ja ei, google ei auttanut hevonvittuakaan
Toisaalta kyllä sitä rahaa oppii käyttämään muutenkin kunhan vähän aikaa harjoittelee, ei siihen tarvitse jutkuja ja muutenkin kestää vitusti, että ne saa kutsuttua takaisin ja karkoituksen aikana menettää aina välillä 50 cultural tech pistettä. Ja Suomi Finland Perkele on paras uskonto t.
Nämä ovat odotelleet Steam-tilillä jo pitkään ja hotsittelu on kova. Mistäs kannattaisi aloittaa ja kannattaako ensimmäisille kerroille asennella modeja?
Missä aloituskuva? Mutta paras fps mitä on tehty ja edelleen aktiivinen. Täältä serverit: http://splatterladder.com/?mod=serverlist
Ykkösessä on näemmä vähän järeämmät äänet. Äänen laatu itsessään on toisaalta huonompi mutta jumalauta kuinka Mauserikin ärjyy.
Kävin juuri tarkistamassa uudelleen, eikä vieläkään kovin paljoa tapahtunut. Eternal batllegroundsilla muutama afkaamassa, edge of mistsissä sentään varmaan 10-20-henkinen porukka jolla yritettiin jotain valloittaa, mutta kun tuli turpaan, katosivat kaikki sieltäkin. Heikolta näyttää aurora gladen puolella tosiaan ainakin tällä hetkellä, mutta 28. päivä ilmeisesti uusi season tulossa, katsotaan silloin uudestaan. Onneksi on sentään sPvP.
Näyttää siltä että otat henkilökohtaisesti kun joku pitää traileria nolona. Miksiköhän?
Opettele quickfarmaamaan scrub. Käytännössä siis pudotat cuppisi <1200 ja isket barcheilla niin lujaa kuin barrackseista lähtee.
Et osaa pelata on pätevä argumentti pelin puolustamiseksi ehkä 0, 1% kerroista, kun sitä käytetään. T: Eriystävä
Mä pidin siitä kaupungista vielä jotenkuten, etenkin kun välillä pääsi kikkailemaan jotain ihme reittejä perille, mutta voi jumalauta se viemäri. Sama reitti vielä kahteen suuntaan ja koko vitun osa tehty paria palikkaa copypasteamalla.
Walking Dead ja Wolf Among Us, jotka joku jo mainitsikin Näiden lisäksi kannattaa antaa mahku Fahrenheitille (jos löytyy ohjain, mahdotonta pelata näppäimistöllä). Jos olet PS3:n Heavy Rainista kuullut niin tuo on PC:llekin käännetty 'edeltäjäosa', jossa varsin maukas tarina. Kannattaa myös kokeilla Harvesteria, lähtee suht. halvalla ainakin Steamista. Max Payne 1 & 2 kannattaa ehdottomasti kokeilla, ja jos RPG: t nappaa niin Mass Effectit.
kuka sanoi että sieltä löytyy/pitäisi löytyä realismia? en ole kyllä koskaan tajunnut tätä että pelien pitää olla realistisia.
Ehkä sinä olet sitten suututtanut ne alienit jotenkin. Minulle ne ovat olleet hyvin ystävällisiä. Sotilasyksiköideni, edes e xp lorerien, kimppuun eivät ole käyneet ollenkaan, vaikka olen joskus puikkelehtinut useammankin alieniyksikön välistä. Siis ihan ruudun päästä. Ne madot ovat olleet ainoat harmia aiheuttaneet, eivätkä tosiaan nekään kerenneet syömään kuin sen yhden wörkkerin. Ja siitä mistälie sähköaita-rakennelmasta otin sen liikuteltavan version, etteivät alienit käy karavaanien kimppuun, joten nekin ovat saaneet juosta rauhassa. Onko tosiaan mahdollista, että kyse on vain jostain bugista? Kummallakohan meistä sitten on alienit sillä lailla kuin on tarkoitettu?
mitkäs teidän rankit on? itse vasta nousin kultaan zergillä (  )
Alunperinhän pelin piti tulla ulos kerralla ja vaikka kickstarterista saatiin melkein 10 kertaa enemmän rahaa kuin tavoite aluksi oli niin silti rahat riittivät juuri ja juuri vain puoleen pelistä. Ja toiseksi kakkos episodista ollaan pelintekijöiden suusta kuultu viimeksi ~3 kuukautta sitten ja silloin ei edes juonta oltu kirjoitettu loppuun. Ja kolmanneksi 10 000 kuukausipalkka pelintekijöillä on ainakin omasta mielestäni aika jutkua jos ei rahat edes riitä pelien tekemiseen eli tekijöiden oikeaa työtä varten.
En itseäni veteraanina pitäisi, mutta miksipä en pelaisi samaa peliä mm. paremmalla moottorilla, sulavammalla pelimekaniikalla, 60 FPS:llä, ties millaisella lisätilpehöörillä, sekä co-opilla höystettynä. Ja peli myös itsessäänhän omaa myös helvetisti uudelleenpeluuarvoa, parikymmentä endingiä, eri hahmoja ja challengeja. Lisäksi ainakin itse jynssään Rebirthiä mieluummin achievementanteliasuksen perässä sillä alkuperäisessäkään en lopulta ole saavuttanut paljon paskaakaan, tiedä sitten millaista heidän suhtautuminen lienee jotka ovat täydellisesti kolunneet alkuperäisen Iisakin. t.
Tämä iski omalla kohdalla todella hyvin. Toisaalta pidän myös Metro kirjoista paljon, joten sen takia varmaan innostun tästä aina.
Kiitos ehdotuksesta :) Koska tämä ja edellinen lanka ovat oman musakirjastomme (pienen) lisäksi tuottaneet älyttömät määrät musaa, niin sitä on päätetty hyödyntää enemmänkin. >Radiokanavien runsas musiikkivalikoima >companioiden/ muiden tärkeiden henkilöiden oma biisi >Tärkeiden paikkojen musiikit >tiettyjen tapahtumien musiikit (Wild Wasteland perkin tyyliin) >biisit, joita voi kuunnella vain alueen/ rakennuksen jukeboksilta/ teatterien live-esiintymisissä Nämä edellämainitut musiikit ovat enimmäkseen tunnettuja kipaleita pelkällä soundilla, mutta jukeboksit ja live-esiintyjät sitten myös laulavat päälle.
Aikalailla sama setit molemmissa versioissä sillä erolla että PS4 on offline mode ja local coop.
Hyperion bump. Meneekö pelissä jotain taas rikki päivityksen myötä?
Upotteesi on todiste siitä miksi CCP on paras pelifirma maanpäällä.
>resident evil 4 hardilla >krauser >60 kuolemaa myöhemmin pääse jatkamaan peliä
Tästä tulee aina hyvä mieli. Jonnet taitaa tuntea tämän nykyään aku musana
Haluaisin vain Portal 2 ja jatkaa tästä eteenpäin; _ ;
Onko ihan ok-tier joukkue? Kultapelaajia ja 100 chemistry?
Suunnilleen puolet on myynnissä, joita en tähän laita koska tori. fi ja tunnistus
Muista, että jos sait ilmaiseksi, se on beta.
csgo ja dota2 aina vuorotellen kun toinen alkaa vituttamaan. Molempia pelaa monta vuotta eikä noita paskoja perus co op pelejä pelaa kun sen pari päivää max.
Jääkö jollain jumiin päivityksen jälkeen kun avaa pelin? asentaa jotain paskaa ja näyttää että 180-30min kuluu
>Konsolien vahvuus on se, että sillä voi pelata porukalla, helpommin ja yksinkertaisia pelejä Implikoi, että pc:llä tämä ei ole mahdollista
Huora panee pelitoimittajia saadakseen julkisuutta pelillensä. Joka on muuten ihan paska peli.
Ei ny mikään hääppönen, mut kylhä tää dotat, lolit ynnä muut vauvamobat voittaa 100 - 0 joten jatkoon.
Toimiiko Strategus vielä? Ilman sitä cRPG menettää suurimman osan hohdostaan.
Ehkä vähän huonosti muotoiltu, joten avattan hieman. Tässä viittaan siihen että kaikkien yksiköiden RoF: ia/DPS:ää on käytännössä nostettu vanhaan verrattuna, eli kaikki kuolee normioloissa keskimääräistä nopeammin kuin ennen. Vähän kuin jos Brood War:issa saisi pelin vauhdiksi asetettua vielä yhden pykälää nopeammin kuin pelin nykyinen nopein asetus. Tämä muutos on toki jonkin verran pakon sanelemana ja vain osa isompaa kuvioita. koska uudessa pelissä kun on paljon vähemmän tekemistä automaatioiden/UI-uudistusten ansiosta, joudutaan sitä kiirettä repimään jostain muualta, ettei nyt ihan täydellisesti voisi pelata. Looginen idea, mutta lopputulos ei toimi. Tähän liittyy toki paljon muutakin (yksikködesign, liikumismekaniikat jne), mutta lopputulos on että jatko-osassa yksittäisten yksiköiden mikronysväys on keskimmäärin paljon vähemmän kannattavaa kuin alkuperäisessä. Käristetysti, paljon parjattu a-move on SC2:ssa tarpeeksi hyvä paljon useammin, ja hyvä mikronysväys harvemmin pystyy pelastamaan sinut taistelussa altavastaajan asemmasta aiempaan verrattuna. Kovin tarkkaan mikronysväykseen ei edes pysty, koska yksiköiden liikkumismekaniikka tappelee vastaan (kääntönopeudet jne) jonka lisäksi pelinappulat kuukahtavat aiempaa nopeammin (vähemmän aikaa säätämiselle). Mitä jää jäljelle? Peli, jossa makroaminen (yksiköiden/tukikohdan rakentaminen) on naurettavan helppoa käyttöliittymäuudistusten ansioista, ja jossa mikroamisen teho on marginalisoitu. Lopputuloksena on kaikin puolin sisällöltään köyhempi peli jossa pelaajien on vaikeampi erottua joukosta tai ilmentää jonkinlaista omintakeisempaa pelityyliä.
Erittäin kovasti jatkoon, ja lanka talteen. Tätähän tekee miele päästä koittemaan, en edes muista milloin viimeksi jotain peliä ole innolla odottanut
Liian lyhyt campaign, vedin kännykällä ps1 emulaattorilla parissa tunnissa läpi :D Eipä tästä kauheasti keskusteltavaa ole, kuin että paras peli mitä olen pelannut.
Ao Kuang muutettiin vain Kukulkaniksi samoilla abiliteilla (Tornadon damagea tosin nerffattiin 33%). Ilmeisesti kiinalaiset ulisivat samalla tavalla kuin hindulaiset aikoinaan Kalista. Sylvanus on saatanan hyvä jumala. Potentiaalia on supportissa sekä solossa, mahdollisesti myös junglessa. Jopa ilman yhtäkään protection-itemiä järjettömän kestävä, ja sustain on vielä sairaampi. Pari kertaa olen puolivahingossa käynyt lvl 17: ta toisen kerran basessa, haettuani about 8 levulla Warlock's Sashin (tämä siis sololla). Ja niin, Smite ehdottomasti viihdyttävin MOBA, pelin tempo mukavan nopea early gamesta lähtien eikä samanlaista kyttäilypaskaa kuin esimerkiksi LoLissa.
Tilaa kiinasta se adapteri, jos omistat jo langattaman ohjaimen. Tulee halvemmaksi.
Perille tuli. Et taida olla kirjautuneen juuri nyt? Outfitissa näkyy, että olisit, mutta ei pysty inviä
Parin kerran sanoi download complete, mutta PLAY- nappi pysyi harmaana. Launcherin restarttauksen jälkeen alkoi taas lataamaan jotain. (veikkaisin sitä aivan samaa patchia) Mutta pääsinpähän vihdoin pelaamaan.
Ostin pelin tämän kommentin takia. Nyt latauksessa ja saa nähdä millainen peli on.
näinhän se menee, eiköhän tuo jonkinlaisena kuitenkin ulos tule, mutta mitään total conversion peliä tarinalla varustettuna tuskin tulee koskaan tapahtumaan
Tätäkö ne autistit pelaa kun eivät pärjää CoDissa tai BF:ssä?
Toivottavasti edes joku nappaa. Divinity: Original Sin Divinity II: The Dragon Knight Saga Gothic 2 Gold Risen - sarja Drakensang - sarja Witcherit Planescape Torment Arcanum Baldur's Gatet, Icewind Dalet Dragon Aget Mass Effectit Knights of the Old Republicit Shadowrun Returns: Dragonfall Avernumit The Last Remnant Final Fantasyt Septerra Core
Eli pistetääs NHL 15 lanka tulille. Mitäs ootte mieltä uudesta NHL:stä? Millä konsolilla pelaatte? AP alkaa nyt testailemaan peliä ja konsolina toimii PS4
Bumb. Mitäs nyymit tykkäsivät viimeisestä episodista? Mielestäni ihan ok lopetus, muttei kyllä yltänyt edellisten jaksojen tasolle. Erityisesti viimeinen kohtaus jätti vähän paska maun suuhun.
AE CHIM CE ALTADOON for my own revenge I eat you.. _.
Mikä on teidän lempi nettikasino mihin depoilette useasti? Mikä teidän nyymien lempi pelit? Saa postata myös voitto/häviö screenshotteja! Itellä toi Guts ja Silent Run netentiltä sekä mikrolta Immo, RoboJack ja T2. Kuva liittyy, siinä pikku pelastus. Oli nimittäin viimenen kieppi saldoa panoksen verran jäljellä ja pamahti tuo wild bonus!
Ellei pelissä ole putoamisvahinkoa, koko pelissä ei ole mitään järkeä. Super Mario-tasoa siis.
Ei toiminut ja ongelmani on hieman erilainen kuin videossa. Tässä upotteessa seison auringonvalossa.
Jotenkin tuntuu, että Zed on hakenut vähän inspistä Gilgameshista.
Oisko tää. Itsekin olisin kyllä tykännyt satunnaisgeneroiduista kartoista, mutta ihan hiton paljon parempi silti nykyinen Xenonauts kuin ei mitään.
en mene koska niitä questeja ei ole. ja mikä tuossa alkupostauksessa oli epäselvää >Tahtoisin vain kasuaalisti pelailla tunnin pari päivässä. >mutta pari keskustelupohjaista questiäkin löytyy... kasuaalihomo >kasuaalihomo imo mitään keskustelupohjaisia questeja ei tuollaisessa pelissä edes kuuluisi olla. sellaiset kuuluu lähinnä tesseihin ja vastaaviin yksinpeliropeihin.
DEETOO saa lisätä listaan. Kradia vai kuinka? Kokeillaan nyt taas tämän langan vuoksi!
Muuten arvostelusi olivat ihan osuvia, mutta dargon agesta olen täysin eri mieltä. Jaksoin pelata ehkä 5-10h ja sitten rupesi jo tuntumaan täydeltä kuralta. Jaksoin pelata noinkin pitkään odottaen että pelissä alkaisi kohta tuntua pelaamiselta.
Itse tykkään kyllä että mennään simppelimmällä AA tekniikalla että on hyvännäköinen ja pyörii heppoisemmillakin koneilla
Haluatko rasautella rusinoita, tai pallejasi? Lataa Swing Copters puhelimellesi!
Lyhty takana > Varjo takana Pelintekijöiden autismi oli päässyt valloilleen tässä pelissä.
Muita nyymejä jotka pelaavat tätä ihanuutta? Nyt muutaman päivän sisällä tullut kaverin kanssa pelattua todella paljon, ja voin sanoa että maistuu salami. Alphassa vielä, mutta päivittävät suhteellisen usein. Pelaajia on eurooppa servulla vuorokauden ajasta riippuen jopa 1500. Kaikki myöskin toimii lähes samanlailla kuin yksinpelissä, paitsi AI liikennettä ei ole. Senkin varmasti lisäävät jossakin vaiheessa, koska kyseisen projekti vasta Alpha vaiheessa. Tarvitset siis steamista ostetun Euro Truck Simulator 2 ja menet tänne http://alpha.ets2mp.com/
Originaali borderlands toimii waretettuna ihan tosta vaan. Kaikki dlc: t mukana joten siinä riittää mättöä pitkäksi aikaa
jos haluat varmistaa että se on hengiltä, sun pitää leikata sen pää irti
Myöntääkö kukaan nyymi omistavansa FC Farssi-nimistä joukkuetta? Miksi lanka siirretty /sp/:ltä tänne?
Mitä vittua nyt taas, ammattilaisjuomaraha eli protip =/= rahaa
Uutena PC pelaajana haluaisin ostaa jotain Steamista. 30e on Steam lompakossa, suositelkaa peli/pelejä. Nää F2P pelit (Team Fortress 2, Path Of Exile, jne.) on jo ladattu.
>Deus Exissäkin oli enemmän valinnanvaraa tarinan suhteen kuin skyrimissä. Itkettääkö? Mistä olet saanut päähäsi sen idean, että RPG ei ole oikea RPG jos sen keskiössä eivät ole tarina ja valinnat? Dungeon and Dragonsin ensimmäisessä laitoksessa (jota voitaneen pitää ensimmäisenä roolipelinä, siten kuin käsite nykyään ymmärretään) ja vanhimmissa tietokoneroolipeleissä (kuten vaikkapa Dungeons of Daggorathissa tai Wizardry: Proving Grounds of the Mad Overlordissa) oli kyse ihan vaan siitä, että mentiin luolastoihin etsimään aarteita ja tappamaan hirviöitä. Tuo tarinavetoisuus ei ole edes historiallisessa kontekstissa mikään oikean roolipelin määritelmä, se on vain sinun henkilökohtainen preferenssisi. Itkettääkö?
Otat sieltä kellosta lehtiön auki ja rupeet vaan järjestyksessä ottamaan grants. Saat niistä massia ottaessa ja valmistuessa. Parit vankilat tehny tällä tyylillä niin rupeet tietämään mitä teet paremmin ja maailma on sinun leikkikenttäsi ja mielikuvituksesi rajana.
Et:ssä nyt ei tarvitse aimata edes niin voi olla hiiri löysästi kädessä aka kahella sormella ote ja 3 näppäimillä.
Vieläkö tätä jotkut pelailee? kivikaudella pelannut vaan nyt kaikki lähteneet. Ja tuota suomirustia tahdo edes kokeilla jos supply 1 kpl kuulostaa niin vitun mahtavalta.
Toi liigan suomikillan sakki on ihan valkoritari touhua, kaikki akat on päästetty officereiksi. Eli omaa nyymikiltaa kasaan tai saatana en ala
Meinasin ottaa maratonit beyond liigassa, jos joku haluu ottamaan kovan alotuksen ni pistäkää jotain yhteistietoja.
Nyt alkaa olla seasonal hc demon hunter suht kuosissa. Puuttuu enää kunnollinen hellfire amuletti ja marauder hattu, että saisi hanskojen tilalle TnT.
Kenellä "uudella pelaajalla" on muka rahaa ostaa gemejä? Eikä se vanha edes ollut monimutkainen.
Gabriel Knight 1:n remaken peluun voisi aloittaa lähiaikoina. Kakkonen kaipaisi myös remakea, koska ne vitun elokuvagrafiikat, ei helvetti. Mutta ilmeisesti turha toivo.
On tai ei onlinessa, kysynkin onko tuo yksinpeli-osuus mistään kotoisin tai että kannattaako tätä edes harkita ostavan jos pelailee yksin.
Kyttäjuttu, sanktiot, rikoskanisteri ja pelin menetys rikoksentekovälineenä valtiolle.
Myyntimielessä ei taida juurikaan arvoa olla. Tuosta kuitenkin hyvä jatkaa pelaamista. Nykyään meson arvo on korkealla, joten jo tuolla 500m saa ihan kohtuulliset kamat jommalle kummalle charalle.
mikä vitun totuus? en saatana edes pelaa konsolilla mutta tuo teidän jokaisen vitun osan ja erikoistarvikkeiden hinnoittelu on paskan jauhamista kun ette mitään muuta keksi
puuttuu muutama ku ei oo asennettuna eikä jaksa ruveta photoshopilla värkkään kuvia yhtee
ite pelasin se 5vuotta sitte viimeks ja ostin nyt uuestaa ku levy hukkunu jonnekki :D oottelin et pääsis pelaa pitkästä aikaa hero line warssia ja wintermaulia mut eipähä tuolla pelaajia oo ja jos on nii iha muutama ja lähtee keske pelin pois :(ois kiva saada pelaajia
Todennäköisesti rampautettu tahallaan watch_dogsin tavoin. Optimointi varmasti myös päin vittua. tahallaan
Jos ei ole edes yhtä kaveria, jonka kanssa pelata, voi olla aika vitullinen kokemus.
Itsellä seuraavat modit >highres textures >birds >crimson tide - blood >footprints >getSnowy >water Kukin tekee sitä mitä nimestään voisi kuvitella, mutta en nyt tiedä onko noista yksikään oikeasti tarpeellinen, pärjäisin ilmankin. Jos pelaat hiirellä ja näppiksellä ni sit varmaan jotai ui modia kannattaa harkita, itse pelailen godtier xbox controllerilla tuota niin oletus ui ihan toimiva.
Ei vittu sä oot hardcore ku postaat ylilaudan salakerhoon :D ei vittu
en ole pelannut pariin kuukauteen mutta yritetään >fps 10 vaikka koneeni komponenttien pitäisi olla suosituksia parempia terassa on melko isoja optimointiongelmia, ohjeita tuon paranteluun toki löytyy jos jaksaa etsiä >hirveä pastelliväri-overthetop-keijutaika-fantasia kannattaa käydä videoasetukset läpi, muistaiseksi jonkun filtterin ja blurrin sai pois tuota kautta >combat systeemi toi mukavaa vaihtelua, mutta ei ilmeisesti ole lock-onia? pari lock-on skilliä löytyy esim. healereiltä >Vitun isot mutta tyhjät alueet, muutama mobi ripoteltu sekaan tottahan tuo, maailma on silti hyvin avoin paria aluetta lukuunottamatta >Dialogiboksi persoonattoman näköinen enkä edes pystynyt lukemaan sitä paskaa asetuksista voit yrittää muutella >miten tuolta alkusaarelta edes pääsee pois? onko pakko tehdä joku quest-chain että pääsee päämantereelle vai voiko skipata? jos haluat ulos mahdollisimman äkkiä niin seuraa punaisia questeja. ne questit on nopein e xp -muoto f2p-pelaajille, e xp boosteilla mobien grindaus on joko parempi tai samaa tasoa questien kanssa >Harhailin jonnekkin demonipesään enkä todellakaan jaksaisi juosta takas toiselle puolelle saarta tekemään juoksupojan hommia jotta pääsisin käsiksi itse peliin valikosta löytyy unstuck joka helpottaa takaisin kulkemista jonkin verran jos loppu pelin takia pelailet niin se 1-58/60 grind tulee tosiaan olemaan se suurin haaste
Löytyy, on siellä vielä servuja pystyssä, legendaarisin pystyssä oleva on vielä [SC]Clanserver
Ilmeeni kun pyörii kuin unelma i5-4670k:lla ja gtx 770:llä. Ps. kannattaa laittaa Arma 3 ssd:lle, tuntuu auttavan aivan vitusti.
Nyt on kyllä pakko kysyä.... Kun tähtää bowilla sniper muodossa, minkä takia edes pystyy tekemään Forward+R1 hyppyhyökkäyksen? Olipas kiva hypätä vahingossa 3 kerrosta kuolemaan :D
Otin keskimmäisen alin oli jo otettu. Olen koko viikon tarkkaillut vähintään tunnin välein. ja nyt sain kuvassa ilmeeni
Mikä on levutusmodi? Mitään WC3-modia tms. pelleilymodia mikä vie peliä pois sen originaaleista tavoitteista ei servu ole saamassa. Tarkoitatko levututusmodilla jotain muuta kuin gameplayhin vaikuttavaa modia? Ainiin unohtui kertoa, servun nimi on muuttunu. Uusi nimi on: Herrasmiesten Kiulukerho - 24/7 Sauna - [128 Tick]. Tämä nimi on nyt pysyvä :)
Ite pelaan ssf4ac ps3:llä. Tykkään pelata sagatilla, akumalla, zangiefillä ja ryulla
imo smite tosi hyvin onnistunut, vaikka releases pieniä puutteita niin tykkään helvetisti. Erittäin mukavaa vaihtelua lol:sta ja dota:sta, täl hetkel lvl 24 ja alotin pelaileen tos muutama viikko sit. Lisäilkääs ingame nickejä! ois hyvä jos jtn suomipremadee yms pääsis vääntään vaikka, oma ig nick: Crowey
Ei hitto pojat. Olette nyt päässeet siihen väittelynne kaikkein mielekkäimpään osaan, jossa enää itse aiheella ei ole mitään väliä, vaan olette siirtyneet väittelemään siitä, kumpi servasi kenet pahemmin ja kumman peppu se oikeastaan onkaan kipeämpi. Voittaja on yleensä se, joka pystyy löytämään hassumpia tilanteeseen tosi vekkulisti sopivia kuvia internetistä. Ei muuta kun onnea molemmille osapuolille valitsemallanne tiellä.
<Faktahan on se, että jokaisella pelin aseella pärjää pvp:ssä. Netcode, hitboxit ja muutenkin peli lagiin niin pirusti, että tuurilla osut jos osut. t. erihomo
Pfft, en saa mitenkään toimimaan, tulee toi perus Unable to connect to login server jne. kaikkea yritetty, reinstall, firewall on pois, kaikki virustorjunnat pois ja pistetty e xc eptions mutta mikään ei toimi... <_<
Riippuu missäpäin Suomea asuu, mutta vaikka säästöä jäisi puhtaasti tonni käteen kuussa niin kyllä siitäkin lyhyessä ajassa itselleen rakentaan muutaman tonnin viihdekeskuksen jos on vähänkään pitkäjänteisyyttä. 1500 saa jo hyvän 2.0 kotiteatterin, siihen päälle pari-kolme tonnia kustantava OLED-televisio ja tarpeiden mukaan parilla-kolmella tonnilla kasaa tietokoneen. Konsolien hinnat ovat pikkurahoja tuon muun ohella. Ja jos AP ei asu Helsingin keskustassa niin kyllä tuollaisesta palkasta pari tonnia pitäisi jäädä kuukaudessa käteen.
Eipä juuri. Aika harva tuntuu pelaavan sitä. Itse en ole edes kokeillut. En tiedä mistä se johtuu. Fortress-moodi on vaan niin mukaansatempaava. Ei tarvitse lukea muinaisista eeppisistä tapahtumista, voli olla itse mukana tekemässä niitä. Voi myös olla että adventure moden kontrollit on tahmeita tai se on ylipäätään aika alpha versio - asteella. Tiedä häntä. Kokeile toki ihmeessä jos kiinnostaa. Lisukkeeksi toinenkin hieno tarina! OilFurnacen eeppinen kohtalo!
You le caught me: ^) Muistakaa kaikki backata sitä TFYCiä. Kohta vain 5,000$ jäljellä.
Ei kai sitten taida mikään auttaa. Voisivat kyllä tuolle UIlle vihdoin tehdä jotain, auttaisi varmasti suurimman osan ongelmiin. Ei kai auta kuin etsiä jokin toinen peli pelattavaksi...
>oppii tuntemaan tilanteet joissa desync olisi edes kaukaisesti mahdollista ja ne pystyy väistämään ei vittu miten hienoa pelata jos pitää opetella tietämään millon satut jäämään 10 sekunniksi 100mobin keskelle vaikka omassa ruudussa ketään ei edes näy
Ei todista mitään mitä mitä? Siitä ettei ole huijaus? En ymmärrä tätä huomiohuorausta valittamalla että on huijaus. Menkää turrilankoihin vääntämään anustanne ruttuun.
Joo näin se on tehtävä, starttaan illasta jos oon kotona ja keskityn olemaan taitava sotapäällikkö joka maksaa palkat ajallaan.
On muute godtier suunnittelua ton tyhjän ja mitäänsanomattoman taustan kanssa, kuten myös kasvoanimaatioiden. Huh huh mitä teknologiaa!
missä rift oli?? itse olin lauantaina ja en ainakaan itse nähnyt missään... ps. paskaa koko tapahtuma
Omistan jo pelin, mutta pakko sen verran kommentoida että älä viitsi olla mulkku. Kaikki on niin saatanan ahneita nykyään, ihan hyvin voit luopua parista arvottomasta koodista ja olla hyvillä mielin jos sait jonkun kiinnostuneeksi pelistä.
Varmaan lähinnä noi Payday 2, Natural Selection 2, RO2/RS ja Insurgencyn uusintapainos. Ja Arma 3, jos sitä nyt lasketaan tässä. Kovin hyviä isoja nimiä ei tule kyllä juuri mieleen. Uusin Wolfenstein ihan hauska singlemättö.
Joo. Tosin pakko myöntää että jos olis joku aktiivinen suomiservu ilman pelleilyjä ja kunnon rp:llä, alhaisella pingillä, hyvällä fps:llä ja osaavalla adminilla, niin tätä vois olla helvetin kiva pelata. Enkä ole siis edes jonne enkä koskaan pelannut näitä lifejä (armoja tosin parituhatta tuntia) tuntia tai paria enempää, mutta myönnän että pelaisin, mutta tollasta servua ei oo eikä tuu. Suomessa niin vähän pelaajia ja suurin osa joka tollasia pelais on varmastikin just jotain jonneja jotka vaan juoksee deathmatchaamassa servulla porukkaa ja valittaa kun ei saa mini-nukeja vaikka oli jo 20 tappoa. Harmi.
Fanipojista puheen ollen.... bone fanipojan peppua taitaa vähän kiristää :))))
En pelaa ARMA 3: sta, koska kampanjan surkea juoni ja loputon pakkopullamaisuus alkoi maistua puulta ja Wasteland ei herättänyt mitään erikoisia tuntemuksia, kun konekiväärin kaikilla hilloilla saa parhaassa tapauksessa n. 10 minuutin pelaamisen jälkeen. Breaking Pointtia kokeilin silloin joskus aikaa sitten, kun se ensi kertaa tuli ARMA3: n, mutta koska se pyöri niin paskasti niin kukaan kavereistani ei jaksanut pelata sitä joten jätin sitten itsekkin sen pelaamisen. Peli on semi-tulevaisuus paskaa joka on niin kaukana tulevaisuudessa että mihinkään ei voi samaistua, mutta ei kuitenkaan tarpeeksi kaukana että se saisi sci-fi viisarini sykähtelemään. Muuten peli on kyllä parempi kuin, mikään aikaisempi ARMA-sarjan tekele, mutta se ei vain riitä siihen että jaksaisin rueta pelaamaan. Modeja en jaksa rueta asentelemaan, koska Operation Flashpointin ajoilta on jäänyt traumoja, kun suurin osa modeista joita asentelin oli täyttä ripulia. Poikkeuksena tietenkin FDF mod jonka suurimpia kompastuskiviä olivat ainoastaan juustoinen ääninäyttely ja epäuskottava kampanja.
Afrikkakentissä se brittien sherman II on kyllä kuin joku tiikeri kun vastassa on vain pzIII. Ja myöhemmissä kentissä liittoutuneiden tankintuhoajat HVAP ammuksilla niin räjähtää se tiikerikin jo yhdestä osumasta kylkeen. Ja ihme ulinaa cromwellistä, matalaprofiilinen ja halvetin nopea, kylkeen pääsee ampumaan pantteria niin tuhoutuu helposti.
Bump. Onkohan tuo Manhunt mahdoton tai vaikea saada toimimaan kunnolla Windows seiskalla? Ei kuulema tue uudempia windowsseja, kellään kokemusta?
Reilu 1k conquest pelejä takana. Kaikki roolit sujuu hyvin mut supporttaus on helvetin tylsää.
Jaa. Googletin n. 30 sekuntia ja löysin vastauksen. Yuffi in FF7, her level is decided depends on level of Cloud at that time. Which is at least 17 minimum, but with following instructions you can make her join as level 1. Make save file that Yuffi haven't joined on field area. Then start game on different save file, save during the time limit scene in First reactor area then soft reset the game. Start up the save from the field. Then find and join Yuffi. Now you will see she is level 1 with low stats and such. Only happens in original game, useful for the low level challenge game.
Journalismista on sinänsä turha puhua yhtään mitään, koska pelijournalisteille ei ole mitään muita vaatimuksia kuin videopeliharrastus ja kyky tuottaa edes jonkinnäköistä tekstiä (kuten kulttuurijournalisteille ylipäätään.) Arvostelut ovat yleensä aina arvostelijan henkilökohtaisia mielipiteitä, eivätkä mitään objektiivisesti mitattavia universaaleja totuuksia. Ihmisinä he eivät ole sen kummempia kuin ketään muukaan videopelejä pelaava n. 25-35 vuotias. Heihin lukeutuu myös samoissa suhtein poliittisesti korrekteja valkoritareita kuin asiaan väliinpitämättömämmin suhtautuvia tavallisia ihmisiäkin. Perstuntumalta sanoisin, että arvostelijat pääosin pyrkivät myös arvostelemaan niitä pelejä jotka heitä kiinnostavat, ja arvosanat heijastelevat sitä. Paradoxin grand-strategyt saavat hyviä arvosanoja niitä pelaavilta arvostelijoilta ja Mass Effectit laatutiedottomilta tyhjäpäiltä. Löyhempää moraalia harjoittavat saattavat jättää epäkiinnostavan pelin väliin ja kopioida arvostelunsa sisällön muualta. Nämä Gamersgatet ym. muut laajasti uutisoidut paskauutiset saavat paljon näkyvyyttä pelimediassa koska 1) kirjoittaja saa helpon artikkelin krapulapäissään kirjoitettavaksi, 2) valkoritarikirjoittaja kokee velvollisuutta nostaa ongelmia esille, ja 3) anomuumimisogynistitrollien kuvottava käytös herättää keskustelua. Ei tässä asiassa mitään oikeasti kiinnostavaa ole yhtään millään mittapuulla.
Itse olen juuri saavuttamassa ties kuinka monennella hahmolla tuon maagisen 5 miljoonan skill pointin rajan, ja skillit on aikalailla randomilla laitettu. Pelitaustaa löytyy EvEstä yhteensä noin 1, 5 vuotta, pätkissä. Aina on tyssännyt siihen kun ei ole keksinyt mitään tekemistä. Eniten kiinnostaisi nullsec alliance warfare/wormhole, mutta rahatilanne ei vielä oikein salli sitä. Haluan, että pesämunaa löytyy kaiken varalta. Mainaillessa/e xp loressa kuluu aika kun treenaan parempia laivoja varten, tähtäimessä tällä hetkellä Tengu, jolla pääsisi aika hyvin madonreikiin työntymään.
8 :D ei mitä vittua, olis nyt ollu edes jotain pariakymmentä niin olisin voinut ostaakkin, mutta nyt nope
> Aikarajatehtävät kuumottavat, vaikka laskurissa olisi aikaa niin paljon että jopa vammainen apina selviäisi tilanteesta kunnialla Tähän suosittelen terapiaksi Fallout ykkösen pelailua. Ei tuo neuroosi ole täysin itseltänikään parantunut, mutta eka Fallout on aika hyvää hoitoa siihen. > En osaa pelata ropeja ilman ropetusta, tuntuu vitun tylsältä tehdä juttuja jotenkin systemaattisesti maksimoiden vahingonteon tai manan palautumisen tms. Tahdon vain riehua omaa silmääni miellyttävällä hahmolla. Itseäni taas vituttaa (oikeasti) kun en osaa ropettaa. Tavallaan osaan, mutta ihan sama millaisen hahmon teen niin se menee hyvin äkkiä aina joksikin kaiken osaavaksi supersankariksi. Aivoni tuntuvat keksivän loputtomasti toinen toistaan mielikuvituksellisempia, mutta aina niin järkeen käyviä tekosyitä miksi hahmoni osaa kaiken, metapelaa tai jopa käyttää bugeja säälittämättä hyväkseen. Tunnun saavan myös jotain sairasta tyydytystä pelien rikkomisesta OP-hahmoillani.
Ottaako joku tosissaan oikeasti tälläisiä pelejä :D huutonaurua koko trailerin läpi
Kiitos vastauksista. En sitten osta. Taidan siirtyä sitten takaisin Medieval 2 :d en pariin. Steam-tililtä löytyy myös Shogun 2, mutta se ei vain jotenkin iskenyt, lähinnä aikakauden ja paikan takia.
Taitaa kuitenkin olla tuo "pro-versio" http://www.rfactor-pro.com/, mutta oikeilla modeilla rfactor on todellakin parhautta
pitää tullakin joskus lähiaikoina pelaa. äsken päivitin ja tulla tupsahti 600mb kevyt päivitys. meni liikaa aikaa niin jaksanu enää kokeilla. Onko mitään uutta tuossa?
Itellä olis sellanen ongelma että PS3:lla ei toimi BSI äänet ollenkaan. Latasin pelin PS+:sta. Kun avaan pelin, kaikki äänet katoaa. Olen koittanut asentaa uudestaan mutta ei auta. Koitin kuulokkeilla ja TV:n omilla kauiuttimilla mutta ei toimi kummalakaan. Kellään tietoa kysesisestä viasta tai tapaa korjata sitä?
voi vittu en oo ollu näin innoissani mistään pelistä pitkään aikaan
Vittu et pärisi kun tää biisi alkaa soimaan ennen sitä yhtä bossia, 10/10
Himottaisi päästä pelaamaan jonkinlaista vuoropohjaisella combatilla varustettua (j) rpg: tä, mutta mahtaako PC:lle löytyä näillä kriteereillä mitään pelaamisen arvoista? Final Fantasyt oli kovassa kulutuksessa ensimmäisellä kahdella pleikkarilla, mutta sen jälkeen ovat tämän tyyliset tekeleet jääneet pelaamatta. FFVII nyt sentään on saanut PC-käännöksen, mutta sekin on konsolilla tullut pelattua monet kerrat läpi, ja se varmaan tulee kuitenkin stiimusta poistettua, mutta jotain muutakin kaipaisi. Pelin iällä ei sinänsä väliä, muttei se pahitteeksikaan ole jos on varustettu silmää miellyttävillä grafiikoilla. TL ;D R ehdota AP:lle roolipelejä vuoropohjaisella combatilla.
Aika vähän puhuttavaa. Lemparirata se vitun viemäriputkihässäkkä, crashilla & tinyllä pistetty lähes kaikki oxiden ajat kumoon ynms. Kyllä tämä tulee pelailtua 150% läpi aina parin kolmen vuoden välein. Pitäkää mario karttinne.
Early access ja sen kyllä huomaa. Ei varmaan kannatta hommata jos haluaa valmista. Sinänsä kyllä lupaava ja pelaileehan tuota välillä. Ei maksa kuin sen 20 ja vielä halvemmalla saa jos ostaa vaikkapa TF2 avaimilla, kuten itse tein. >Ensimmäinen vitun maailmansota >Mielenkiintoinen neljän pelaajan squadeihin perustuva systeemi >Juoksuhautataistelu >Ääninäyttely on niukkuudestaan huolimatta hyvin toteutettua >Musiikki >Kaasuiskut <Liikkumisen kankeus <Turhan vähän pelaajia <Piikkilanka on joukkotuhoase <Bugejakin tietysti löytyy <Mappeja niukasti
Tämä kuuhyppely nimenomaan oli se juuri mitä tarkoitan. Välillä myös tuntuu, että jokainen laukaus on teholtaan erilainen. Välillä saattaa yksi pulttilukon laukaus kroppaan pysäyttää mutta välillä taas vaatii 3-4 osumaa. Päähän onneksi on melko helppo ampua kaukaakin joten ei ole sinänsä ongelma, ainoastaan lähitaistelussa kun pulttilukko kuitenkin hidas ase
Hiiret hyviä, muut tuotteet ei niinkään t. eri
Kuulostaa aika tylsältä. Sauronin aika on muutenkin niin kaluttu, että ajallisesti voitaisiin ottaa takapakkia. Itseäni ainakin kiinnostaa Morgoth ja Gondol.
>Spec ops >Pelattavuus on myös kauheaa kuraa. Inb4 se on tarkoituksella sellainen koska ironinen Tämä on totta, pelimekaniikat ovat ihan tarkoituksella kasa paskaa. Hassu purkaus sinulta, vaikuttaa siltä että olet vihainen kun Spec Ops ei ollutkaan cowadoody-klooni. Muista vastaavista aliarvostetuista peleistä tulee mieleen ensimmäinen Kane & Lynch.
Toimii dropit. hyvä servu, iteki lisäsin faveihin, harmi vaa ettei oo pelaajia
Mikä niistä? SoC on semi-paskaa modaamattomana, mutta aivan 6/5 kultaa Oblivion Lost 2009/2010:llä. CoP on 4/5 modaamattomana ja 5/5 Miseryllä. CS on 3/5, 4/5 modeilla.
>no tähän voisin sanoa että skyrimissä ei ole sitä fiilistä mitä aikeisemmissa tesseissä oli. tämähän on taas minun mielipide. näin, näin helppoa se oli. en löydä fiilistä skyrimistä. mitä voit tähän sanoa? >fiilis kattaa koko pelin enkä löytänyt fiilistä. onko nyt vielä parempi mieli? >no kuten minä ja yksi toinenkin nyymi tässä langassa sanoin että se oblivionin leveliskaalaus ei tuntunut läheskään niin paskalta kuin skyrimin. montako kertaa minun pitää ottaa ne umbran gearit esimerkiksi? ne gearit kun sai niin kyllä se palkitsi. vaikka skyrimin skaalaus olisi teoreettisesti paremmin toteutettu niin silti se oblivionin skaalaus tuntui paremmalta. tämäkin voi olla sitä fiilistä. minun fiilistä ja siitä ei voida väitellä. >no esim. sillä tavalla että en tykkää siitä. tähänkin voin vetää sanan fiilis ja sanoa että ne perkit pilasivat sen fiiliksen levelauksessa Tämä on ihan on, fiilis on mielipidekysymys. Tosin muistuttaisin sinua omasta kommentistasi: > jos ihminen ei selvästi näe skyrim on kaikin puolin paskempi kuin vanhemmat tessit niin ei voi vittu mitään. Ja lopulta kaikki perustelusi perustuvat fiilikseesi? Ps. Tiesitkö, että Umbran varusteetkin on skaalattu? http://www.uesp.net/wiki/Oblivion: Umbra_%28person%29 >noniin, eli ne eivät ole samallailla koska niitä on supistettu. tämä oli ensimmäinen asia minkä huomasin skyrimissä olevan väärin. jäin kaipaamaan journeyman jne virstanpylväitä. Niin, skillien määrää on supistettu, mutta perkkien myötä niihin liittyy paljon enemmän mekaniikkaa ja niitä virstanpylväitä kuin aiemmissa peleissä. >tästäkin jo puhuttiin. olkoot miten paljon mahdollisuuksia tahansa niin niitä myrkkyjä ja muita ei ollut mitään järkeä käyttää. jos löit vihollista skyrimissä pari kertaa miekalla niin kas kummaa se olikin jo kuollut. oblivionissa vihuja piti lyödä monen monta kertaa joten siinä ehti ja kannatti taktikoida potioneiden kanssa. toki skyrimissä niitä sai käyttää mutta itse en nähnyt käyttämiselle mitään tarvetta. morrossa sama homma. taistelut kestivät jonkin aikaa ja niiden aikana ehti ja kannatti ottaa avuksi pottuja ja loitsuja. Jos sinä tykkäät Oblivionin skaalauksen aiheuttamasta HP-helvetistä, minkä vuoksi pitemmällä pelissä kaikkia vihollisia on pakko mätkiä puoli tuntia, niin ihan kiva, se on toki mielipidekysymys. Itse en kokenut juomia ja myrkkyjä (joita ei ollut Morrowindissa) aiemmissa peleissä mitenkään enempää tarpeelliseksi kuin Skyrimissä.
Haluaisin vain Postalille kunnon jatko-osan, sellaisen jossa voi perseillä mitä oudommilla tavoilla. Kakosessa sai ainakin jonnena hyvät naurut kun kusi ihmisten päälle ja leikki bensalla.
Ykkönen on ehdottomasti paras ME, kakkonen oli aivan helvetin keskinkertainen väliosa ennen hyvää kolmosta.
onko tää sen jäbän peli jolla oli niitä kissanpentuja?
>2014 >ei wareta pelejä enbnen ostoa Joo tota 18v on ikäraja Ylilaudalla että voitkos postua tai jotain?
>kuvassa ilmeeni, kun tätä paskaa oikeasti joku jaksaa pelata?
Siis onko tässä aktiivisia servuja? Hakkasin tätä niin maan perkeleesti nuorempana.
En niinkään peliä, vaan oculus riftin consumer editionia (eli siis valmista versiota)
> ei pitäs oll vaikea projekti inb4 kuuluisia viimeisiä sanoja, itse pidän kuitenkin tälle hankkeelle peukkuja ja uskon että tästä voi tulla jotakin.
Eli siis klooni paskasta vitosesta, ei kiitos. Modettu Civ IV edelleen valovuosia parempi.
Vanha Path of Exile - lanka lukossa, joten uutta tulille!
Pelaa offline-tilassa niin siinä sulla on vain yksinpeli. Toki tosiaan jos olisivat tehneet yksinpelipainoitteisen tästä niin olisi paljon parempi pvy-kokemus, mutta minkäs teet, porukka ei nykyään halua pvy: tä eikä tunnelmaa tai hienoa peliä vaan moninpelin ja paljon pvp: tä. Eikä kukaan kuka lähtee tekemään peliä halua tehdä siitä hyvää vaan mahdollisimman tuottoisan. Eipä voi näköjään minkään siis, nykyään 'indiepelien' tekijätkin tekevät usein rahan takia kun ovat huomanneet miten paljon jotkut ovat tienanneet indiepeleillä.
Marko Goes Full Power on tekeillä oleva räiskintä peli jossa pelaat Marko Vanhanen nimisellä hahmolla jonka ainoa tavoite on puolustaa omaa kotiaan likaisilta tauteja kantavilta tuholaisilta mutta Markon tehtävää estävät luonnosuojelijat kuten myös pissikset! Tsekka traileri! https://www.youtube.com/watch?v=VdBL_264ueM
Good at see that PS3 users finally have a solid port of Minecraft
Pakko kysyä, että mitä God of war ykkösessä muka oli tuommoista? Itse pelasin kyllä pelin läpi silloin kun se ilmesty ja olin aika jonne, mutta en silti kohdannut mitään jumiin jäämistä.
Varmaan tota se että WT ei ole simulaatio vaan se on arcade joka larppaa simulaatiota. WoT ei edes yritä olla simulaatio vaan se on tietoisesti taktinen arcade. >pre-2015 >Ei pysty diilaan hitpointsien kanssa
Miten noi sulkee toisensa pois? t: pelaan pääasiassa vain dotaa, mutta pidän Deus Ex ykköstä parhaana pelinä ikinä
jonnet ei muista >10 dex saunarobe >ne vitun reitit victoria islandilla kaupungista toiseen >assassineja, assassineja joka puolella. Puolien niiden nimi tyyliä xxkillernarutoxx. >dexless sin Also, muistaako kukaan sen tunteen kun kamaan tarvitaan vaikka tietty määrä dex että saat käyttöön, kamassa itsessään juuri riittävästä dexiä että saisit sen päälle kaman omilla statseilla mutta et saa sitä päälle koska sinulla ei valmiikso ole sitä vaadittua dexiä >sitä kikkailua että sai optimoitua mahd hyvin oikeat kamat päälle terveisin ennen ludibriumia alottanut, juuri kaverille gms accounttini myynyt.
Battlecruiserit ja battleshipit hyviä kohteita Torp stealth bomberille. Ainoa vaara dronet. Rocket/smallgun fitattuja näkee joskus cloakattuna relic/data saiteilla.
en koskaan sanonut TM:n grafiikoita huonoiksi joten ei tarvitse selittää niiden hyvyydestä.
Hyvät indiepelit ja siihen kategoriaan edes etäisesti kuuluvat ei AAA-julkaisijoiden pelit-lanka Terraria Shovel Knight Door Kickers Hotline Miami La Mulana EYE Divine Cybermancy
Eihän ne jonnet pelaa mitään, missä ei törrötä alalaidassa ase peniksenjatkeena. Oikeasti surullista.
Onko ihan toivoton ajatus jos saisi Project Zomboidin - 75%?
Eihän tuo ole mitään muuta kuin uhriutumista ja pätemisyrittelyä. Olen vihatuin öyh öyh öyh. Olihan tuo Quinn päässyt myös laatulehti New Yorkeriin päässyt kertomaan kuinka ei ole tehnyt mitään väärää ja New Yorker julkaisi kaiken ilman pienintäkään kritiikkiä. Huvittavinta siinä artikkelissa oli Quinnin antamat screenshotit joista yhdessä twitterkäyttäjä a_girl_irl paljastaa ettei yksi #notyourshield - tagia käyttänyt naiseksi itseään väittänyt käyttänyt profiilikuvana omaa kuvaansa, mikä jotenkin todistaa ettei se henkilö ole kuka sanoo. Tuo a_girl_irl on kunnostaunut siinä että photoshoppaa noiden #notyourshield - tyyppien kuvien timestampeja ja väittää että se todistaa etteivät ne henkilöt ole tummaihoisia/naisia/aasialaisia yms vaan false flaggaavia valkoihoisia naisvihaajia 4chanilta. Kun yksi tummaihoinen tyyppi puuttui tuohon ja laittoi pari uutta kuvaa, aloitti a_girl_irl kampanjan saada se tyyppi poistetuksi twitteristä ja lähetti hänelle pari tusinaa viestiä jossa kutsui häntä kotineekeriksi, rotupetturiksi yms paskaa. SJW: t hyväksyvät tuon ja New Yorker käyttää hänen photoshoppejaan todisteina. #gamergate on loistava koska näyttää aika hienosti miten myös nuo oikeasti arvostetut lehdet eivät ihmeemmin harrasta journalismia vaan menevät ideologiapohjalta. Ja kaikki tämä kun työtön läski sinihiuksinen gamedev nussi paria toimittajaa. Näin maukasta draamaa näkee harvoin.
Manlet-club (Tontza) vs Pehmeae Jaenis (Dommu) alkaa NYT!
Oisko jotai vinkkiä miten tässä pelissä saa nopeammin rahaa :D? Vituttaa venailla joku 50 vuotta että tohtii lähtä sotimaan ketään vastaan. Veroja oon nostanu largeksi ja kehittäny niitä city taxation technologyjä. Ja mite vitussa ootte pärjänny ku ootte suomella alottanu vuodesta 87x? Itellä tulee aina monituhatpäinen viikinki armeija raiskaamaan ja tappamaan kaikki ja ei mitää tsäänssejä pärjätä ku rahaa ei oo koskaan juuri vittuakaa :D
plattu zöörghi. intin takia hankala pelata kauheasti ja nyt onki mahoton 5 pelin tappioputki päällä. ilmeeni kun
Miksi, voi miksi loppuunraiskattua tulevaisuussyöpää? Olisi oikeasti saattanut maistua BO:n kaltainen menneiden aikojen CoD, vaikka sitten joku kommandoskenaario Vietnamissa.
Eli asiat menee ihan oikein. Joskus sitä satutaan suunnittelemaan ase joka on godtier, nyt kävi niin että saksalaiset sen tekivät. Hienoa, että peli kuvaa sitä oikein.
Tämän pelin takia vois melkein jopa hommata kyseisen ratin. 300 hintaluokka, mutta voisin sitten jopa pohtia muiden autopelejen hommaamista, jos päätänkin ostaa.
Mitä mieltä olette Bonniesta? Itse vittuilin tälle päin naamaa kokoajan koska petturihuora mutta peli pakotti hänet samaan kimppaan. Toivottavasti tulee joskus tilaisuus jättää/tappaa se, minähän en anteeksi anna tuollaisille junttihuorille.
En nähnyt tästä godtier simusta lankaa joten tein semmoisen. Mitä nyymit on pelistä mieltä? AP sanoisi että 6/5 maistuu salami. Ainoa vittumainen asia mikä äkkiseltään tulee mieleen on tekoäly joka varastaa tapot nenän edestä. Eli ammut viholliskoneen reikäjuustoksi ja tuleen niin jostain tuleekin oma ja ampuu autoaimilla sen alas ja sinä jäät pisteittä.
>achievements Juuh eli on se tosi kiva saada ACHIEVEMENT UNLOCKED - NEW PLAYER kun käynnistät pelin.
Kannattaako tätä edes jatkaa, jos on tehnyt vain yhden munkin ja ei paragoneja eikä lisäosaa. Miten tässä pitäisi edes jatkaa 40 <
Löytyykö tuota Hellcity - mp3 klippiä mistään? Poistettu Soundcloudista.
Itse tulee aika paljon viikonloppuisin suhailtua jurrissa hauskaa pitäen. Lisäile Superspurgu, niin katsotaan, jos päästäisiin joku viikonloppu rellestämään!
Kuka käyttää käteistä tällaiseen peliin? niin juuri eli paska vasta argumentti
Tässä on ehkä autistein ja kaulapartaisin kommentti ikinä, oletko vammainen
no ei se sit enää o helppo ku oot lvl 72 ja yrität saada ukon op8
Plebeijit ei tajunnut laittaa myös älykkyyttä korkealle. Pelissä voi tehdä höyrykone tehtävän muistaakseni helvetin monella tapaa. Myös hahmon rodun ominaisuudet vaikuttivat peliin helvetisti. Esim. Itse löysin tokalla peluuna pienellä kääpiöhahmona uusia tehtäviä ja paikkoja, jotka olivat vain pienille ukoille. En tiedä millä hahmolla pystyy pelaamaan pelin kaikki tehtävät läpi, koska rotu (ja sukupuoli) oikeasti vaikuttivat pelikokemukseen.
Itellä ei käytännössä muuta huomautettavaa pelistä kuin juurikin tuo mainitsemasi ongelmat FPS:n kanssa. Miljöö, hahmot sekä monsteri design on mieleisiä (pelaan Dominion), tehtävät mukavia ja mielellään luenkin, että mistä tehtävässä on kyse. Näin myös pystyy uppoutumaan pelin sisältöön vähän paremmin. Ite vasta tasolla 15 kun en arkisin ihan hirveästi kerkeä pelailemaan vaikka head startissa aloitinkin.
Aika helvetin siistin näkönen meininki. Ostin Battlefield 2sen Project Reality modin takia ensin, 300h tullut siihenkin upotettua ja on tylsää. Täytyy kokeilla.
Tähän vielä lisätään se, että usein kun käytössä on vaikkapa nyt se perinteinen 1000e, niin silti idiootit onnistuvat ujuttamaan aivan käsittämättömän paskan näytönohjaimen pakettiinsa. 1000e= käytössäsi tulee olla vähintäänkin nopein yksi ytiminen piiri parhaalla jäähdyttimellä.
peleistä tuli mieleen ping homot jotka pinginsä turvin juokevat sinua karkuun minuutin kaksi ja olet ampunut heitä jatkuvasti, kunnes joku toinen homo ampuu sinut. Sitten tämä kusipää ei ole edes huomannut koko episodia vaan jatkaa ympäriinsä juoksemista ja killssien tekemistä. tämä apina siis voittaa vaikka olet huomannut homon jo kaksi minuuttia aikaisemmin, suerannut sitä ja ampunut sen kymmenen lipasta homoon.
>ground strikessa on sentään jotain järkeä >se puoli jolla on enemmän pommikoneita = autowin >järkeä
Sinut servattiin ihan vitun pahasti mene nyt sinne koloosi itkemään
Viimeisimmän päivityksen mukana tulleet sopimukset elävöittävät peliä mukavasti. Se, että joutuu myöskin ottamaan kirjanpito-osaston huomioon suunnitellessa mitälie tuomiopäivän kulkuneuvoja antaa miellyttävän haasteen, vaikka jotkin yritysten tarjoamista sopimuksista ovat hieman puolivillaisia. Esimerkki: Sopimusehdotus: <Laukaiskaa alus, jossa on firmamme suunnittelema ionimoottori. Käynnistäkää se, kun olette laukaisseet aluksen Kerbiniltä pakenevalle radalle. >Ok. T: KSC >Harkitse, että voisit tutkia hieman Kerbolia sopimussuunnitelmaan sopivalla luotaimella. >Huomaa, että sopimus antaa sinulle käyttöön mainitun moottorin, muttei xenonkaasua polttoaineeksi. >Giddingsme. jpg >Romuta koko suunnitelma ja kyhää mahdollisimman halpa romukasa, jossa ko. moottori >Linkoa Ruostekippo I Kerbinin kiertoradalta interplanetaariseen avaruuteen johtavalle radalle. > Käynnistä polttoaineeton moottori. >Uusi viesti: <Toimi hyvin, saimme hyvää dataa. Tässä >9000 krediittiä T: Firma >Jaa. >Hylkää alus ikuiseen yksinäisyyteen, tuhlaa rahat viinaan ja huoriin. Upotteessa ikivanhasta pelistä hilavitkuttimet Rubber Band Inc:n telaketjumodilla ja sitäkin vahemmalla railgun-modilla. Kuvassa vasemmalta telatykki, panssarivaunu ja kaksoitykeillä varustettu PST-vaunu.
Varmaan sen takia, koska en tiedä niitä parhaimpia? Nämä pelatutkin pelit pelattu vain siksi, koska kaikki best pc racing games haut niitä täynnä.
>et kai ole joku kehitysvammanen jolla kestää 2 tuntia kirjottaa merirosvolahti selaimeen? Et kai ole joku rotta joka joutuu jokaisen patchin erikseen warettamaan että voisi pelata pelin parasta versiota :D varmaan tosi mukava vääntää että saa multiplayer pelit toimimaan warella >Säälittävät lampaat ruokkivat paskaa teollisuutta joka tuottaa korkeintaan pari hyvää tuotetta per vuosi vaikka suolttavat tuhansittain yrityksiä päivittäin. Ja nämäkin ihmiset mahdollistavat sen että sinä saat ladattua sen pelin ilmaiseksi kun äiti ei ostanutkaan peliä vaikka niin pyysit.
>paskaan Aivan mahtavaltahan tuo vaikuttaa. Mitäs sitten olisi pitänyt tehdä? Itsellä ainakin menee ostoon heti.
Kertokaas mitä pelejä suosittelette >ei mielellään räiskintäpelejä niitä on jo pelattu kyllästymiseen saakka >mieluiten seikkailua missä hahmoa voi kehittää monipuolisesti >hyvä tarina mutta ei liian monimutkainen >paljon tekemistä
Mitä helvettiä? Tottakai omalla porukalla voi harrastaa juuri sitä että katsotaan karttaa ja sitten pähkäillään hyvä game plan joka tukee omia joukkoja jollain lailla. Että mennään joko avustamaan isossa taistelussa, tai valtaamaan jotain sivusektoreita tms. Kartat ovat aika saatanan isoja, että sikäli sitä strategiaa riittää, ja voi myös koordinoida niitten isompien klaanien kanssa jne. Jos vaan pelaat yksin ja menet isoimpaan taisteluun niin se on oma päätöksesi zergata ajattelematta.
nyt tuli kyllä roima määrä paskaa ja et varmaan itsekkään älyä mitä kirjoitit
Ehdottomasti pelaamisen arvoinen sarja. Nyt vielä kun ei joudu ostamaan GBA ja DS pelejä erikseen.
Tullut nyt viikko hakattua tätä peliä. Lensikat vaikuttaa ihan jees jutulta, eikä minulla ole lentopeleistä mitään kokemustakaan. Tuo tankkihommakin vaikuttaa mukavalta, mutta ei vaan riitä energia siihen perehtymiseen sen syvemmin, etenkin jos ryssävaunut ovat liian ylivoimaisia (olen saksatankkiautisti). Wotin kentät sentään tunnen jo ja siinä tunnun pärjäävänikin paremmin.
Tämä Ubisoftin viimeinen jäähyväispeli vanhan genen konsoleille pyörii siis Templariksi kääntyneen Assassiinin ympärillä, ja löytyypä sieltä uusi pyssy ja hienot uudet mekaniikat vihollisille, eli salamurhaajille. Näille on annettu artificiaalia intelligenssiä niinkin paljon että osaavat hypätä katolta niskaan ja ampua räjähtäviä tynnyreitä jos hiippailet liikaa moisten vieressä. Aikooko kukaan muu tätä peliä ostaa? AP on homo ja ennakkotilaa.
Ei niin, tekisivät parempia pelejä niin ihmiset saattaisivat ostaakin niitä. Ja sitä perkeleen oheissälää matkaan niihin ostettuihin peleihin niin maailma olisi parempi paikka. Karttoja, paitoja, kunhan vain sälää.
>Pleasediepie Juuh eli en enää ikinä osta mitään G2A!
Hah ei tuolla onlineissa kukaan osaa yleensä kun vaan spämmiä yhtä/kahta comboa joten niissä ei siksi paljoa hupia ole.
et kumpaakaan vaan odotat H1Z1 ja ostat early access siihen /lanka
ei 33k ole edes paljoa, huomaat sen kun hieman pelaat, älä moisesta ärsyynny.
Eikä vain pelimedia, vaan joka hemmetin media. Tämä ei rajoitu vain peleihin, vaan sama kehitys on jatkunut vuosia. Eikä kukaan tee mitään korruptiolle. Nyt toisen kylmän sodan porteilla tämä kehityssuunta alkaa vituttamaan ihmisiä miljoona kertaa enemmän. Koko maailma on korruptoitunut, perseellään ja omaan perseeseensä katsovat idiootit eivät huomaa yhtään mitään. Screenshottaan tämän viestin ja postaan sen parin kolmen vuoden päästä laudalle, jos se on enää silloin olemassa, puhumattakaan internetistä.
Jaa heti päästään goren limaisesta nyrkkileikki kerhosta nauttimaan. Sopisiko gorelle pelata ke (17-22) tai to (22-02) aikoihin? Ikalraatio
Tämä. Mutta jos kyseessä oli babbyn eka ei regeneroituva health-peli, niin sitten sen ymmärtää.
Vitun vamu, ootkos;? Jep tommonen paska wanha joku vietnam old school. BFBC2 Vietnam on kyllä mahtava jos haluaa Vietnam ympäristöä jne. BFBC2 on mahtava peli.. tv. eri
Noita rahoitettuja, mutta silti epäonnistuneita kickstarterprojekteja on hyvin vähän. (http://www.reddit.com/r/kickstarter/comments/1j6ubm/complete_list_of_funded_kickstarter_projects_that/) 9kk vanha, mutta tuskin kovinkaan montaa on tullut lisäksi. Mikään ei takaa, etteikö tämä olisi yksi epäonnistuja, mutta jotenkin pelin yksinkertaisuus ja rahamäärän pienuus vaikuttavat siltä, että tämä tuskin olisi kuivunut kasaan. Etenkin kun tätä on väännetty jo vuodesta 2012 ja jonkilainen alpha-versiokin taisi olla jo olemassa?
Free-to-play paskaa hyvin tehtynä. Pelasin pari viikkoa aluksi maksamatta, mutta ajan kuluessa oon ostanu rakentajia (4 & 18). Kuvassa antihogikylä joka toimii hyvin. Hogit jäävät kiertämään tykkien perässä ympyrää eivätkä osaa hypätä resurssien yli keskelle. Teoriassa tuo olisi mahdollista saada matalaksi myös 30 hogilla useammassa aallossa hyökkäämällä, mutta kukaan ei ole sitä vielä tehnyt.
tähän ku olis workshoppi nii pysyis kyl nii pitkää hengissä
Eli sinä pidät grafiikoita tärkeänä, onneksi olkoon. Sinun mielipide ei ole se mitä kaikki muut välttämättä hakevat.
ite pysyn kaukana näistä alpha peleistä aikaa voi kuluttaa paremminkin nykyään
Itteltäni löytyis Borderlands 2, Alan wake + lisäosa american nightmare, Metro 2033 (saakos tätä muuten ilmaiseksi jostain?), GRID 2, Witcher 2, C&C Red alert 3, Arma 2 ja operation arrow head. Ei ole mitään erityistä hakusessa, jos jotain mielenkiintoista löytyy niin katsellaan vaihtoja
>Älkää tehö tolla juonella, pienet asiat kuten eri firmojen mukaan ottaminen kuulostaa hyvältä etc. Toisaalta samaan aikaan juonen mukaan neukut on miehittänyt suomen ja nukettanut suomea. Mitä? Ei, yksinkertaisesti ei. Kuten joku aiempi sanoi on juoni pelkkää fantasiaa ja äärimmäisen epätarkka. Älkää oikeasti tehkö tuolla juonella. Neljän kuukauden sisällä pääjuoni ei ole paljoa muuttunut (mitä nyt kriittisistä aivopieruista), mutta taustatarinat, yleinen pohjoismaiden pre war-historia ja Pohjoismaiden + NL:n osuus resurssisodassa on vedetty uusiksi. Myös Suomen hetket juuri ennen maailman paloa kirjattu uusiksi sitten tuon viestin. Neukkujen osuus ei ole juonessa isosti näkyvillä, mutta vahva siitä huolimatta, ikäänkuin taustalla pyörivänä pimeänä voimana, joka on uhkana ja muistutuksena. Enimmäkseen juoni pyörii uudelleenrakennuksen (jokahan siis voi mennä päin persettä pelaajan niin halutessa/ valintoja tehdessä) ja Suomen sisäisten riitojen ratkonnassa. Juonestahan täällä ei ole ollut tarkkaa kuvausta, lähinnä teemoja, mutta kai sitä voisi tarkemman pätkän tänne julkaista jossain vaiheessa. >Veikkaan myös, että koko suomen tekeminen peliin olisi aikamoinen ikuisuusprojekti. Ei ole ollut tarkoituskaan. En nyt jaksa lainata, mutta lankaa selatessa löytää tekstiä siitä, että tulee erillisinä pieneinä alueina (kaupunkialue ja pätkä erämaata), joiden välillä sitten matkustetaan junalla, laivalla, lentäen jne. Aluksi keskitymme Helsinkiin, sen jälkeen sitten todennäköisesti Tampereeseen. Hyvää joulua
Riippuu bossista. Ainakin esim. Smelter Demonin ja Royal Rat Authorityn voi myrkyttää.
Vaikka nuo /v/irginit ovat ulisseet ihan joukolla, kannattaa ottaa myös huomioon että tuolta indiedevien ja pelijournalistien puolelta asiaa nimenomaan käsiteltiin vain ja ainoastaan sukupuolikysymyksenä että heihin kohdistuva kritiikki saadaan tällä haudattua. Jopa Vice meni tekemään artikkelin jossa käsitteli asiaa vain sukupuolikysymyksenä sekä heitti paskaa sen hyväntekeväisyysprojektin niskaan minkä Quinn torppasi saadakseen rahaa itselleen.
Tuolla lailla kävi itsellekin. Puhuin lähinnä siitä että hahmona hänen tarinansa on aika lailla ohi, yritti suojella perhettään ja epäonnistui, katkeroitui ja lopulta uhrasi itsensä. Se halventaisi hahmoa ja sen valintaa jos nyt paljastuisikin että Kenny olisi elossa. Kyllähän tuo trailerin hahmo hieman samalta näyttää, mutta vaikea uskoa että Telltale menisi noin edellisen kauden tapahtumia väheksymään. Peli ilmestyy ilmeisesti 17. päivä, joten silloin varmaan paljastuu onko kyseessä Kenny.
Kyllä täällä vielä lurkataan mutta ei oo oikein aikaa pelailla ny. T. Eqilo
imo tdu1 on aika realistisen oloinen kun pistää ne ohjausavustukset pois päältä.
Ihme diippejä saatanan selityksiä täällä porukka vetää tästä. Henkilökohtaisesti itse tykkään, ihan hauskaa haksorointiperseilyä melkein jopa mielenkiintoisella juonella. Tämäkö sitten tekee minusta pleb jonnen koska tykkään jostain vaikka onkin kauhean paska optimointi ja mitä muita ulinoita nyt löytyykään? En kyllä tästä lähtisi täyttä hintaa maksamaan mutta en siitäkään huolimatta ota elämäntehtäväkseni huutaa päivästä toiseen ylilaudalla siitä että jonkun mielestä peli on ihan jees.
Joo kyllä molemmat ovat käytössä, mutta niiden homojen hakkaaminen yksitellen tahtoo olla mahdottomuus kun pääsee syvemmälle ellei niitä lähde jahdattamaan johonkin portaikkoon kaukana, matkalla jo imevät healthit alas. Perkele että harmittaa kun on niin kasuaali pelaaja. t.
Kyllä joku muu ne kikkelit imee vaikka sä skippaisitkin päivän Sunnuntaihin siis
Itse ainakin odotan 1k-sarjaa. Toki jos haluaa haaskata rahansa päivittämällä joka vuosi niin...
Oliko kyseessä tavallinen ATI:n vastustustaja joka heitti mututuntamalta vittuiluvistin? Vai oletko kokeillut? Jos olet, niin tuliko se tuossa samassa kohdassa vain, vai tapahtuuko pelin edessä samanlaista? Onko Skyrim tenyt pelin vartavasten kilpailevan lafkan näyttiksiä silmälläpitäen? Vai onko tuo AP:n nimenomainen 3850-mallinen kortti joka aiheuttaa tuon bugin?
>Me muut jotka pidämme PELIEN PELAAMISESTA Mikäs vitun implikaatio tämä nyt oli? Eikö tähän lankaan saa postata jos ei sataprosenttisesti hyväksy ja ylistä pelintekijöiden visiota?
No Super Mario ei varsinaisesti oo jrpg mutta hyvä rpg kuitenkin.
Vasta nyt sain tietää tästä pelistä, tsekkaan vain sinäputken
>Vakavat bugit Niitä ei ihan oikeasti ole. Ainoa itseäni ärsyttävä asia on huono fps, enkä ole ainoa joka tästä kärsii. Peli huonosti optimoitu eikä esim Amd ajureita ole tullut vielläkään. Olen testannut ainakin kymmentä mmo: ta wowin lisäksi ja tämä on mielestäni niistä paras peli.
Ajattelin tehdä vankilan ilman vessoja, siinähän paskovat housuunsa. Suihkutkin voisi jättää pois.. Liikaa kuluja.
Tulipahan tässä ekaa kertaa IF-peluri packista soottana! Pitäs 30k-45k irrota,,,
Tämä kaverini joka osti Xbox Onen kolme päivää sitten myi sen huutonetissä eilen ja osti tänään PS4. Eli nyt se on ainakin sitten varmistettu, että PS4 tulee mun kotiin ensi viikolla.
Joo. Itse pelasin varmaan alle 10 peliä Civ IV:sta ja sitten sen jälkeen pelkkiä modeja.
Arma 3 löytyy, muutaman pelikerran jälkeen totesin, että Arma 2 ja Arrowhead maistuu paremmin kuin tuo sekavasti optimoitu kura, ulisijat uliskoot, I don t give a shit :)
Sanoin jo kerran mutta sanompa uudestaan. Olisi hienoa jos tekisitte omat sivut tälle projektille jossa olisi teidän uutiset ja keskustelu erikseen niin tietäisi missä mennään helpommin kiin täällä. Saattaisi olla vakuuttavampi kuin ylilauta.
Oisko vaikka toi että pelaaminen on mahdollisimman sulavaa ilman nykimistä. Vertile vaikka 60fps ja 200. Vaikka silmä ei erotakaan eroa kun mennään tarpeeksi korkealle niin 60-120 on jo aivan törkeä ero monissa peleissä.
Onko kenelläkään tietoa milloin tätä saa ilmaiseksi? Tuo Early Acceshan on mielestäni maksullinen.
Pelistähän saa ilmaisen demon mutta demossa rakennusosat ovat hyvin rajalliset, mutta pääset kumminkin näkemään onko peli rahojesi arvoinen.
Nätit grafiikat, elävä ja yksityskohtainen maailma, loistavat musiikit ja yleinen äänimaailma. Parhaimmillaan todella tunnelmallinen ja immersiivinen peli. Räiskintä käy kuitenkin välillä vähän puuduttavaksi ja juoni jakaa mielipiteitä. Pelaa nyt edes kerran jos pidit aikaisemmista osista.
Pitää olla päästynä sisälle sellasen haun kautta joskus 6kk sitten, et voi ladata noin vain
Hiijohoi halojatapäivää! Kohtahan se on taas syksy ja voi pelata hyvällä omatunnolla (omallatunnolla?) Eli tähän kaikki nyymien odotetuimmat ja tulevat pelit!
Tämä. 5/5 hiippailupeli, joka on jostain syystä pysytellyt suuremman huomion ulkopuolella. Positiivisimpia yllätyksiä vuosikausiin, ja ladattava lisäsisältökin oikeasti pelaamisen arvoista.
Kova jätkä olet jos puhtaalta pöydältä aloitat, etkä lopeta viikon sisään.
Ostin pelin julkkarina ja vituttaa suunnattomasti. Laaja maailma ja tekeminen kuulostaa teoriassa vitun hienolta mutta kun alan pelaamaan niin hetken jaksan perseillä kadulla, tehdä tehtävän ja sitten tylsistyn. Onlinekaan ei napannut yhtään. GTA4 PC:llä kyllä jaksaa vielä innostaa, kai täytyy sitten odotella mahdollista pc-versiota jos alitajuisesti häiritsee tuo konsolin paska suorituskyky ja ohjain tai jotain.
Assaulttia takana kohta yli 700 matsia. Parhaiten sujuu kyllä Lokilla, Scyllalla tai Areksella
Tää ja noilla kriteereillä varmaan Vampire the Masquerade: Bloodlines olisi myös open world, koska about yhtä avoin maailma kuin KoTOReissa. Lisätään nyt vielä Fallout New Vegas ketjuun, koska todellinen open world ja oikeasti hyvä Bethesda kytköksestä huolimatta.
Olikohan followereiden sivuquesti, ja tuo tyyppi on vastapäätä sitä paikkaa jossa pikkupoika asuu tytön kanssa, ja siinä vieressä on micky & ralph.
Käytänpä samantien BB-Manageria hyväkseni ja postaan tiimini Rooster - työkalun generoiman kuvan. Peljätkää! - Jatti
Bloodlinea on korjailtu epävirallisilla pätseillä ja modeilla. Tuohon ei saa mitään. Surullista, koska pelissä olisi ollut potentiaalia. Kuvassa toinen Obsidianin hiomatta jäänyt timantti.
Täällä sama kun datanomi koodari isi oli asentanut palomuurin modeemiin enkä tajunnut tätä vielä WC3 aikaan. Myöhemmin kun halusi mennä jollekkin servulle esimerkiksi ventissä lapsena niin piti pyytää avaamaan portti. Voi juku
http://fhpubforum.warumdarum.de/index.php?topic=19537.msg324224#msg324224 Näyttää siltä että kohta köyhätkin nyymit pääsee testaamaan kun pelistä tulee F2P.
Ja siis - Stepstones perustuu sille että rahat on korvamerkitty kehitykselle. Elikkäs jos peli kerää 2M euroa korvamerkittyä rahaa niin silloin tämä mahdollistaa - jos uskoo itseensä - esim. miljoonan lainan ottamisen pelikehitykseen. Tällöin siis pelaajat eivät voi vetää rahojaan takaisin mielivaltaisesti, vaan ne on korvamerkitty tavoitteisiin jolloin pelintekijät voivat luottaa että rahaa on tulossa KUNHAN tavoitteet saavutetaan. Tällöin henkilökohtaiset riskinotot/lainat ovat mahdollisia koska tiedetään että tulossa on rahaa jolla kuitataan laina sitten myöhemmin. Stepstones voisi siis tässä suhteessa olla vakuus esim. pankkeja varten.
itel oli vuos pari sitten platina terranilla, siitä sitten lähti pikkuhiljaa himmenemään oma mielenkiinto peliä kohtaan tekisi kyllä kovasti mieli pelata taas mutta ei tekis mieli lähteä tutustumaan patcheihin sun muihin kun meta muuttunut varmasti miten sattuu
no voi oliko viljamille liikaa kun kielenä ei ollut tuttu ja turvallinen englanti tai suomi
Aseita, ampumista, ihmisiä, hiiviskelyä, tuhoamista. Ei alieneita ei avaruuspyssyjä ei counter-strikea.
Maistuu salami! Killianilla human sorceri ittellä nyt, lvl 12 menossa vasta. Lisäilkää Ebinvelhu! :D
Täällä on tullutkin AP:lle hienoja ehdotuksia pelien suhteen, ja olen samaa mieltä monien kanssa. Mass Effect on oiva yksinpeli, joskin kaikkien sivujuonteiden tutkimisessa menee tunteja, mutta avaavat taas mukavasti lorea ja maailmaa pelaajalle.
Miten tuosta tekstistä ei muka välittynyt se että parempia ammuksia saa ilman rahaakin? Eli rahalla ei siis saa parempia ammuksia kuin pelivaluutalla, vaan samoja. Nyt vittuun siitä rölläämästä.
Luultavasti en omia Amiga-pelejäni aio myydä, mutta kuinka harvinaiseksi arvioisit Knights of the Crystallionin alkuperäispakkauksessaan alkuperäisine ohje- ja runokirjoineen sekä pelin soundtrackin sisältävine C-kasetteineen? Hall of Lightin (hol. abime. net) mukaan harvinainen mutta ei äärimmäisen harvinainen.
Ei vaadi minkäänlaisia online checkejä ala ubisoft tahi Origin. Toki Steamistä ostaessa on steam, mutta muuten vaan CD key sisään ja pelaamaan
> too good to use syndrome >Mobat/vastaavat ylipäätään. En vaan osaa pelata näitä, vaikka olen koittanut jotain kasuaaliversioitakin. Ei sinänsä haittaa kun säästyn syöpäiseltä communityltä. Nää kaikki ylemmät. >Taikojen käyttö, tuntuu turhalta kikkailulta ja muutenkin unohtaa niiden olemassaolon. Päädyn aina sitten raa'alla voimalla tappamaan vihollisia ja jätän taiat syrjään, vaikka olisivat kuinka hyödyllisiä. Sit kans tää. Onneks Drak Solsin kautta opin (kuukausi sitten) miten mahtavaa on olla sunbro ja spämmiä ihmeellisiä valokeihäitä. Ja koska kukaan ei oo maininnut, niin kontribuoin omalla paskuudellani: >Joka ikisessä FPS-pelissä on aivan pakko rynniä vihollisia päin ja ottaa pyssyköistä nassuun. Paska K/D CSässä, CoDissa, Bäfässä ja Puna Orkussa, enkä tiedä millä tätä parantaa; ____ ;
Repekin ilmoittautuu, mutta tiimin luonti on vaiheessa. Ehkä tänään...
Tällä AP:lla olisi hakusessa PC:lle jokin menevä kolmannen persoonan räiskintä. Erityisen lähellä sydäntä ovat Max Paynet, siis ne kaksi ensimmäistä. Tehkää parhaanne /g/eimerit.
Ottaako noin koville miettiä asiaa muultakin kantilta kun että kaikki nykybäfän pelaajat ois vaa lapsia mitkä ei ymmärrä mistään mitään? :D ok
nyt on läpi pelattu, tasolla 25. loppupeli aivan liian helppo, kaikilla vihollisilla kallot nimen päällä eli on muka "vaikeita" tappaa. joo tiiän et eka peluu helpoin, mutta esim bl2 useimmiten jos vihujen päällä ne kallot oli sai juosta ekalla läpipeluullakin karkuun. sisänsä aika lyhyt, mutta hauska peli.
ei hän sitä kysynytkään vaan lähinnä ihmetteli miksi videossa tuolla pelaajalla oli 40fov. vakionakin on joku perus 70
Ootko sä nyt joku rölli vai onko oikeasti vaikea kuvitella et jotkut pelaa hiippailupelejä jollain toisella tapaa kuin rushaamalla läpi?
Aika tylsät nuo 4v4 matsit. Vampyyrit vitun juustoragemode ja ihmisten ainoa realistinen taktiikka on pysyä yhdessä ja ampua vampyyreja avoimella paikalla. Koska hyppiminen on kontekstuaalista, strategia loppuu pelissä edellämainittuun. Tuo pay-2-not-grind ja abilityt saavat pelin haisemaan liikaakin MOBA:lta Paras vertaus kuitenkin olisi tuo Loadout paska. Todella samanlaiset pelit.
Olet varmaan joskus puoli kymmeneltä himassa/koneella? Voitaisiin yrittää tänään niihin aikoihin eiköhän se onnistu.
Tämmönen tuli hommattua steamin alesta. Nyt on 9 tuntia takana, ja on kyllä ihan mielekäs peli. Se vain mietityttää, että nyt on ensimmäinen sota menossa ja turpaan tulee joka puolelta. Mitä tehdä? Olen lähinnä pysytellyt isompien porukoiden matkassa
Yhtälailla pc: kin vaatii näytön, pointtisi on invalidi.
Vain kasuaalit eivät pelaa pelejä pleikkarin ohjaimilla. N00b!
Kuka vittu tätä paskaa oikeasti enää pelaa? Olisin odottanut että puolentoistavuoden tauon jälkeen olisin nähnyt jotain uutta contenttia. totuus: 2 skilliä ja jotain turhaa living world paskaa. Pelissä ei ole mitään tekemistä lvl grindauksen jälkeen.
Millä servulla olet ja mihin servuun haluaisit vaihtaa? Eiköhän ne tee taas ne halvemmat transferit ennen seuraavaa WvW kautta. Jos ei WvW maita niin silloin servulla ei ole mitään väliä ja voit guestata käytännössä pysyvästi sille servulle missä kilta on
et ota falling damagea koska et ole oikeassa maailmassa edes jos ottaisit falling damagea vikassa chapterissä ei olisi järkeä
Anteeksi, en lukenut pidemmälle lankaa. On vaan pakko postata. Älkää tehö tolla juonella, pienet asiat kuten eri firmojen mukaan ottaminen kuulostaa hyvältä etc. Toisaalta samaan aikaan juonen mukaan neukut on miehittänyt suomen ja nukettanut suomea. Mitä? Ei, yksinkertaisesti ei. Kuten joku aiempi sanoi on juoni pelkkää fantasiaa ja äärimmäisen epätarkka. Älkää oikeasti tehkö tuolla juonella. Veikkaan myös, että koko suomen tekeminen peliin olisi aikamoinen ikuisuusprojekti. Kannattaisiko rajata pelin tapahtumat johonkin suureen kaupunkiin, helsinki, turku, tampere? Itse en ole mistään noista kotoisin niin ihan sama. Koko suomea tuskin saatte vapaaehtoisvoimin oikeasti toteutettua. Sanon vielä juonesta, että jos toteutuu tuollaisenaan niin ainakaan minulla ei ole mitään intoa edes kokeilla vaikka konsepti Fall out Finlandista onkin möyheä. Kannattaisiko tuo juoni kuitenkin käsikirjoittaa uudestaan kunnolla jos kerran meinaatte odottaa nelosen modikitin julkaisua? Muuten ihan hyvä idea siis. Ei tässä mitään, jatkakaa
Kyllähän suurimman osan bosseista saa kaadettua nakuttamalla tuota flurry+execute yhdistelmää välillä torjuen perusörkkien hyökkäyksiä. On kuitenkin todella antoisaa pelata kun aina silloin tällöin vastaan tulee vähän uniikimpi kapteeni tms.
Se tunne kun jätät Civ4 päälle pelkästään musiikkia kuullaksesi.
Porukka näyttää olevan yläasteella jos goat simulaattoria on hypetetty kaveriporukassa. Ainiin, kesäloma XDX :D: X :DD XDD Ite sanon että skyrim, ihan hyvä peli mutta ei NIIN hyvä verrattuna hypen määrään.
muuten varmaan tulisi pelattua enemmän mutta euroopan servereitä pyörittää paskaforge ja amerikan servun pingiä kestää vain kovemman luokan masokistit ja koreahan on tunnetusti japanin siirtokunta
lyhyen tutkimuksen jälkeen tulin siihen tulokseen, että hahmot ovat hitaampia NTSC versiossa, siitä tuo 3s ero johtuu. Pitänee ladata PAL rom emulaattorille.
Olen pitkään miettinyt millainen olisi unelmien peli, mutta nyt keksin tulla tänne kysymään nyymeiltä. Suositelkaa jotain peliä joka olisi mahdollisimman lähellä tätä: >Juostaan pakoon jotain tahoa, poliiseja tjsp. metsissä >Pelissä on helikoptereita etsimässä sinua >Pelaajaa etsitään ja tarkoitus on paeta ja selviytyä >Mieluiten 1. persoonasta, toki saa olla myös kolmannesta >Jännitystä paljon, mieluusti myös kauhuelementtejä >Saa olla myös jotain UFOpakenemisseikkailuja kunhan on hyvin tehty
>Gamecube Smash Melee, Mario Partyt 4-7 >Wii Smash Project M (Brawl on homoille) >3DS Smash4, ensviikolla Pokemon Alfojen Sapphire >PS2 ei mitään >DS Lite ei mitään >DSi XL ei mitään
Itsehän olen eve ihmisiä ja SC: tä kohtaan ei kiinnostusta mutta sain viestistäsi syövän.
Tämä. Ennen pelit tehtiin ihmisille joiden ainoa harrastus oli pelaaminen. Pelin piti olla hyvä tai kukaan ei ostanut sitä. Mutta nyt kun pelaaminen on mainstreamia niin mitä tahansa paskaa voi myydä kun tarpeeksi markkinoi.
Mene sinne storeen, avaa etusivulla toimituksen valinnat tjsp., ja sieltä viimeisimmät dlc pitäisi nyt ilmaiseksi löytyä season passin hankkineille. Eilen oli vielä päällä se ongelma, että delsu maksoi kympin vaikka season passi löytyi, mutta saivat sen nyt vihdoin korjattua. Lisäriä ei myöskään löytynyt haulla ainakaan aiemmin. Pistää vituttamaan tämä Fromin pelleily, tuskin tulen tukemaan heitä enää tämän farssin jälkeen.
Vaikka se onkin prologue, on se silti taattua Metal Gearia, joten ensimmäisen päivän pakko-ostos ainakin itselle.
Voisiko joku kertoa miten vegalla tehdään iskuja? Tuntuu että poispäin ja vastustajaa päin tatin liikkeellä ei ole merkitystä ja saan vain normi lyöntejä tehtyä.
Vähän pettymys kun sain Casual jackocannonin ja se ei ammu kahta
En ole MW2 jälkeen CODeja pelannut, pelasin lähinnä smg+silencer ja marathon+lightweight kombolla. Miten toimii tässä, pääseekö helposti vihollisten selustaan?
True Hockey Physics: 12 Player NHL Collision Physics - Oikean maailman fysiikat koskevat ensimmäistä kertaa jokaista pelaajaa jäällä tapahtuvissa törmäyksissä uuden 12 Player NHL Collision Physicsin myötä. Uusien konsolien tehoja hyödyntävän ja palkittuun NHL Collision Physics - järjestelmään pohjautuvan toiminnon myötä jokaiseen jäällä olevaan pelaajaan sovelletaan aina fysiikkaa. Tunne NHL-lätkän kovaotteinen kaaos aitojen törmäysten, maalitaistojen ja pelaajaryppäiden myötä. Real Puck Physics - Lätkäkiekko on yksi haastavimpia kohteita autenttiseen kopiointiin, mutta siinä on lopultakin onnistuttu. NHL 15 - pelissä on kokonaan uudelleen rakennetut kiekkofysiikat, joiden myötä kaikki kiekon liikkeet ja interaktiot tuntuvat aidommilta. Kaikki jäällä oleva, mukaanlukien jään pinta, on elossa mikä aikaansaa ennalta arvaamattomia ja autenttisia kiekon pyörähdyksiä ja pomppauksia, joita nähdään myös oikeissa NHL-peleissä. Uuden sukupolven lätkäpelaaja: Autenttiset Pelaaja & Varustemallit - Uuden sukupolven lätkäpelaajahahmo on rakennettu täysin uudelleen jäästä ylöspäin. Nyt pelaajamalleilla on kolme selkeää kerrosta - keho, varusteet ja peliasu. Jokainen kerros toimii itsenäisesti, mikä tekee jokaisesta kiekkointeraktiosta tai pelaajainteraktiosta entistäkin realistisempaa. Dynamic Cloth - teknologia lisää pelin realismia ja vauhdin tunnetta, sillä se reagoi pelaajan liikkeisiin jäällä esimerkiksi räjähtävien kiihdytysten aikana. Pelaajien ennennäkemätön tunnistettavuus - EA SPORTS UFC - pelistä tuttu teknologia tuo NHL 15 - pelin pelaajille mullistavan tunnistettavuuden, aidot emootiot ja animaatiot. Pelaajat näyttävät ja tuntuvat aitojen esikuviensa kaltaisilta lähtien siitä, miten he luistelevat jäällä, aina siihen minkälaisia ilmeitä heidän kasvoillaan nähdään voittomaalien jälkeen. Superstar Skill Stick - Nyt kaikki NHL superstarojen työkalut ovat käytössäsi. Mullistava Skill Stick on kehittynyt edelleen antaen entistä enemmän hallintaa pelaajalle. Suojele kiekkoa ja vastaanota syöttöjä ilman että rytmi rikkoutuu ja löydä uusi arsenaali harhautuksia - kaikki tämä intuitiivisella oikealla tattiohjaimella, jota on todella helppo käyttää, mutta josta löytyy myös syvyyttä. Vision AI - Kehittynyt pelaajaäly, Vision AI, antaa pelaajille paremman tietoisuuden ja mahdollisuuden lukea ja reagoida potentiaalisiin tilanteisiin. Maalimahdollisuuksien tunnistus, syöttöjen ennakointi ja kehittynyt joukkuetyö parantavat pelin sujuvuutta. NBC Sports Broadcast - paketti: Uusi Kommentaattoritiimi - Uudet äänet uudelle sukupolvelle. NHL 15 toivottaa tervetulleksi NBC Sports kommentaattoritiimin Mike 'Doc' Emrickin ja Eddie Olczykin. TSN analyytikko Ray Ferraro tarjoaa lisäksi pelitietoa jään tasolla. Pelaajien kanssa samaa Vision AI - älyä hyödyntävä toiminto tekee kommentoinnista entistä aidompaa. Doc, Eddie ja Ray ennakoivat pelin kulkua ja lisäävät kommentointinsa intensiivisyyttä jään tapahtumien mukaan. Kommentaattoreilla on käytössään yli 35 000 upouuttaa kommenttia. NBC Sports Game Day Presentation - Kaikkien aikojen realistisin broadcast-paketti on mahdollista uuden NBC Sports - yhteistyön myötä. NHL ja NBC miehistö toivottaa sinut tervetulleeksi kaupunkiin pelin intron aikana ja tarjoaa samoja elämyksiä, mitä näet televisiosta NHL ja NBC grafiikkojen ja brandauksen kera. Real Life Broadcast Integration - Kun sanomme, että Doc ja Eddie ovat pelissä, tarkoitamme että he ovat oikeasti pelissä. NHL 15 vie kommentoinnin aivan uudelle tasolle tarjoten aidon maailman ennakkopelikommentointia Docilta ja Eddieltä. Yhdessä NHL 15 - pelivisuaalien kanssa tämä on vallankumouksellinen edistysaskel urheiluvideopeleille, hämärtäen aitojen urheilulähetysten ja pelitapahtumien välistä rajaa. Ennenkokematon areenakokemus: Yli 9,000 yleisöhahmoa - NHL 15 asettaa uuden standardin videopeleille tuomalla peliin yli 9000 yksilöllistä yleisöhahmoa ja 4x enemmän animaatioita kuin aiemmissa peleissä. Katso yleisöön ja näet fanien heiluttavan kylttejä, joissa on sinun nimesi, erilaisiin asuihin pukeutuneita superfaneja ja jopa kokonaisia katsomolohkoja täynnä vastapuolen tukijoita. Elävä yleisö - Yleisö on elossa. Tunne miten yleisö reagoi kun tiputat hanskat, teet upean taklauksen tai huikean maalin. Jokaisella yleisön edustajalla on oma yksilöllinen käyttäytymismalli, jonka mukaan he toimivat ennakoidessaan peliä, irvailevat pelaajille, taputtavat Jumbotronin dynaamisen musiikin mukaan tai pitävät taukoja toiminnasta nappaamalla selfien ja ikuistamalla kokemuksensa. Autenttiset areenat - Tunnet todella olevasi paikalla, sillä me annamme sinulle talon parhaat paikat. Uuden sukupolven konsolien myötä NHL-sarja pystyy toistamaan jokaisen yksityiskohdan NHL-areenalla. Ainutlaatuiset areenat sisältävät jopa 19 000 istuinpaikkaa, erilaisia valaistuksia ja pelaajien sisäänkäyntitunneleita - ja kaikki nämä on tallennettu niin yksityiskohtaisesti, että se ei olisi voinut olla mahdollista aiemmilla konsolisukupolvilla. Nyt kotipelit todella tuntuvat kodilta.
Smite on vasta 2 vuotta vanha peli. Pelaajakunnasta aika iso osa on vielä casuaaleja, joten aika nopeesti pääsee keskivertoporukkaaan mukaan. Ensi vuoden turnauspotti ylittänee miljoonan dollarin rajan pikapuoliin.
Riittäisikö seuraava kokoonpano: Intel Core i7 4790K 32 GB DDR3 NVIDIA GeForce GTX980
voisin kyllä.. niin helvetin pieni kovo myllyssä että joutuu jotakin poistamaan, jos haluan ladata ja asentaa.
Täs pitää myös tietää että (elokuva) kameran toimintaperiaate on erilainen kuin ruudulle renderöitävä pikselijoukkio. Kamera ei tallenna yhden hetken tilannetta vaan suljinaikansa verran fotoneita ja fotonikentässä olevia muutoksia (liikettä), elikkäs yhteen kuvaan tallentuu aikadataa joka näkyy yksittäisen liikkeen blurrautumisena (ellei suljinaika ole nopea). Silmä ei blurrautumisesta hämmenny koska silmä toimii pitkälti samalla periaatteella (nopeasti liikkuvan) kohteen suhteen. Sensijaan lähes kaikki tietokonegrafiikka on aikaviipaloitua jolloin kyseessä ovat peräkkäiset still-kuvat ja yhteen frameen ei sisälly aikadataa kuin yhden viipaleen verran, tietokonegrafiikassa suljinaika on nolla joka on silmän kannalta epäluonnollista. 24fps on tehty elokuvaa varten jolloin framet sisältävät puuttuvan datan framejen välillä ja 24fps on se määrä dataa jonka jälkeen silmä ei pysy mukana ja erota yksittäisiä freimejä KUNHAN framet sisältävät keskiarvon siitä mitä tuona aikana tapahtui. Elikkäs niin kauan kuin käytetään kameraa jonka suljinaika on lähellä samaa kuin mikä on framen kesto silmä ei huomaa nykimistä. Tietokoneen ruudulla puolestaan ei tätä keskiarvoa esitetä vaan kyse on sarjasta still-kuvia jotka sisältävät täsmälleen yhden framen tiedot eksaktina. Koska aikaa ei kaapata frameen mukaan niin silmä alkaa havaita puutteita - nopeasti ruudun ohi viipottavat asiat warppaavat ja näyttävät nykivän etc ja näkökoneisto tajuaa että tässä oli nyt jotain vikaa. Tämä ilmiö saadaan taiottua esiin aina noin 300fps:aan asti (tosin noin 100fps:n jälkeen vain tosiaan jos kappale on lähellä kameraa ja liikkuu nopeasti). Tämä johtuu siitä että muutos paikasta A paikkaan B verkkokalvolla ei tapahdu sulavasti vaan ensin signaalia saavat tappisolujoukko A ja heti välittömästi tappisolujoukko B - jolloin aikaliukumaa ei tapahdu ja lopputulos on se että näkökoneisto ymmärtää että tuo liikkui nyt warpaten vaikka FPS olisi 100. Tähän olisi lääke se että etenkin lähellä PoV: ia olevia settejä aletaan motionblurrata älykkäästi, koska motionblur sisältää juuri sen framejen välisen aikadatan jota silmä kaipaa muodostaakseen sulavastil liikkuvaa sisältöä. Taitaa kuitenkin olla niin että motionblur asiallisesti toteutettuna (elikkäs ei vain sutata, vaan oikeasti lasketaan liikeradan vaikutus) onkin sitten oikeasti suorituskykyongelma.
Nuuvemista tuli saatua avain 28 eurolla, aktivoitui Steamissa ihan nätisti.
Dungeon? vedä kaikki e xp lorella läpi? ainiin et jaksa. tai pvp? luultavasti sama juttu. et jaksa pelata tätä peliä jos valitat että ei ole tekemistä lvl 80.
Ööö ei. Se että pelimaailma on tehty avonaisemmaksi ei tee pelistä skyrimiä tai se että juostaan metsässä ja piestään bandiitteja ei tee pelistä skyrimiä. Se että hakataan lentävää monsteria ei tee pelistä skyrimiä. Ihan kuin skyrim olisi joku roolipelien mittapuu, mihin kaikki vertaavat pelejä vaikka skyrimissa ei ole oikeastaan mitään erikoista tai uutta. Kasual shit. Modaajille kyllä plussaa työstään.
Lähdin nyt mielenkiinnosta latailemaan tuota Allodsia, muistan joskus aikoinani ladanneen tämän mutta kone ei jaksanut silloin pyörittää :D. Onko nyymikiltaa saatu pystyyn? Entä onko antaa aloittelijalle ammattilaisjuomarahoja? <punp
Gun ehdoton, etenkin jos olet PC-masterrace ja halua tpelata jotain Red Dead Redemptionin tyylistä.
Molempiin. Alussa tietysti kasa bugista paskaa. Nykyään toimii paremmin, mutta silti sama levelipaska, kiikarisilmät, ajoneuvojen puute, pienet mapit. Classic oli lähes siedettävää, mutta sitäkään ei kukaan enää pelaa. Festung europaa odottelen lähinnä koska tekijät osittain Darkest Hour modista, joka oli käytännössä kaikin puolin paranneltu versio ostfrontista. Aika hitaalta (lähes kuolleelta) vaikuttaa tuo kehitys. Saa nähdä tuleeko ikinä valmiiksi.
Juonellisesti hyviä pelejä! Mielellään jopa koskettavia tarinoita, rauhallinen pelityyli. Ei siis mitään räiskintää tai loputonta mättöä, koska en jaksa hektisyyttä kovin kauan, mutta mielenkiintoinen tarina puolestaan vetää mukanaan. Pari esimerkkiä on esim. Morrowind, To the Moon. Onko olemassa?
AWS on helposti paras lmg ja AS VAL voittaa lähitaistelussa.
Ei sille vaan voi mitään, mutta parhaat muistot lapsuudesta / nuoruudesta kun nelinpelillä hakattiin TS2 joka vklp.
en voi vittu ymmärtää tätä peliä. miten _vitussa_ aku ankka ja kumppanit sekä jotkut animehahmot liittyy toisiinsa? oikeasti mitä saatanan helvettiä?
vituttavaa on että rahaa ei tule paljoa ja nekin joutuu käyttämään melkee autoihin joita tarvii kisoihin. olis mukava rakennella pari drifti kilpuria.
>Loler Kerman Lol. Nauraako se, kun asiat menevät päin persettä? (kuten esim. Jebediah)
Mistä vitusta tämän saa? Linkatkaas suomen ps3sella toimivasta kaupasta
Ihan miten tykkää. Itsellä ei johto riitä sohvalle asti niin langaton on pakollinen.
Meinasin itekkin mutta kaikki servut 64/64 (10) paitsi USA:ssa >hyvä ping >heti sisälle Valitse toinen
EVE on paskaa omasta mielestä. Clickaa niin aluksesi hyökkää, wow-tyylinen combat siis, on kauhiata shaiskuukkelia.
>Just destroy 5 enemies from 1st November 7am GMT till 3rd November 7am GMT Missään mainintaa että täytyisi samassa pelissä tappaa ja aikakin hyvin selvästi ilmoitettu.
mä kerron sulle jtn mitä sä voit ihan yksinäs päätellä: ensinnäki voit tehdä päätelmiä kirjoituksen sisällöstä. kato mun puhetapa on hyväntuulinen ja maanläheinen koska en halua olla kaltaisesi kyynikko jonka seurassa kukaan kunnon ihminen ei viihdy. toiseks, sä oot meistä kahdesta ainoa joka on rikkonut kirjoittamatonta kohteliaisuuden ja molemmanpuoleisen kunnioituksen sosiaalista sääntöä kutsumalla tätä lankaa syöpäiseksi. siksi olet sosiaalinen rikkomuksen tekijä ja ansaitset piiskaa ja mutsis halveksuntaa.
Ei varmaan vielä pitkään aikaan. Koreassa alkaa tänään vissiin alpha-testaus joillekkin tietyille pelaajille. Lopetit siis vasta äskettäin eMS/gMS? Olisit lähtenyt jo pari vuotta sitten juoksemaan kauas pois tuosta jutkujen pelistä, niinkuin minä.
No, on täällä ainakin muutamia jotka on pelannut.. Kumpa pelaisi vieläkin :3
>Friend reguest failed. Player does not exist. Oletkos nyt varmasti oikealla servulla ja factionilla?
>Killcam bug Ei saatana että rasahtelee kun ei näe että mistä se saatanan cämpperisnipu ampuu joka kerta >Ei hitmarkereja vaikka ampuu päin Kävelen vihua selkää ja ammun 30 kutia kun se juoksee suoraan eteenpäi, vihu kääntyy ja tappaa sekunissa ja hp 100. Meinas lentää ohjain seinää. Vitun DICE vois lopetella sen DLC hieromisen ja keskittyä itse peliin. Ja aina se paras >Nurkan taakse kuoleminen Ja tämä PS4:lla. inb4 konsoli uliuli
Tai sitten taustalla ei ole mitään salaliittoa toisin kuin te gamergate-keharit kuvittelette ja paska peli saa paskan arvosanan silloin kun se sellaisen ansaitsee.
ne on varmaan kato pelaamas sitä peliä eikä itkemäs laudalla > :D
>Game Terrorists We don't negotiate with terrorists here :D
Season 1 The Rähisijät team (Chaos) coached by Jatti wins the season. Season 2 The Orthanc Orcs team (Orc) coached by Spedevisio wins the season Season 3 The Kaoksen Ritarit Kamuineen team (Chaos) coached by Velhonen wins the season. Season 4 The Mannet team (Dark Elf) coached by Valkosipuli wins the season. Season 5 The Gotta catch ' emm all team (Lizardmen) coached by Valkosipuli wins the season.
Itselläkin oli. Johtuu sysipaskasta optimoinnista. Itellä GTX780 ja i7. Muistia tarpeeksi.
Ei ihan, mutta vituttaa kun ingame chatti ei tunnu toimivan kunnolla, aina välillä ei toimi ollenkaan eikä pelissä tietääkseni ole voice chattia. Tämä maksimoi kaiken potentiaalisen spudroilun mahdollisuuden ja voi pilata matsin kokonaan.
Pelaako kukaan jumal-tier PC:llä; ____; Ohjaimella tietenkin.
Voi juma :-D ps. unohin pistää että: t. Koiruli
Omasta mielestäni se liian helppo lonkkatuli tekee Mg42 niin saatanan rasittavan, ei riitä että porukka tappaa sillä useammin >150m kantamilta kuin kiikarikivääreillä vaan sitten kun yrittää closiksessa tappaa saksalaisia PPSH:lla niin aina siellä on joku MG42 sankari dominoimassa sitäkin
Itsellä season pass ps3 ja ei vieläkään tämä paska toimi, ensimmäinen ja viimeinen kerta. Jahka huomenna..
täytyy olla vitun autisti ja köyhä paska jos warettaa varmasti hyvän pelin jota pystyyisi pelaamaa multiplayna
Nostetaan tämä asia takaisin keskusteluun. Vastatkaa vaikka tähän viestiin jos olisitte kiinnostuneita /sp/:n Pro Clubs joukkueessa pelaamisesta ja kertokaa viestissänne myös alusta millä pelaatte. Itse en ole Clubsia koskaan pelannut paria harjoituspeliä randomeiden kanssa lukuunottamatta, mutta voisi olla ihan kiva kokeilla jollain porukalla. Itselläni alustana PS4
>Old Gods >Rajas of India >Sons of Abraham >The Republic >Sunset Invasion >Swords of Islam Käytännössä kaikki, joilla hintaa enemmän kuin tuo 1,99 Mahdollisesti myös >EU IV Converter, jos löytyy EU IV >Ruler Designer, jos kyllästyttää vanha naama
kai sitä vois kun on saanut ensin ostettua liveaikaa boxille löytyy ssfIV ja sfIV
Oisko väärä lauta vitun hermanni. Meneppäs ihan sinne masiinoihin.
Onko sourcessa mitään ilmasia 5v5 servuja? Kun ei tota ESEAa viittis ostaa...
> press any key to continue >paina television virtanappulaa >televisio käynnistyy, mutta pelille ei tapahdu mitään paska peli 0/5
Ethän sä itsekään perustellut omaa mielipidettäsi joten et eroa näistä Irrationalin puolustelijoista mitenkään.
Oisko toi Dota 2. En jumalauta tajua miten kaverit jaksaa hakata tuota paskaa tuhansia ja tuhansia tunteja, itse kun kokeilin niin parisataa tuntia jaksoi kiinnostaa kunnes huomasin että kaikki matsit samaa paskaa. Tietenkin kukin tyylillään mutta en silti saatana tajua miten itseääntoistavaa mättöä jaksaa kukaan pelata noin paljon, oli genre mikä hyvänsä.
Metro-pelejä suosittelisin. Mitään pelejä Dotan ja Stracraftin lisäksi en ole jaksanut enää vuosiin pelata, mutta noiden tunnelma, maailma ja immersio iski aivan täysin. Joku siinä post-apocalyptisessä venäjässä on vaan niin perkeleen siistiä. 5/5 pelejä molemmat.
Oisko täällä ketään joka tulis pelaamaan tf2 nytte? Tänne vaa steam nimiä jos kiinnostuit :)
Ja vaikka kys. ihminen hankkisi fyysisen version, niin sekään ei tule kaupasta loppumaan. Todella idioottimaista antaa rahat julkaisijalle ja kehittäjälle, ennenkuin on testannut lopputulosta. Kuka helvetti muutenkaan ostaa sian säkissä? Siis muut, kuin videopelien pelaajat, koska ovat typeryksiä. Turha sitten tulla inisemään, kun pettyy pelin laatuun, koska kaikkihan me tiedämme, millaista tavaraa EA ulos työntää ja mistä päästä. Disclaimer: Itse en ole ennakkotilannut edes Witcher 3: a, koska periaatekysymys.
Vituttaako kun tuo postaaja on ihan oikeassa? Katso huviksesi gog. com, siellä myydään DRM-vapaita installereita jotka on suoraan waretettavissa eteenpäin. Siltikin jengi ostaa pelejä sieltä ja bisnes kannattaa ilmeisesti todella hyvin.
No jos konsolille tulee edes yksi kiinnostava peli niin miksi et ostaisi? Suosittelisin ostamaan myös WiiU.
Vitun idiootit, kai se peli nyt voi muuttua paremmaksi, kun pistetään pelimoottori, tekoäly, laukominen ja maalivahdit ja periaatteessa kaikki uusiksi. Ja Fifan arvostelujen keskiarvo on 6, 3 ja Pessin 7, 4.
Et ole vissiin katsonut ensimmäistä Alien leffaa johon tämä vahvasti pohjautuu? Siinähän nimenomaan Alien löntystelee enimmäkseen hitaasti ja tappaa brutaalisti sekä välillä ryömiskelee ilmastointikanavissa.
joku uusi päivitys tullut, tuli ainakin ne aston martinin ja nissanin vision gt autot
Aseiden tehottomuudesta ulisijoille jo tuhannen kerran, pelatkaa sillä master vaikeustasolla. Sinä sekä vihut otatte enemmän lämää ja AI toimii paremmin. Shadow of Chernobylin jo läpi vetäneille suosittelen lämpimästi Doom's Mod Merge Anon Edtion modia, tarina poistettu kokonaan, saata alussa valita mihin factioniin kuulut ja hahmosi nimen, LURK modin aseet, blowout modi+anomaliat vaihtavat paikkoja blowouttien jälkeen ynnä muuta kivaa. https://mega.co.nz/#F! c9tGDLSZ! fB5FBCVhJeAkVjr_OStT4A
ihan sama jutkuja vai ei, toi on helvetinmoinen pettymys. jos vertaa vaikka vaan deus e x(uuden) hakkerointijuttuihin ja tekniikka bla bla:han. ja muutenhan se on gta iv pienellä maailmalla
Täähän se ois             
Miten niin paskaa? Sen verran mitä tuota gameplayta tuossa näkyy niin en kyllä voi sanoa juuta taikka jaata kumpaankaan suuntaan. Olen kuitenkin optimistinen sillä Blizzard osaa hyviä pelejä kuitenkin tehdä. Siinä tuo Cinematic trailer upotteessa.
Siinä ajetaan autoilla. Etkö kykene muuhun, kuin ajamaan ympäri ovaalia?: DD
Itseasiassa täytyy myöntää etten ole juurikaan edes tutustunut noihin hahmoihin, kunhan vilkaisin asetarjontaa. Toisaalta minulle on aivan sama mitä mieltä olet mahdollisesta plebiydestäni, pelaan pitääkseni hauskaa.
Tuo vasen taitaa olla tonttujen wardancer tai amazon. Mutta mitä vittua tuo naama? Possu? Tässä taitaa jo ennestään sekoittumista takana.
kannattaa ladata freemyapps. sen kautta saa ilmatteeks peliä latailemalla credittejä jolla voit ostaa gemejä. viikon nyt tunnelbearin avulla saanu nyt 1200credittiä ja 7000 saa jo 50e lahjakortin play kauppaan
Toistan koirulia Peliin tullut ihan liikaa kaikkea ylimäärästä paskaa. Classeja on enemmän kun laki sallii ja kaikkia itemeitä pitäisi olla kokoajan farmaamassa ja olet noob jos sulta puuttuu joku 200m zhelm joka oli ennen sen 30-40m; __; Ehkä vähän ylireagoitua mutta ei tuosta ota enää selvää, ihan kun olisin hypännyt 20 vuotta tulevaisuuten.
Keskustelua Tales Of Symphonia pelisarjasta. Itse kiinnostuin, koska haluaisin jonkun vähän lapsellisemman pelin vaihteeksi ja nämähän pelit ovat animaatio grafiikoilla. Ajattelin alkuun ostaa Tales Of Symphonia: Dawn of the New Worldin, koska se maksaa vain 20e pleikkari storesta. Ja tosiaan haluaisin pelata tälläistä mmo yksinpeliä konsolilla niin kuin lapsuudessa nessillä :D Tuo on vissiin remake, mutta grafiikoiden HD laadulla ei sinänsä ole väliä. Youtubesta lets playden perusteella menee noin 20 tuntia hakata tuo läpi. Nyymit voisi kertoa kokemuksia pelisarjasta jos ovat pelanneet. Lisätietoja: en katso animea vaikka käytännössä tuohan on anime 3d peli.
Kukaan ei edes maininnut kyseisiä pelejä ja heität juuri nuo tiskiin kun et muuta enää keksinyt. ajattelukykyä vaativa heartstone :DDD
Onko teillä pieni käsi vai miten en itse saa pidettyä tuollain kiinni?
Tässä pitää tietää että ajomallinnus rukattiin aika uusiksi kutoseen, ei tunnu enää niin kuin ajaisi vr:n junilla. Autot saa driftauskuntoon säätämällä ne sellaiseksi, et kai sinä oikeassakaan elämässä aja 90 asteen kulmassa tehdasseteillä?
Onkos ketään jota kiinnostaisi pelailla tätä peliä? Olisi mukavaa, jos saataisi joku pieni suomipoppoo kasaan.
Pistin juuri pelin latautumaan, voisin illemmalla tulla pelaamaan jollei muuta ilmaannu. Ingame nickin heitän tänne myöhemmin.
Etkös ole jonnetus von orkesteri huomannut pelin aikana oikeassa yläreunassa kissan kokoisilla kirjaimilla kirjoitettua "BETA" sanaa? Vai jätätkö sen huomioimatta alitajuntaisesti tiedostaessasi oman betamaisuutesi? :D homo
Pelasin alphaa joskus ja oli ihan mielenkiintoinen. Onko tähän tullut isompaa karttaa kun alphassa oli joku 500x500 metriä kartta?
lataan coolromista ja sit vaa poltan. Easy as fuck
Jonkun JonneKvakin kuninkaaksi kutsuminen on todellista rölläystä, vaikkakin niin överiä ettei niin surkeaan syöttiin kukaan tartu.
Terraria on rakentelupelinä aika heikko, mutta tavaroiden hankkiminen on hauskaa
Icalraatio, huomenna joskus seitsemän aikoihin peliä? T: Soijis
Täytyy muistaa että peli jossain pre-Alpha vaiheessa. Varmasti tuonne luontoon ja muualle tulee lisää tavaraa, mutta täytyyhän se core pelikokemus eka kehittää. Sen jälkeen voidaan alkaa lisäämään kosmeettisia juttuja ja tekemään pelistä kaunis.
voin kertoa että tämä on paljon nautittavampi peli kuin WoT. T: Wottia vitusti liikaa
Unreal 2. Täysin pelaamiskelvoton kun pelaaja liikkuu hitaammin kuin etana. Vituttaa vieläkin kun ei ole voinut pelata sitä ton takia
Joko on C.R.E.D.D vai mikä onkaan hommattu? >miten sait sen? >paljonko maksoit? >voiko myydä en toiselle pelaajalle vaikka AH:ssa? >voiko niitä olla useampia? >jos vaikka omistaisi 6 credddiä tarkoittaako se, että voit pelata 6kk ilman kk maksua?
Pitää vielä tarkentaa että siis yleensä ottaen minulla on aina ollut loppupeleissä aika juntit stratetegiat pelissä kuin pelissä koska olen jostain syystä ajatellut että täys looginen pelaaminen ei ole hauskaa. X-com sitten lopulta aiheutti sellaisen henkilökohtaisen kehityksen pyrähdyksen että olen oikeasti ruvennut pelaamaan järkevämmin, pään seinään hakkaamisen sijasta. Se on sinänsä ihan hyvä juttu että nykyään pystyn katsomaan rationaalisemmin omia virheitäni ja parantamaan omaa pelityyliää sen mukaan. Aina silloin tällöin tulee kuitenkin tälläisiä reippaita kengille kusemis momentteja. Mutta sillä ei nyt voi mitään. Tämä pelikerta voi tosiaan mennä perseelleen kaikista muuten nappiin menneistä tutkimuksista ja materiaali hankinnoista huolimatta mutta ei siinä mitään muuta kuin hiljainen hetki kaatuneiden muistolle ja hetken mietinnän päästä uutta matoa koukkuun.
BT:n juoksee foddereilla (lue: Deathstain set), ja sieltä saa +9 abyssin verosia kamppeita joilla voit juosta Wonderholmea.
hc jaksaa pitää mielenkiintoa yllä eihän tätä jaksais softil pelata kun kuolema ei rankaise mitenkään
Mites nää >Quake Live >Warow >Shootmania Ymmärrät AP varmaan, että suurin osa noista listaamistasi oli oman aikansa MW2: sia ja BF3: sia, eli suurimmaksi osaksi kasuaalia paskaa. Aika kultaa muistot jne.
Monikin TF2-pelaaja muistaa suomalaisen Kesäteatteri 24/7 peliserverin, ja nyymien iloksi Kesäteatteri on palannut! Toivottavasti saataisiin vanhoja pelaajia takaisin! IP: tf. kesateatteri. net: 27030
kuulemma jotkin markitetit taas kussu homman ja laittanu myyntiin jo. tosin pelaamaan ei vielä pääse.
No hyvä. AAA budjetin pelejä pyydettiin, AAA budjetin pelejä saatiin.
Ei. Armoissa saa tehtävistä oikein realistisia komentoportaineen ja sota-autismeineen, mutta combat on silti mielestäni helvetin tönkköä. Ammut ukkoa rintaan 5.56 ammuksella ja äijä heilahtaa kevyesti eikä vuoda verta tai reagoi muutenkaan mitenkään. Sitten kun olet tämän muutaman kerran toistanut niin jätkä valahtaa maahan niin epäaidosti kuin mahdollista. Kun taas RO'ssa luotien pysäytysvoima ja osumareaktiot ovat huomattavasti realistisemmat; nautin kun äijä oikeasti pysähtyy paikalleen, kumartuu kivusta ja yrittää epätoivoisesti paikata haavaansa mutta vuotaakin kuiviin. Älkää käsittäkö väärin, olen Armojen suuri fani, mutta nuo osuma-animaatiot ovat helvetin naurettavia.
Miksi pelata final fantasy XV: tä kun on Persona 5
Vai että joku vielä tästäkin pelistä tekisi langan no ei nyt varsinaisesti juuri URW:stä, mutta menkööt. Todella hyvä peli, vaikka näppäinten ja toimintojen opetteluun meneekin hetki aikaa. Tämä hahmo on tähän asti varmaan onnistunein kaikista joilla olen yrittänyt peliä. Hahmo on jo aika vanha, koska jossain vaiheessa lopetin URW:n pelaamisen. Tai pikemminkin olen pitänyt pitkää taukoa, koska tähän palataan vielä. Aloitin pelaamisen keväällä, niin kuin kaikki nössöt pelaajat tekee. Tähän asti olen järven keskelle pikkuruiselle saarelle saanut seuraavan kuvan mukaisen pikku mökin tehtyä. Siinä kyljessä kellari jossa odottelee helposti ainakin 60 kiloa (savustettua?) lihaa ja sen vieressä pikku aitaus lehmälle, koska maito on hyvää. Jonkinsortin teräs- & rengashaarniskasetti on kasassa + niiden alla hyvässä kunnossa olevat karhunturkiksista tehdyt vaatteet. Ryssien kimppuun en ole vielä uskaltanut käydä, mutta muutamat karhut on tullu kaadettua jousipyssyllä ja kaumolaisten keihäällä. Muistaakseni olen myös tappanut n. 4 Foreign Traderin lauman. Helppo tappelu se ei ollut, voin sanoa. Ja käytössä on itse muokatut kuvat + joku ihme grafiikkamodi. Joku kuitenkin ihmettelee.
1.6 = pixelsixer source = sauce csgo = Call of counter-strike global skinseffive
tämä ei tehnyt bf2:sta hyvää vaan juuri se että kukaan ei vakavasti raivoten halunnut voittoa vaan kaikki pelasi rennosti. tuo pakko voitta-asenne kuuluu jo sitten uusiin peleihin
PS. Kaikki maalit mitä mulle tehään menee nii että nopee äijä leikkaa keskeltä tai laidasta läpi ja syöttää poikittaissyötön boksissa. Helvetin monipuolinen peli
Suosittelisin tätä herrasmiestä ottamaan rauhallisesti oheisen trailerin tahdissa. Mutta valitettavasti herra ei tätä taida nähdä. Tavallaan harmi. Olisi mukava tietää, mistä trailereista se olis tykännyt.
NA-servulla aloittelevia? Olisi kiva saada levutusseuraa. Olen kyllä pelannut ennenkin.
siis mitä helvettiä oikeasti. kenen aivot toimii näin? >uusi AAA tason jossa vitullisen hyvät grafiikat >eli suhteellisen raskas >onko ilmiselvää että vaatii tehokkaan koneen jos meinaa kyseistä peliä pelata 4k resolla <on >onko ilmiselvää että kyseinen peli on vitusti raskaampi kuin tusina indie pelit tai super mario-tason pelit <on itkuhan tässä pääsee kun tajuaa minkälaisten ihmisten kanssa täällä laudalla tulee keskusteltua.
>itse pelailen godtier xbox controllerilla tuota niin oletus ui ihan toimiva.
muistan kuinka raivon vallassa ounasin noboja mainillani kun he, 20lvl isompi leveliset, valtasivat spottini :D STDt on paras :D
kuten sanoin, vika on ihmisissä eikä pelissä eli valitettavasti se nettipeli ei toimi minulle vaikka mahdollisuus siihen olisi.
Miksi väkivaltaan on pakkonussittava huumoria? Mielestäni juuri funktionaalinen tappaminen on asian ydin ja siitä menee terä jos siihen pakkosiitetään jotain PulttiBois huumoria. Huumoria löytyy pelin ulkopuolelta yllin kyllin ulinan muodossa, joten jos haluaa nauraa ei tuotetta tarvi edes hankkia.
>mainosta laudalla >jonnet ihmettelee banneja nyt jonnet nukkumaan ei tämä ole julkinen mainostuspalsta
Tähän mietteitä ja kokemuksia pelistä, AP haki heti aamusta oman Gran Turismonsa ja pari tuntia pelanneena, ei voi muuta kuin olla tyytyväinen. Mitä Forza 5/Gran Turismo 6 vertailuun tulee, Forza 4: ää kauan pelanneena taitaa Forza viedä pidemmän korren.
Jännä ilmiö kuinka alle 20-levelisiä nyyppiä näkee massoittain enää Rising Stormin puolella, Stalingradista tuntuvat kadonneen. [40-2]-RS-servu on edelleen konepistoolin takia komentajaclasseja ottavien DemonSniper99: ien saastuttama. Pelin paras servu TWB's Last Stand on onneksi säilynyt koskemattomana. Kuvassa Alliesin kaikki Herot samassa asemassa FallenFightersissä.
Ostin ja käytin noin 10 minuuttia ennen nurkkaan heittämistä (hätävara) ja paluuta G400: aan, ei istu käteen sitten millään ja olemus muutenkin lelumainen.
hyvä sulle :) vois itteki pelailla Wind Wakeria mutta gamecuben versiota
Voisin vaan hävetä tuota serverriä. Admin kiljuu kun snipailet ihan rauhassa. Ite jos huutaa siitä, että vihollistiimi spawnkillaa - > Kickban paska servu paskoine adminineen
Idiootti alert. Jos itselläni pyörii paremmin paskemmalla raudalla, niin vika on silloin omissa asetuksissasi.
>Sony >Juutalainen Valitse toinen, eiköhän kyseessä kuitenkin ole ollut oma virheesi. T: Melkein 1000e edestä pelejä sonyltä plus jäsenyyden vuoksi
Aika jännä, että Bloodlinesissa on periaattessa ihan samat jutut (paska pelattavuus ja paljon bugeja, mutta mahtava juoni, hahmot, dialogi jne.), mutta se on paljon arvostetumpi peli.
Mites ois jos etittäis joku old school serveri, ja alettais pelaamaan sitä porukalla?
mikä sai AP:n kaivamaan näin klassisen internettappelu - aiheen arkistosta?
Itselläni on i5 2500k ja 2 x 6970, toimii aivan mainiosti. AMD:n prossuilla ei toimi. Eikä edes ole pay2win. Elikkäs painuppa takas sinne wowilankaan.
Etkö tykännyt TB:n videosta? Vai ilmoitit poliisille siitä että laudalla ilmoitettiin torrentin olevan olemassa. Jaahas joo. Kai se on sitten pakusta nautittava. Hyvästi vapaus :(
Jumalauta olin jo hylännyt langan kun näin tämän selatessa omia lankoja. Fukken 5 star post neeger
Onhan ne vähän sellaisia putkijuoksuja, mutta juoni on 5/5.
Kiitosta tästä. Maple onkin ladannut, eikun kokeilemaan.
Deathadder 2013 (laatuvarauksin) ja g400. Itse ostin ensimmäisen mainitun. Molemmat ~50e halvimmillaan. Edellinen Razer palveli 5 vuotta ilman ongelmia, kunnes lopulta rupesi keskinäppäin jättämään välillä painalluksia rekisteröimättä. Uusi tuntuu heppoisemmalta laadun suhteen, mutta sensori on loistava ja hiiri sopii hyvin käteen. G400 ilmeisesti sensorin osalta samaa tasoa, mutta muotoilu ei itseäni lämmittänyt.
Hyvä episoodi muuten mutta Bigbyn henkilökohtaisia suhteita ei pahemmin käsitelty jota itse olisin toivonut esim. Nerissan tai Snowin suhteen. Loppu oli varsin mainio cliffhanger.
>Koska multiplayer fps on paskaa Uusimman päivityksen mukana tuli liuta MP-optimointeja ja itellä ei ainakaan hirveää FPS lagia enää ole. >Siihen mennessä pelaan mielummin kakkosta Jahas, itsellä kakkonen pyörii huonommalla FPS:llä kuin kolmonen moninpelissä... ja liki samat AA + PP asetukset. 10vs10 A2 CTI pyörii yhtä hyvin kuin 20vs20 A3 CTI.
Jep, alkaa oleen jo ihan pelattavia pelejä. Kaiken kruunaa ensi vuonna ilmestyvä Zelda. Porukalla tuskin tulee pelattua mitää koska ei ole kavereita. Tyty innostui Mario Kartista joten sitä voidaan yhdessä pelata.
Aika niche-aihehan tuo vankila on, eli Oz-fanit on ihan selkeä kohderyhmä. Toivottavasti muutki kuitenki kiinnostuu... McGyver-aseita on mukana, esim. keihäitä ja kertakäyttösiä pyssyjä voi tehä, mutta mukana on myös kauempaa käytettäviä tauntteja ja uhkauksia joita vois ehkä verrata loitsuihin perinteisissä roolipeleissä.
Ei helvetti sentään... Mitähän siellä Ubin toimistossa on mietitty? > Tässä tämä uusi Watch Dogs ja katsokaas mitä grafiikkaa olis tarjolla! < Nättiä on pojat, mutta mites toimii konsoleilla? > No näitä grafiikkoja ei konsoleille saa, mutta ihan näyttävän näköiseksi sen konsoleille on saatu ja PC:lle sitten on tätä herkkua tarjolla lisää. < Jaa... Ei se nyt niin toimi. PS4 ja X1 ei saa näyttää liika PC:ä huonommalta, joten ehdotanmme teidän rampauttavan vaivalla tekemänne työn, jotta konsoleilla pelaaville ei tule paha mieli. > Kyllähän ne sen ymmärtää, että PC:llä on paremaa ja- < Joo ei. Näyttäkää silti tätä grafiikkaa E3: ssa, niin saadaan hypeä aikaan. > Mutta... < Haluatko pitää työsi homo?! Painu nyt vittuun. Mitenköhän Division, AC5 ja FC4 sitten kärsineet Ubin toimesta...
Se on kylläkin sinun tehtäväsi vakuuttaa muut hyväksymään teesisi, jonka mukaan aikamatkailua, juoniaukkoja ja New Yorkin valloitusta zeppeliineillä 80-luvulla sisältävä, keskeisen konfliktin kesken kaiken hylkäävä pseudointellektuelli sci-fi-juoni ja äärimmäisen vesitetty ja pastellivärein visualisoitu versio rasistisesta kulta-ajan Amerikasta olivat hehkuttamisen arvoisia.
Tämä. Henkilökohtaisesti ei voisi nämä lammassimulaattorit vähempää kiinnostaa, mutta Euro Truckiin on uponnut satoja tunteja, enkä edes oikein osaa sanoa miksi. Odotan muna pystyssä Amerikkaversiota.
Ei mitään väliä. Määrittää vaan mistä lähet liikenteeseen skill treessä. Marauderilla lähtisin jos aiot mätkiä 2h aseilla.
Tarjoatko tippejä uudelle pelaajalle; kuinka saada leveliä nopeasti? t: lvl 26
Miksi kaikkea pitää yrittää vääntää soolona ja lopulta sorrutaan altteihin+multiboxaamiseen? >Keres >Hyena >Torp Bomber kui hyvä lowsec fleetti, hä?
Puhut täyttä shaibaa. Kyllä ne nykyajan skidit pelaa Minecraftia dikki sojossa. Sehän on pseudo-pikseligraffainen peli. Ja tuo on huono veruke, että tältä ne pelit näytti kun minä olin nuori. Värikäs pikseligrafiikka näyttää ihan kenestä tahansa hienolta, jos se on tehty hyvin. >Kyllä pelin pitää näyttää peliltä. Pliis
Älä anna mulle tommottist häränkakkaa yks parhaimmista stooreista joita pelannu
Kertokaas pro tippejä sguad leaderin hommaan. Muutaman kerran oon nyt pelannut sitä roolia eikä ainakaan oo tullut tiimiltä tai leaderilta valituksia, mutta haluaisin olla mahdollisimman hyvä. Pitääkö muuta tehä kuin olla kuolematta objektiven lähellä, heittää savuja ja antaa artylle merkkejä?
Omaan vastaukseeni liittyen, viimeisen kymmenen raidikerran tulos silver ykkösessä: 1, 5milj kultaa ja 1, 2 milj eliksiiriä. Nämä siis TH7 ja 200kpl 4 lvl archereita. Varmaan jokainen hyökkäyskerta on kymmenen nextin sisään, koska haluan hyökkäillä usein, enkä odotella mitään jättipottia koko päivää.
:: DDD ebin make pääs adminix sii ei suomihomod jonned joil o matala Älyggyys Ösamäärä bääs guggoilemaad :: DDDDDDDDDDDDDDDD
Nuo skillithän tuo siihen tiimipohjaiseen peliin paljon syvyyttä, jota esimerkiksi TF2:n kompopelaamisesta puuttuu, koska lähes kaikki non-default aseet on kielletty. Mut joo, itse ainakin odotan peliin käsiksi pääsemistä ennen kuin paskon sen selälle.
Hngh, ei kyllä kerkeä pelaamaan. Sopisiko myöhemmin tänään esim. 2200->? Unohdin koko liigan kun kaikenmaailman saatanan toimintaa koko viikko täynnä
vittu mitä paskaa ainakun tankki vaurioituu taistelussa se pitää huoltaa :) ja milläs muulla kuin rahalla :) ja mistä napista se tyyppi menee takas sinne tankin sisälle kun jää siihen torniin kurkistelemaan kun ei edes optionissa kerrota.
>400m >koodia Mitä vittua itsehän tapoin ARMA2:ssa AKM:llä nettipeleissä 800m päästä rautatähtäimellä.
kuulostaa ihan globalilta, peli ladattu'd. Teen heti 120 cygnus ja UA, koska empress blessingit on parasta ja UA Bucc, on mahtava, sitten jatkan taas cannoneerillani ownailua.. Kradiassako on paljon suomalaisia?
http://www.reddit.com/r/battlefield_4/comments/1rlm5x/how_skill_is_calculated_solved/ Eli käytännössä viime aikasten pelien K/D, SPM ja KPM omilla painotuksillaan (selitetty tarkemmin linkissä). eli eihän tuo skill oikeastaan mitään kerro. Muistan jotkutkin pelit on ollu sellasia et oot tullu peliin ja 3 minuuttia erän loppuun. Kuolet 4-5 kertaa ja saat ehkä pari tappoa niin skillissä tulee jopa 20-30 pistettä takkiin! Jos haluut skillin ylös niin ota KK ja mene tykittää dominationia. Itsehän revin päätäni irti näiden assigmenttejen paskojen aseiden kanssa... 50 headshottia SKSn kanssa ja 100 tappoa A91llä, joka on varmasti paskin ase kaikista.
Tietenkin on enemmän hackereita kun sai parin viikon ajan ilmaiseksi koko pelin
Muista sitten jättää Aracania (Gothic 4) väliin. Se on onneton putkijuoksu eri tekijöiltä, eikä se ole yhtään samankaltainen peli.
Battlefield 4 lanka. APlla loppui mielenkiinto paskasquadeihin, löytyykö täältä ps3: sella bäfää pelaavia mikeillä varustettuja ja mieluiten aktiivisia nyymejä joilla on sama ongelma? jos kyllä, postatkaa username jolla teidät tavoittaa. Konsoli vs pc sodat yms. aiheen ohi menevät viestit voi postata muualle.
Minusta vertailukohteesi ei ole kovin reilu. Starcraft 2, kun painii strategisen syvyyden kannalta ihan eri painoluokassa. Ihan kiva, että paradoxin pojat on löytänyt juttunsa ja pelaajia löytyy, mutta aika kevyttä kauraahan nämä pelit on..
Skyrim on sinällään epäonnistunut, koska new gen yms, jos lähtee vertaamaan bethesdan omiin ja tuottamiin aikaisempiin peleihin. Toivotaan että TES: VI on parempi combatin, hahmon taitojen ja aikaisemmin mainittujen asioiden kanssa paremmin tehty. Tietysti Skyrimissä voi hävitä jos pistää vaikeustason isommalle, mutta eihän se ole häviämistä että kuolee ja voi ladata saven uudestaan. Mutta missäpä pelissä olisi erilaista, en ainakaan omalla kokemuksella voi sanoa että olisi. >Tosin edes vähän larpatessa ei välitä tästä ja täten ei maagina liity Companionsien riveihin jne... Mutta tässä on se ongelma, että tekeminen loppuu kesken, et voi tehdä kaikkea kivaa/warriorina hoitaa collegea jos haluat välttämättä kaikki Dragon Priestin maskit. Tuokin esimerkki. Oletteko muuten ladannut modia The Cheese of Ages? Muistaakseni tässä on vähän pervoja juttuja jotka antavat ns. maustetta peliin, itse pidin tästä.
sain syövän tästä langasta, likaiset kasuaalit t. 190/130, hikisessä yksiössä asuva samirotta
>asiat kiinnittyy usein aivan vituilleen totta >vajaavaiset selitykset että kaikkea joutuu itse testailemaan tämän takia oli hyvä aloittaa career mode, ei todellakaan liikaa vaihtoehtoja. <inb4 yksi avaruusreissu ja koko science kartta unlockattu
Vielä >White Wolf of the Lokken Mountain http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/27306/? Ja jotain ihan muuta >Blocking enchanted http://mw.modhistory.com/download-68-108
Kuvassa Supreme servun parhaitten joukossa PQ leechiä. Supreme muistutti hieman old school maplea sen vaikeuden takia.
En ole kyseisen modin tekijöitä, mutta tuskin sentään, sillä eihän se muuten olisi Fallout. Falloutista on kumminkin yleensöottaen realismi aika kaukana. Onhan siinä muutenkin Star Wars henkisiä laserpyssyjä, kukatahansa narukäsi voi ampua minigunilla ihan ilman edes power armoria ja säteilyn (ei-FEV mutantit kuten ghoulit, geckot, radscorpionit jne.) vaikutuksetkin noudattavat ihan omaa 50-luvun scifistä inspiroitunutta logiikkaansa. Eikä lista lopu tuohon. >12milliset sarjatuli pistoolit olivat pelin parhaimpia innovaatioita. Nuohan on periaatteessa sieltä järjellisemmästä päästä. PS. Jos ette jaksa sivuja vielä väsätä niin tehkää edes jonkinlainen wiki jonne laitatte valmiit suunnitelmanne. Kaikkea ei tarvitse kertoa, mutta helpottaisi kovasti ideointia tietää vähän enemmän mitä olette jo suunnitelleet.
joku missä pitää käyttää bugeja hyväkseen kuten joku metroid prime, mukavinta katsottavaa
en tiedä missä marinaadissa pelaat, mutta +4000 MMR ei ole yhtään vitun jonnea
Jos joku haluaisi vastata: Millainen vaikeusaste tässä on? Onko avoin maailma? Onko luuttia ja hahmon kehitystä?
En kauheasti tietokoneista ymmärrä mutta jos tosiaan ainoa rajoite noihin on se videoRAMin puute niin eikös ole mahdollista lainata RAMia tuohon jos löytyy emolta tai prossulta integroidut grafiikat? Eikös melkein kaikissa Inteleissä ole se integroitu GPU, mun käsittääkseni pitäis pystyä käyttämään rinnakkain integroitua ja kunnollista korttia niin vRAMiahan saa käyttöön niin paljon kun sitä RAMia on saatavilla?
vähän samaa ongelmaa: >yritä kirjautua >syötä ID ja salasana > This is not a registered ID >mitä vittua nyt taas Clientti ladattu siis täältä: http://en.maplestory.nexoneu.com/Maple. aspx? PART=/Main, missä vika? Tunnus tehty samalta sivulta.
Dark Souls on toimintapainotteinen, mutta siinä on muuten samaa henkeä. Tarina kerrotaan pääasiassa ympäristöjen kautta.
Rusahtiko; _ ;?? Jos et vieläkää tajunnut niin peli on f2p.
Kellään heittää PS4 Key to Kyrattia? Tekis mieli testata :)
Kesti sikanaan että sähköposti tuli, mutta tuli kuitenkin. Jos olette hakeneet betaan sitä kutsua pitää vain odottaa. Mitä mieltä? Heittelen tässä vähän mielipiteitäni. Onhan se ihan BF4 vaikkakin ehkä hieman karsittu versio. Melko samanlailla toimii, ajoneuvojen käyttäytymistä muutettu etenkin moottoripyörien osalta. Ja ajoneuvot ottavat nokkiinsa aseista, eivät vain RPG:stä. Aseiden tähtäimien sun muiden lisäosien tienaaminen on muutettu. Jokaista kymmentä tappoa kohti tulee Service Star. Pari tähteä avaa tähtäimet, sitten voit ostaa haluamasi tähtäimen tai vaikka kaikki tähtäimet jos pelaamalla tienattua rahaa on tarpeeksi. Seuraavat paikat avautuvat 5, 7 ja 10 tähden kohdalla. Eli sata tappoa riitää avamaan kaikki paikat ja voit ostaa mitä haluat. Ei tarvitse tuskailla että saat sen juuri oikean tähtäimen tai sysärin. Uusia leluja on, mutta muutama vanha tuttu on pois. Recon/Professional:lla ei ole C4, ja Support/Enforcer:n C4 on aika tavalla heikompi Breaching Charge. Uusia on kamera joka paljastaa viholliset 90 asteen säteellä pienellä matkalla, hieman kuin rajallisempi T-UGS. Decon (?) joka näkyy viholliselle pelaajana, pitää myös ampumisen ääntä. Spawn Beacon puuttuu. Kaaroja ja koptereita, aseet räiskyy.. räjähdyksiä on vähemmän ellei laske melko helposti posahtavia autoja. Moottoripyörällä voi mennä hissiin, hypätä kymmenien kerroksien korkeudesta ja jatkaa menoa, melko hyvät jouset siis. C4 (siis breaching charge) auton kylkeen ja kyytiin, et tapa itseäsi vaikka posauttaisit kunhan olet kyydissä. Kopterit ovat melko nuhia ja lentävät kuten känniset albatrossit kolmenkymmenen solmun itätuulessa. Zipline ja Grappling hook ovat hauskoja, myös mellakkakilpi. Assault/Operator:n itsensä henkiinherättävä ruiske on ärsyttävän ylivoipa mutta tuleepahan aina laitettua pari varmistavaa vihollisen päähän. Melee menee hauskaksi kun kuulustelee maassa sätkivää rosvoa ja etälamauttimella saa kovankin jätkän tokenemaan hetkeksi. Pelimuodot ovat luultavasti keskeneräisä ja säätöä vailla. Tällä hetkellä ne ovat kovin rikki mielestäni. Heist: Periaatteessa kahden M-COM:n rush, joiden viereen rikolliset pääsevät heti panostamaan ne. Jos rahankuljetusautot saadaan räjäytettyä auki, kovin usein eivät kytät saa pysäytettyä karkulaisia. Pari kertaa olen ollut mukana onnistumassa pollarina ja olo oli eeppinen. Melkoista kämppiä kylläkin. Blood Money: Se parempi näistä kahdesta. Tässäkin korostuu se, että tiimin pitää osata ja tajuta pelin idea. Mikä tapahtuu todella harvoin. Kovin usein voittaja saa tarvittavan 5 miljoonaa taalaa kasaan ilman että vastustajalle jää edes yhtä miljoonaa. Puolustus ja hyökkäys yhteistyössä tuottaa parhaan tuloksen. Ei auta tuoda rahoja kartan keskeltä pankista jos se menee samantien viholliselle. Puolustaminenkin on turhaa ellei joku onnistu tuomaan rahaa omaan holviin. Monet eivät huomaa kerätä kuolleen vihollisen rahoja, jäävät keräämään tappoja eivätkä vie rahoja... Molemmissa pelimuodoissa matsi voi kirjaimellisesti kestää minuutin. lp; el Hyvänä päivänä viihdyttävää mutta kovin keskeneräistä BF4 modia. Hinta on järjetön, 59,90 suhteutettuna siihen mitä peli on tällä hetkellä ja mihin se potentiaalisesti voi päästä. Ehkä olen väärässä, mutta en todellakaan ennakkotilaa ja odotan reilua alennusta. Siihen asti Payday 2 ajaa asian paljon paremmin.
Mitäs mieltä olette tästä uudesta mahti e xp ansionista? Itse olen tykännyt todella paljon ainakin mapeista.
http://www.twitch.tv/bioware/b/577781873 Tässä olisi tuo viimesin twitch-streami jossa devit esittelevät PC-versiota.
>pelaa pelkkiä singleplayer-roolipelejä >kuvittelee olevansa oikea pelaaja Voisin väittää kovatasoisten dotamatsien vaatien pelaajalta huomattavasti enemmän kuin kuin mikään teidän kaulapartojen hehkuttama oikea peli. Kuinka paljon vaatii mekaanista taitoa se että osaat naksutella vuoropohjaisessa taistelussa?
haha aika hauskaa sinänsä kun en ole ikinä oppinut tekemään rahaa tässä pelissä :D max isk mitä on ollut niin jotain 1, 5b
>classeilla Eipä näillä paljoa väliä/eroa ole. Itse olen aina pelannut Warriorilla ja nappaan sitten sen pyssyn käyttöön mitä huvittaa. Alkoi tosiaan itseänikin mieli vetää helpon työviikon kunniaksi trilogia taas läpi lukuunottamatta kolmosen loppua, jonka jätän välistä. Femshepillä mennään tälläkertaa, todennäköisesti renegadella.
Ilmeeni kun tapahtui jo. Turhaa levelingrindauspaskaa piti lisätä mahtavaan peliin
Yritän tässä jotain pientä cs go pätkää recordaa shadowplayn kanssa ja kuva on aivan loistava. Ottaa kuvaa kyllä vaan windowed fullscreen tilassa mutta sitäpä juuri käytän. Saan jollain säädöillä sen ottamaan ääntä esim selaimesta mutta csgo:sta en saa millää ääntä. Jos joku viisas tietää miten saa toimimaan nii arvostaisin apua. :)
Varokaa, nassikat. Tässä näkyy jopa tissit. Kokoluokkaa 4x4 pikseliä.
>Implikoi että örkintappopeli on huono kun örkit eivät ole tarpeeksi älykkäitä. >koska eihän sillä nyt ole väliä että onko niitä örkkejä hauska tappaa vai ei, vaan sillä onko örkintappopeli realistinen ja diippi ja taiteellinen kokemus Olisikohan Viljamin aika mennä yöpuulle jo.
ei ole kovin vaikea ladata niitä modeja. >deadly re-entry ja modi johon meidän aurinkokunnan kokoiset planeetat ja kiertoradat et taida nyt tietää mistään mitään
>maksoin omasta konsolistani alle 100e Niin minäkin, mutta en sillä kyllä juuri ole pelannut. Kun on tuo PC: kin olemassa :D t :
ilmeeni kun se on korkeintaan 15% 780 ti tehokkaampi ja kuluttaa ehkä 10% vähemmän sähköä eikä silti jaksa pyörittää gta v
Varmaan tuo Warlords of Draenor, kuitenkin ensimmäinen WoW e xp ansion, jonka julkaisemisen aikaan olen itse mukana pelaamassa.
Koska pärinä-eeroille sekä scripta autisteille liian vaikeaa muistaa yli 4 hotkeytä wasdin lisäksi
Katselin nyt peliä tuolta kannalta ja pelin aloitusvaiheessa oikeassa ylänurkassa on advanced options josta löytyy sellainenkin kohta kuin frenzied aliens, eli vastaava kuin Civeissä barbaareista. Voi olla että se on automaattisesti päällä vaikeammilla tasoilla, vaikka en tosiaan pelaa kuin normaalista seuraavalla. Sekin kävi ilmi että jos omien rajojen sisäpuolella on alien nest ja sen antaa olla rauhassa, muuttuvat ne alienit yställisiksi eivätkä käy minkään yksikkösi päälle. Ongelmana vaan se että värikoodaus ei tunnu toimivan vaan niin neutraalit, ystävälliset kuin vihamielisetkin ovat vihreitä. Bugeja pelissä kyllä riittää, valloitin kaupungin ja klikkasin vahingossa razea. Poistin razen samantien eli populaatio ei vähentynyt, mutta väestö oli jo vihainen. Olisi mennyt 113 vuoroa ennen kuin olisin voinut rakentaa sillä mitään, eikä Civ5:n tapaan ollut mitään rakennusta joka olisi asiaa nopeuttanut. Julistin sodan Australiaa vastaan koska teki kaupungin alueeni viereen, en saanut Aasiaa mukaan sotaan vaikka oli sotinut Australiaa vastaan useinkin, yhtäkkiä kaikki syyttävät minua sotahulluksi vaikka se oli ensimmäinen kerta kuin olin sodassa, myös liittolaiseni vittuuntuivat minulle. Sodan julistaminen myös poisti kaikki energyt trade routeista, sain ne takaisin vasta vaihtamalla trade routen kohdetta.
V:ssä tuo perseily ei kovin. maistunut. En ole varma mikä siitä puuttui, mutta se vain tuntui jotenkin tylsältä.
Eli pakotetaan valkoiseksi, mutta voi tehdä mustien tehtäviä? :| toivottavasti edes reagoivat sinuun vihaisesti kun olet värivammainen.
Tämä. Ja mistään uudesta ei voi keskustella ilman että lanka täyttyy syöpäsistä jonneista jotka muistelee jotain 10 vuotta vanhaa peliä joka oli parempi ja kaikki muu on paskaa. Mustavalkoinen ajattelu kuuluu nuoruuteen...
oikeastaan mikään pelin bossi ei tunnu vaikealta heti sen jälkeen kun opit niitten lyöntipatternit
>proving a point >1st person peli >koko videon pointti täysin 1st person peleihin kohdistettu >varsin vitun kaukana 3rd person pelistä, jossa kaiken lisäksi dynaaminen kamera zoomaa ulos aina kun jotain tapahtuu <voi helvetin helvetti nyt Pelistä vietetään niin vähän aikaan olkakamerassa, että en todellakaan ymmärrä miten kukaan peliä oikeasti pelannut voi millään katsoa fovilla olevan mitään merkitystä.
The Crew on tuleva autopeli-MMO joka on tällä hetkellä closed betassa. The Crew is a revolutionary action-driving MMO, developed e xc lusively for next-gen consoles and high-end PCs that leverage new hardware capabilities to connect players online like never before. The Crew takes you and your friends on a wild ride across a massive, open-world recreation of the United States that is loaded with e xc iting... Tässä langassa keskustellaan pelin hyvistä ja huonoista puolista. Mahdollisista pelin puutteista ja omista toivomuksista mitä pelissä pitäisi olla. Kotisivut: http://thecrew-game.ubi.com Tahtoisin vain oman beta-avaimen :3
Vaikka tuo karseelta näyttääkin, niin ainakin siinä on seinät paikoillaan. Toisin kuin tässä. Kuka helvetin riemuidiootti on päättännä että hyvältä tää näyttää.
>PC ei ole saanut yhtäkään merkittävää peliä vuosikausiin joka oikeasti mitenkään veisi videopelejä eteenpäin muuten kuin toteuttamalla grafiikkajonnejen runkkufantasiat <Red Orchestra 2 <ArmA 3 <Mount 6 Blade-sarja <IL 2 Sturmovik Cliffs of Dover <Minecraft get told.
Jos hävittäjäpelit kelpaa niin miten olis War Thunder? Jumalattomasti muokattavaa jokaisessa lentsikassa ja arcade mode mukavaa räiskintää. Lisäksi pääsee pelaamaan tankeilla ja vissiin tulevaisuudessa myös paateilla. Armotonta grindaamista peli kuitenkin on ilman premiumia mutta ei samanlaista Pay to win meininkiä kuin WoT
Niin hieno, varsinkin kun tytyä näytettiin niin sydämessäni tuntui oudolta :3
tl: jonnet väittelevät siitä mikä on jonnea ja mikä ei
Tää, ihan uskomattoman kankea peli. Yleensä autistina ei itseäni huonokaan pelattavuus häiritse jos muut asiat on kunnossa, mutta tässä kyllä se on niin surkeaa että itkettää.
>yhtä paljon pelaajia kun millerillä tai woodmanilla >woodmanilla Tuosta 24h tuntia vanha server population - kartta sulle. Näyttäisi että cereksellä on tasaiseen tahtiin hieman enemmän sakkia kuin woodmanilla. Muutenkin ihan naurettavaa väitellä jostain serverin populaatiosta, kun puhutaan muutamista kymmenistä pelaajista.
Todistit juuri että et tiedä Geraltista mitään. Geralt on pääasiassa hyljeksitty paskaduunari, jonka paikka on tappaa örveltäjiä paskatunkioilla pientä korvausta vastaan.
Tuossa jotain oikeaa gameplaytä. Onneksi ei näytä niin instagibbimäiseltä, kuin noissa virallisissa trailereissa.
>näissä toi yksinpeli on lähinnä pelimekaniikkojen opettelua varten Mutta tässä sinä olet väärässä neekeri.
>csgo >arcadeversio sourcesta, aseet toimii spray and pray periaatteella, tietyn tason jälkeen on pelissä kyse vain tuurista, että rekisteröikö peli osumat viholliseen koko postaushan nyt oli pelkkää trollia mutta olisit nyt tähän jotain vähän parempaa keksinyt
Syytöksesi paskapostaamisesta olisivat perustellumpia ellet olisi itse postannut aiemmin tämän kaltaista paskaa Pata kattilaa soimaa eikö vaan
eri studio kuin muissa battlefieldeissä ja kuulemma ollut tekeillä jopa kaksi vuotta
Avasin yhden 1 packin coinsseilla ja tämmöiset setit sieltä napsahti :)))))))
>et voi tehdä kaikkea kivaa/warriorina hoitaa collegea jos haluat välttämättä kaikki Dragon Priestin maskit. Tuokin esimerkki. Tuossa olet kyllä enemmän kuin oikeassa ja se rasauttaa rusinani joka, ikinen, kerta. Tässä Bethesda kyllä kämmi pahemman kerran ja mielestäni tuossa onkin koko pelin suurin yksittäinen epäonnistuminen. Sama juttu Gauldur Amuletissä; > The fragment in Saarthal can only be found by joining The College of Winterhold nytpärähtiperunat. avi Kuten totesit; >jos haluat välttämättä kaikki Dragon Priestin maskit Niinpä, kaikki liittyy kaikkiin ja tulet ubermenschiksi Skyrimiin, koska jonneuusi pelaajasukupolvi, joka ei kestä sitä, että 500h pelattuna superbaballa ja sitten College of Winterhold toteaakin nope, et osaa magiaa, painu vittuun täältä ja uli uli miksi en voi liittyä paskaaaa!!
Jos haluat aktiivisen moninpelin, ota titanfall. Jos haluat hyvän ja aktiivisen moninpelin, ota Red orchestra 2
Tämä olisi nyt steamissa 20 hintalapulla. Minkäslainen tämä pc portti sitten on? En päässyt pleikkarilla pelaamaan missään vaiheessa mutta kehuja olen kuullut.
Meil samit, tuli aika 609-fiilis kun sodan riehuessa ympäri mannerta tajusin että näitä vitun sotilaitahan voi pistää varalle tuonne noin.
tämä kannattaa vai pelata jos ne hahmot kinostaa ja wither-maailma yleensä. itse en voi koska en pysty ROOLIpelaamaan valmiiksitehdyllä hahmolla; Geraltilla.
Näköjään tosiaan tiedät kun et saa edes kyseistä peliä toimimaan sulavasti.
Sanokaahan onko androidille portattu tai tehty mitään pelaamisen arvoista että voisin bussimatkoilla klikkailla jotain. En ole pelannut muuta kuin katawa shoujon ja wanko to kurashown. Jälkimmäinen herätti alanpään vuosituhannen kukoistukseen ja sitten jäi pieni morkkis.
Eli susta on huonoa se, että pelejä voi pelata fyysisesti helpommin?
en ole varma oletko trolli vaiko idiootti noi konsolit on vähän niin kuin tulostimet niitä laitteita myydään tappiolla ja sitten ne värikasetit (pelit) on ylihinnoiteltu ja ei, PS3: a ei ole cräkätty kunnolla vieläkään, pääset pelaamaan pelejä vuodelta 2007 kaikki sitä uudemmat pelit pakottavat järjestelmäpäivityksen
Peli on mekaniikaltaan ihan hyvä mutta juoksu on vähän kehnoa :D
Natoperkele. Pelataanko tänään. Joskus ennen klo 21.00? T: Manlet
Liikkuminen tuo peliin quakemaisen fiiliksen, oman sijainnin ja liikkeen tarkka hallitseminen tuovat peliin elementin, joka oikeasti erottaa hyvät pelaajat huonoista. Parhaimmat ja nopeimmat onnistuvat katoamaan edestäsi ja sitten tunnetkin jo puukon selässäsi. Refleksit ovat koetuksella ja tarkka tulittaminen hyvinkin vaikeaa vastustajan syöksyessä taitavasti arvaamattomiin suuntiin. Lisäksi hahmon ominaisuuksien kustomoiminen mahdollistaa nyt loppumattoman määrän oikeasti toisistaan eroavia pelityylejä. Jo pelkkä hahmolle valittu erikoiskyky vaikuttaa paljon, siihen kun lisää 12 muuta vaihdettavaa ominaisuutta saadaan jo aika hyvä määrä pelityylejä.
>2k14 pelaa mobaa (ja vielä paskaa sellaista) >TTETT
Leviathanien muotoisissa reapereissa on ehkä jotain järkeä, kun muoto nyt on semi-käytännöllisen oloinen avaruusmatkustukseen. Ja paljon alaspäin suuntautuvia raajoja, että voi manipuloida itseään pienempiä asioita, ulkoinen tukiranka jne. Mutta millä helvetin logiikalla ne rakentavat ihmisen näköisen ja muotoisen ison reaperin? Ei ole yksinkertaisesti mitään syytä tehdä jättimäistä humanoidia. Se on vain kömpelö, eivätkä sen raajat ole tarkoituksenmukaiset mihinkään, taikka rakenne tukeva.
No ei nyt niin piilossa, mutta loistava silti. Aina välillä klikkaillen
Peli itsessään on hyvä ja hauska pelata. Törkeästi muistuttaa asassins creed sarjaa, mikäs siinä ku ne o nii vitu hyviä.. Huhuja liikkuu että peliä alettiin kehittää alunperin nimen Batman alla, vain herra itse tietää mitä helvettiä sielä tapahtui kun lotri syntyi
On kyllä mielenkiintoinen peli vaikka en ajopeleistä yleensä kummemin välitäkkään. Tyämies toteemini tärähtelee isoille laitteille ja samalla autismi anukseni aivastelee kun saa suunitella tarkkaan miten pääsee ojasta ylös :D Vähän vaan tylsäksi puiden ajaminen pitemmän päälle, ois jees ajaa vaikk soraa tai turvetta vaihteeks.
Juuh elikkäs wotr alessa joddain 6 euroa. Käykääpä nyymit ostamassa, että saadaan lisää pelaajia tähän semi jees peliin. Kyseessä siis TDM / Capture the point 4- directional combat ritarimättö. Tällä hetkellä peli aika kusisessa jamassa ku kirveet on OP, mutta eiköhän se siitä ajan kanssa.
miksi helvetissä ette tee fallout 3 tai new vegasin moottorille? fallout 4 tulee joskus nakki ja keppi ja voi olla että projektinne (joka näyttää siltä että on aika pienessä mittakaavassa) saattaa kaatua jo ennen aikojaan. sitten kun vielä venailee modauskittiä niin siinähän menee aivan jumalattoman kauan aikaa. ei sillä että pitäisi rushia mutta eikö homma lähtisi paremmin käyntiin jos käyttäisi jo valmiina olevaa moottoria?
Törmäsin muutama päivä sitten ensimmäisen Gabriel Knightin remakeen ensimmäistä kertaa ja se oltiin jo julkaistu. Alkuperäinen oli sen verran kova sana jonnena että pakkohan se oli ostaa. Hieno tekele edelleen vaikka hieman kankea paikoitellen eikä Monkey Island - remaken tapaan mukana tullut sitä alkuperäistä versioita. Muita remakeja ei ole tulossa vaan miettivät jo neljättä osaa. Löytyykö muita pelisarjan ystäviä, ja ylipäätään perinteisten point&click pelien harrastajia?
>Kyllä vq3 on lähempänä kynärimäistä pelityyliä kuin cpm kuitenkin. Totta, mutta en itse lähtisi tuollaiseen vertailuun. >Mielipide asioita nämä on, mutta lähinnä aina tuntunut siltä, että vq3 tyypit ottaa niin pahasti pataan kun kokeilevat cpm. Sitten itketään kun voi liikkua nopeesti ja spawnfragata vaan etc. Juurikin tämä, mielipideasia. Suuri osa ihmisistä pitää kuitenkin >item timingista [spoiler } Kuulostaapa tyhmältä[/spoiler] mikä on huomattavasti suuremmassa osassa vq3:ssa.
ei tapa, siinähän se onkin. >OH SHIT WE HAVE A SNAIPPEEER HEEERE!!! Ja sitten taistelu jatkuu ja snipu itkee, kun 1 shot 1 kill ei tuota tulosta
Kuka tässä nyt on sanonut, ettei ole olemassa vaikeampia tai paremman taistelumekaniikan omaavia pelejä kuin Soulsit? T: Erihomo
Sinunko mielestä videon katsomisen jälkeen tekisi mieli aloittaa pelaamaan?
Ihmettelen kyllä että ketä vittu laittaa rahaa näihin peleihin tai johonkin helvetin travianiin tai Runescapeen. Mitä todellista vittua? Tätäkin voi pelata ihan hyvin ilmaiseksi omaksi ilokseen.
Nää nahkojen metsästykset kyllä saa rusinat rasahtelemaan. Tekis mieli xiittaa ja ottaa vaa kaikki pouchit lvl4lle
Tää. Taas näkee miten sniput tappaa pelin koska yhteisö on täynnä vammaisia jonneja joilla ei ole parempaa tekemistä tai älyä tehdä mitään muuta.
Nyt inisijät LUKEKAA: - Kuukausi maksu? [EI KUUKAUSIMAKSULLINEN] Vaan: Free to Play. - Pay to Win? EI. Ainoastaan donaatio/backing tällähetkellä. Elikkäs jos avustat, saat kaikkea kivaa ja mm. Alpha, Beta accesin ja Hangaariin pääseekin jo säätämään. Singleplayer, mahdollinen, CO-OP mahdollinen, Multiplayer in persisten world (eli MMO tyylinen jatkuva maailma) juuh jne. t. AP Joka lomalla, joten ei ole tullut vastattua.
Koska Charmander on ainoa hyvä pokemon loppua kohden aloituksista. Sekä, Squirtle ja Bulbasaur on nössöille ja huonoille. Supereffective ekaan saliin ja Bulbasaur supereffective myös tokaan saliin. Charmander saa lvl 14 Metal Clawin, joka toimii varsin mainiosti tyhmiä geodudeja vastaan kun eivät kivi-iskuja osaa käyttää.
Aiheessa olisi potentiaalia mutta ei kiinnosta lukea ja osallistua lankaan jossa joka toinen viesti on APn bnp eikä esimerkiksi keskustelun ylläpitämistä. Sori nyt vaan
>Onko tuo nyt jotain le ebin trolea vai oletko oikeasti lukutaidoton ja/tai tyhmä? Pelin AAA-statuksella ei edelleenkään ole mitään tekemistä sinun tai kenenkään muunkaan henkilökohtaisten pelimieltymysten kanssa. Ei niin, mutta kuka voi kutsua Skyrimia high qualityksi? Niinpä..
>vois muuten nimetä tän pelin Trade Route Simulator 2014 Miten olisi Sell same shit 66th time-live emulator?
Jos metroidvania kiinnostaa, niin La-Mulana on erittäin hyvä teos.
tää. skyrim on toteuttanut vitun hyvin roolipelitelementit kun pelaajat joutuu itse käyttämään mielikuvitustaan lähes jokaisessa asiassa mikä liittyy roolipelaamiseen kun mitään niitä asioita ei voi toteuttaa itse pelissä :D >oon hyvin >ainii pelissä ei voi olla hyvis eikä pahis niin täytyy sit vaan kuvitella et oon hyvis :D >lol oon pelannu 100 tuntia pelkällä 2h miekoilla >kato löysin vitun kovan jousen >kato osuin sillä ekalla ja vihu kuoli laakista :D >rooli_peli :D
>laivoja Kiitti mutta ei enää. Kolmosessa oli jo uutuuden viehätyksenä aikalailla sopivasti laivailua, mutta nelosessa vedettiin jo niin vitusti yli.
Toivottavasti tämän paskan kanssa jenkitkin pikku hiljaa punapilleröityvät, niin vähänkun tämän paskan voisi luulla vaikuttavan meihin niin miettikää nyt vaikka niitä meidän poliittisesti korrekteja politiikkojakin ja miten esim kouluissa ei saa leikkiä edes kuka pelkää mustaa miestä nykyään koska RASSISMI. Äärivasemmisto kulttuurimarksistit ovat pikkuhiljaa kiristämässä otettaan myös meistä pohjolan junteista ja se ei ole hauskaa ensi vaaleissa halla-ahoa ja persuja sieg heil jne koska olen rassisti ja puolustan oikeuttani huutaa neekeri kaduilla.
Kirjojen kuvauksen mukaan nätti, tummatukkainen ja violetit silmät. Kyllä tuo niihin raameihin mahtuu.
bumb Mitenkäs jätkät, onko suomiopit maistunut? Entä ootteko ollut näillä varjo-opeilla mukana, mitä se joku redi järjestää?
Nyt kun sopiva aihe osui niin kysäisen itsekin. Olen aikeissa ostaa jonkinlaisen ratti + polkimet setin tietokoneelle tai ps3:lle. Etsin kanssa hyviä autopelejä mitä tällä setillä pelata, mutta haluaisin vain ajella ja tehdä ennätysaikoja, enkä niinkään tuunata autoa. Nettipeli missä kilpailla muita vastaan suurta plussaa.
Nämä jonnegeneeriset soolojuoksijat ja läpisyöttörämppääjäthän ovat niitä helpoimpia vastustajia. Hyvin on tässäkin versiossa pärjännyt False9 lyhytsyöttöpelillä ja skilleillä.
Pixel piracy ei sinänsä liity aiheeseen, mutta hauska juttu, tekijät upanneet pelin itse piratebayhyn koska se tullaan jokatapauksessa warettamaan
siinä ois turha 3-day mount tarjolla nopeimalle, koodi siis US-versioon
Meinasin tässä jo kirjoitella viestiä, mutta ihan turhahan se on mitään höpöttää nyt ennen kuin tämä https://www.youtube.com/watch?v =E yJKt3J3EDo julkaistaan. Pitäähän nyt Civil War Overhaul olla ainakin!
Itse pelailin pääosin Frayalla ennen kuin peli jäi minun osaltani hetkelliselle tauolle koska aloitin siellä, mutta olen silti tässä langassa suositellut ainoastaan Killiania. Miksi? Koska eniten pelaajia, niin nyymejä, suomalaisia ja ylipäätään. Eiköhän siellä ole paras uuden pelaajan aloittaa. Paitsi jos mahdollisuus open world PvP:hen on täysin ylitsepääsemätön este.
Moi tässä dumle! meil on viikon päästä kavereiden kaa lanit me otetaan sinne 5 konetta ja xbox ja ps jos haluutte voitte antaa teiän gt:n xbox: silla niin voiaan pelaa gtaV, MW3
>peli optimoitu aivan paskasti, jaksaa 30fps top of the line - pelitietokoneilla >siitäkin huolimatta, että grafiikat ovat 8 vuoden takaa >ei niin, että 30fps voisi edes ylittää, koska peli on lukittu siihen >muutenkin aivan surkeasti käännetty PC:lle >puolet pelistä merkityksetöntä filleriä >siitäkin huolimatta peli on alle 8 tuntia pitkä >pelialueet kliseisiä, eivät millään tapaa mielenkiintoisia >tarina ja lore keskeneräistä, tarkoituksena varmaan tuoda ainakin kolme maksullista DLC: tä niitä täydentämään >alun hyvä kauhutunnelma degeneroituu shoot-em-upiksi ja verimössöllä pelleilyksi ensimmäisten 10 minuutin aikana T: eri
Off-topic: aloin muuten pelata taas bf3 pitkään aikaan, kaikki jonnet tuntuvat kadonneen.
Taas joku kakara esittää kypsempää versiota itsestään ja iskee kovat faktat pöytään. Tyhmä lapsi
>huomattavasti paskempia joukkueita vastaan ei vain pysty tekemään maaleja? Oisko sun taito
Kellään ajatuksia mikä vikana kun peli kaatuilee aina silloin tällöin multiplayeria pelatessa ja näyttöön tulee vain rogame. exe has stopped working? Tämän lisäksi pelatessa näyttö pimenee ajoittain ikään kuin näyttökaapelissa olisi jotain häikkää kunnes kuva jälleen palaa ja peli nykii muutaman sekunnin? Tätä jälkimmäistä ei tapahdu muita pelejä pelatessa. Olen tarkistanut myös pelitiedostojen eheyden Steamissa. Kuva liittyy, ilmeeni kun olen levuttanut jotain asetta useamman tunnin sessiossa ja peli kaatuu.
Perusämmämenoa, kysyin tuolta Ferethiltä miltä tuntuu olla uikuttava huora. Ei vastausta.
Mikäs homma siinä on että asentaa BF2:n ja sen jälkeen laittaa FH2 launcherin tulille joka hoitaa loput?
Ei ole mikään runkkurinkki, vaan Killian on vaan most populated serveri EU:lla. Siellä on eniten ihmisiä pelaamassa niin PvE että PvP contenttia. Ei ole mitään järkeä lähteä pelaamaan jollekkin kuolleelle serverille. >Inb4 Fraya ei ole kuollut.
Riippuu mille alustalle. PC:llä on vielä paljon servereitä, mutta konsoleilla ei niinkään.
No, onneksi nää wanhan polven patut onkin jäämässä eläkkeelle. Jätän tämän vain tähän, jos ette ole katsoneet: http://areena.yle.fi/tv/2270110
Minäpä kerron. Peten pelastamisesta ei ollut vittuakaan apua kun ukkoa oltiin jo purtu jalkaan. Clem menee Peten kanssa jonkinlaiseen asuntoautoon kulkijoita piiloon joksikin aikaa. Pete tajuaa loppunsa koittavan ja turvaa Clemin paon harhauttaen ulkona odottavia kulkijoita. Paikalle palatessaan Luken joukko löytää Peten hieman syödyn ruumiin, jota Carver oli ampunut päähän. Nick selvisi yksin takaisin.
Jaa Cirikin mukana. Ennakkotilaukseen voisi laittaa sitten joskus kuukausi ennen julkaisua.
Mitä väliä sillä competitive taustalla on kun kyseessä on CoD: AW? Saatan olla tyhmä, mutta eihän tämä ole nyt mikään esports-peli.
Kiitoksia, näillä lähden kokeilemaan kunhan tänään pääsen työviikon jälkeen kotikylälle koneeni luo. Vieläkö ko pelissä on muuten paljon bugeja, lueskelin joskus että niitä riittäisi? Kokemukset bethiltä vain morrowind ja skyrim.
Ei pääse... On vain kahdeksan romantiikka vaihtoehtoa, mutta niilläkin on rotu ja sukupuoli rajoitukset
Miten tämä eroaa Postalista? Sama kuvakulmakin oli jo ekassa.
Kaikki luettelemasi pelit ovat pelejä joita voidaan pelata helposti se 1000-10k tuntia. Itse olen huomannut että vanhetessa ei kiinnosta enää jotkut helvetin yksinpelit mitkä on ohi sen 10tunnin jälkeen vaan aika menee multiplayer pelejä pelaten joihin tulee käytettyä tuhansia tunteja per peli.
jaaha, semmoista :D latailen questimodeja, osaatteko suositella hyviä? New vegas bounties 1 pelattu ja 2 ladattu, lisäksi the inheritance ja KOTR ladattu.
No mistä vitusta kiikastaa hä? Lopeta paskojen pelimuotojen pelaaminen.
Että ensin vääntävät kaiken tuon grafiikan, ja sitten kuitenkin jättävät itse pelin tekemättä? Juuh okei.
Joo kyllä tiedän, mutta kun tuossa pelissä ei se ihan niin paljoa vaikuta. Ja jos noin paskoilla grafiikoilla tulee vain 177fps niin sitten on kyllä paska kone. Ja kaiken kukkuraksi paskat varjot ja sahalaitareunat häiritsevät ja harhauttavat keskittymistä koska ne liikkuvat ja tärisevät kun itse liikut jolloin huomio keskittyy joskus niihin.
Bumppaan ja sanon samalla suosikkijumalani. >Solo: Hercules, Vamana ja Chang ' e >Jungle: Thor, Serqet ja Merc >Mid: He Bo ja Nu Wa >ADC: Apollo >Support: Kumbha, Geb ja Athena
Betaa pelanneena voin sanoa että on graafisesti aika nättikin paikoin. Helvetin raskas vaan jopa uudemmallakin raudalla, koska paskasti optimoitu että mielummin ottaisin huonommat grafiikat kun kuka vittu muutenkaan välittää grafiikoista roolipelissä. Enemmän huolestuttaa toi sisältö kun ainakin betan alussa se on ollut vähän kuivaa. Pitäisi tosin jaksaa pelata eteenpäin, mutta ei viitsi spoilata itseään liikaa ja peli tuntuu aika keskeneräiseltä. Itse systeemissä ei kyllä ole mitään suurta vikaa ja taistelu yms. on ihan jees. Eternity on kyllä tosiaan lupaavampi jo ihan sen takia että vaikuttaisi olevan enemmän roolipeli siinä missä Wasteland 2 ainakin alussa on enemmän Jagged Alliancen tyylistä menoa. Tykkään kuitenkin kummastakin pelityypistä joten itseäni ei haittaa.
>Voi vittu että hävettää olla suomalainen. ja tämä liittyy asiaan todella paljon
Itse pidän kyllä tästäkin todella paljon, sodan laajuus on hienoa kun useammalla planeetalla taistellaan samaan aikaan, tämä tosin aiheuttaa myös harmaita hiuksia kun pitäisi jokaiseen taisteluun keskittyä jotta selviää mahd. pienillä tappioilla. Ydinpommi on usein myös hyvä ratkaisu viedä jokin kuluttava taistelu päätökseen jos samaan aikaan käy tärkeämpää taistelua toisella planeetalla
mites tämä roolipelaaminen sitten näkyy, jos ei voi päättää millainen hahmo on tai kenen kanssa tahtoo kaveeraa?
Wii U:n tehot riittää aivan hyvin ja Nintendo osaa optimoida omat pelit. Eipä tuo PS4 myöskään ole mikään tehotykki kun pelejä pitää pyörittää 30 fps. Upotteessa vertailua.
Olis ollu aika jännä juttu, jos olisit vaikka laittanut jotain tietoja pelistä. Esim onko tämä modi johonkin peliin. Aikani tutkailtua ja pelistä kiinnostuneena kalastelin tietoja ton sivun kautta ja löytyhän sieltä, että tämä on modi bf2: seen. Mistään en löytänyt voiko bf2: sen ladata ilmaiseksi jostain vai pitääkö yrittää ostaa, joten mielenkiinto katosi. Kiitos avusta kumminkin. T :
Onko jollakulla antaa TF2 Trading cardeja? Tarvitsen Scout, Heavy, Medic ja Soldier.
Jotain 1k ea, eli jos myy semmosen kasan mis on niitä lehtiä 1000 niin saat 1mil.
Kyllä ne varmasti jotenkin pyörii, sulavuus onkin sitten aivan eri asia.
Onko tässä realistisin ajotuntuma vai miksi tämä on niin suosittu? Mistä saisin todellakin realistisen ohjattavuuden ja fysiikan. LFS on tähän mennessä onnistunut hyvin.
no näin ainakin itsellä. sytkä muodostaa liekkiä ja näin ollen sekin on k18 tuote. missä oli ongelma?
Hoi4 tulee olemaan kasualisoitu. Itselläni kävi viime jenkkipelissä näin >yritä alignata itsesi akselivaltoihin koska olen edgy vittusaatana >puolimatkassa churchill raahaa takaisin liittoutuneisiin >ala jo varautua pearl harboriin >filippiinien lähistölle lisäämäsi asentama tutka-asema (eli joku helvetin mikroaaltouunin ja tv-aseman sekoitus jonka tein darrapäissäni) esti japania julistamasta sotaa ja tuhoamasta laivastoani <päätä läpsiä hitlerin persettä >tuota muhhrrreeneja ja laivaa ne britteihin >huomaa että ranska on vieläkin ranskan hallussa <natsit eivät olleet hyökänneet ranskaan, alankomaihin tai belgiaan >laivaa muhrreenisi wilhelmshaveniin ja valtaa tanska <räpistele siellä koska supplyt kusee ja en saa transport planeja eurooppaan >valmistaudu jo vetämään joukkoja karkuun saksasta >yhtäkkiä neuvostoliiton joukot tulevat ja pelastavat minut <ilmeeni/äännähdykseni >katso karttaa >neukut vallannut 90% saksasta >saksa tuhoutuu >saa tanska, pieni pala saksaa vilhelmshavenin läheltä sekä maakaistale saksan ja ranskan rajalta
Eli voitte laittaa lankaan screenejä, peliin liittyviä asioita, suunnitelmia, ymsyms :D AP Kuva voitti Kerbal Space Podcastissa screenshot kilpailun.
Itse en ole ensimmäistä pelannut ja aloin nyt pelaamaan tätä uutta. Mietin että miten te veteraanit jaksatte periaatteessa pelata taas samaa peliä vaikka jotain uutta onkin pelissä?
Tästä 550 % samaa mieltä. Onhan H&G aivan omassa jonnebetarankkitynnyritierissään jumalaisen realistiseen RO2:n verrattuna mutta kyllähän pelejä on pakko vertailla koska H&G leikki olevansa ja himoaa niin kovasti olla samassa sarjassa. Kun vielä näissä peleissä on kaikki samat elementit mutta RO2:ssa niin paljon paremmin ja realistisemmin toteutettuna niin vertailua ei yksinkertaisesti voi välttää. Tosin lopputulos on kirjoittamattakin selvä: RO2 Wins! -Flawless Victory-Babality
>tekijät on itse sanoneet että peli ei tule ottamaan kantaa politiikkaan Niinno, tämä nyt on muutenkin joka toinen lause mitä tämä ihmityyppi suustaan päästää. Nyt kyllä toiveet vähän putosi, uusnatsit on tunnetusti aika huonoja tekemään mitään kunnolla, esim. musiikki on aina totaalista lapsenpaskaa. Jos pelihahmoksi valittavina olisi Pekka Siitoin ja kumppanit, niin sitten olisi jo 5/5 vaikka sisältö olisi muuten miten aivokuollutta tahansa.
ROLL BACKSTÄPPIÄ VAAN NIIN ALKAA POJAT TOKENEMAAN, PAITSI JOS TÄMÄ VITUN SORMUS TAI TURTLESPUKU. T. CAPS LOCK-JÄBÄ
Et ottanut huomioon että premium on tässä vaiheessa elinkaarta pakko olla tai peli on käytännössä toimimaton tuote, servubrowserkin vaan tyrkyttää DLC servuja. Ebin EA osaa rahastuksen.
Jenkit täyttä syöpää mikään kolmesta aloitus command treestä eivät ole mitenkään hyödyllisiä eikä jenkeillä ole heavy tankkeja vaan paskoja shermanneja jotka sanoo poks. Oberkommando ja wermacht ovat op verrattuna ryssiin ja ihan vitun op verrattuna jenkkeihin
Koska brasilia ja juhlapäivä ja pitäs värkit olla juhlakunnossa kato ;)
Miksi kansikuvan sotilas on kasovoton nelosesta alkaen? Tossa kohtaa tää sarja kyllä tosiaan muuttui sieluttomaksi paskaksi.
n. 90% peleistä on tyhjiä bottien hostaamia mappeja. Sitten aina välillä ilmestyy muutamia mappeja joihin saadaan slotit täyteen. Tämäkin tosin aina priima-aikaan, eli joskus klo 18-22 suomen aikaa. Niistä kunnon mapeista en sitten tiedä yhtään onko siellä pelaajia. Olen aina pelannut custom mappeja. Nämä tiedot monen kuukauden takaa. En ole pelannut pitkään aikaan.
Noh, näin 6kk jälkeen parhain tapa saada rahaa? rupeaa vituttamaan nascarin superspeedwayn hakkaaminen johon vaihoin like a windistä 250hp starlet, yllättävän hyvä ajaa comfort softeillakin
Kiinnostaisi kovasti. tuliskohan pelattua enemmän kuin Dayz: tä eli n.30 min yhteensä.
Mahtava lanka, kaikilla tarkoituksena vain provosoida toisia niin paljon kuin pystyy.
Odotan varmaan, että kaikki jaksot ulkona. Muuten vituttaa koska pelaaminen loppuu kesken. Näin kävi ainakin walking deadin kanssa
>Se kun pelintekijät pätevät kaiken maailman ihmeellisillä yksityiskohdilla ja puurtavat syvällisen tarinansa kanssa mutta tuloksena on silti kehno peli toisensa perään (Metal Gear Solid). Juuh eli ei
Ebin mw boojum gripplesit 25 messillä. Steadfast hanskoihin paloi se 60+ aikoinaan. Lauantain enchantteria odotellessa... Ilvl pomppasi myös mukavasti 168 hanskojen 3% mw bonuksen nostaman il ansiosta :3
Itse olin lähes jatkuvasti koukussa wowiin 2005 kevät-2010 joulu Sen jälkeen ollut niin ripulia että lähes pelkästään satunnaisesti privaservuilla sen jälkeen
Vähän päivitystä linnakkeeseen, linkissä vanhempi kuva http://static.ylilauta.org/files/jm/orig/1389190107833713.jpg/Kes%C3%A4leiri. jpg
Pelihän on freeware, joten se kannatta hommata kehittäjien kotisivuilta eli bay12games. com (samalla voi lahjoittaa hieman turhaa rahaa jos sellaista löytyy). Katso lets playta, lue guideja ja kokeile onneasi. Pahoittelen kieliasua ja yleistä sekavuutta. Pistetään alkoholin piikkiin. Mutta. Ascii ei ole niin syöpäistä kuin voisi kuvitella. Muista vain, että kuoleminen on hauskaa. Vähintään opettavaista. T: nyymi joka kasvatti parran ja aloitti kys. pelin eilen
Tänään illemmalla? Voimpi olla pikku humalassa, mutta se ei onneksi haittaa. - Sokeri
Tasolla 20 tällä hetkellä, hitaasti mutta varmasti edetään. Kävin äskin tarkastamassa WvW: n, mutta ei näyttänyt olevan yhtään pelaajaa miltään servulta paikalla? Kello tosin 7 aamulla, mutta silti. PvE-puolella kyllä on riittänyt peliseuraa, kuten sPvP:ssäkin ainakin kun tuli testattua eilen aamuyöllä. Kiinnostaisi kuitenkin levuttaa WvW:llä...
Asennettu, osallistun peliin. Sukset ovat huvittava ajoneuvolisä, upotteessa ilmeeni. (Samalla bump!)
Jeeeeph, GW:n levutus oli aivan loistavasti tehty. Eventit toimi ja oli paljon e xp lorattavaa shaibaa, mutta kun pääsi maximi levelille jotenkin se oli siinä. Esim 5-man randomi dungeonit oli aivan syvältä, ja WvW oli täyttä sekasortosta paskaa, ei mitään järkeä. Imo ainakin PvEn pilasi se ettei vedetty sillä perinteisellä tankki hiilu depsi - menetelmällä vaan kaikki itse väistävät paskat maassa yms yms. Se ei vaan oikeasti toiminut.
No, itse olen varmaan eniten puolustellut tätä peliä laudalla. Voin kertoa ainakin omasta puolestani, että teen sen siksi että peli sattuu olemaan vioistaan huolimatta todella hyvä. En siis yritä väittää ettei vikoja ole, vaan että niillä ei ole suurta merkitystä kokonaisuuden kannalta. Edelleen, peli keskittyy taisteluun, stealth on mukana vain lisämausteena. Jos taistelu on kunnossa, ei minua ainakaan yksinkertaisesti kiinnosta vaikka stealth ei olisikaan. Koska tämä ei ole Thief ja Talion ei ole Sam Fisher eikä Solid Snake. Ja lähinnä naurattaa ajatus siitä että asiaa pitää vielä alkaa närppimään että höhöö kattokaa nyt kun pelaan tätä peliä niinkuin sitä ei ole tarkoitettu pelattavaksi, ja sitten se ei toimi öh öh öh eh eh eh. Kai se on kiva että siitäkin voi sitten huumoria repäistä. Mutta eikö käytännössä joka pelissä ole osa-alueita jotka on katsottu toisarvoiseksi päämekaniikkoihin nähden, mutta silti hutaistu mukaan jotenkin? Että hehheh nyt sitten vaan, kyllä on hauska nähdä tässä pelissä sama ilmiö kuin kaikissa muissakin. Lisätään nyt vielä että enimmäkseen pelin stealth toimii ihan mukavasti, joskin örkit ovat turhan sokeita. Monesti stealth-haaste tulee kuitenkin silkasta örkkien määrästä. Kun kämmäät ja hälytät kymmeniä örkkejä ympärilläsi, harhauttaminen ei ole ihan yhtä helppoa kuin pienen kokoon pakkautuneen ryhmän, niinkuin tuossa videolla. >buyer's remorse Vaikka olenkin varmaan laudan äänekkäin puolestapuhuja pelille, en ole ostanut sitä. En yleensä osta pelejä kokeilematta ensin. Tässä tapauksessa pelaamisen jälkeen voin sanoa, täysi hinta pelille on aivan liikaa, sillä uudelleenpeluuarvo on melko mitätön. Ja ilmeisesti jotain season pass-dlc-junaa suunnitellaan. Tämä tarkoittaa sitä että varsinaista rahaa kannattaa iskeä tiskiin vasta kun koko paketin saa about parilla kympillä. Ellei DLC tuo mukanaan jotain isompaa uudistusta joka tekee uudelleenpeluusta mielenkiintoisempaa, sitten voin harkita suuremman summan maksamista. Parin kympin, parin päivän huviksi peli on erinomainen. Parhaita pelejä mitä on vähään aikaan tullut pelattua. En voi kuin ihmetellä, miksi pitää keskittyä sen huonoihin puoliin? Kun varsinainen vahvuus, eli örkkien tappaminen, on kuitenkin tuoreella otteella toteutettua, huippuhauskaa mättöä.
Jos pelaat simulatoria tankeilla niin se kamera on aina perseessä kiinni koska sisänäkymiä ei ole vielä tehty.
paitsi että lagaa, paskat servut ja vähän pelaajia mapeissa
pelaan cs ja cs cz vaikka mul on css en vaa tykkää siit :DD
Mahdotonta pelata kun laite kuumenee liikaa ja sormet palaa.
Huono kenttäsuunnittelu ei tarkoita, että kahden aseen systeemi olisi huono. Sitä paitsi harvinaiset erikoisaseet tuovat juurikin sellaisen taktisen ulottuvuuden, että pitää miettiä milloin niitä käyttää. Plasma rifle saattaa olla huono ase, mutta sitä löytyy joka paikasta, sniper rifle on parempi ase, mutta ammuksia on vähemmän. Valintojen maailma.
Niin ja chatissa oli myös paljon viestejä jotka eivät sinäänsä liittyneet mihinkään mutta kuiteskin jätin ne siihen koska olen laiska
Täs tarttee tietää Ending modi, joka muuttaa kolmosen lopun. Saatavilla kaikille mestarirotualustoille.
>lahjota $9 >saa peli kun valmis <kickstarter epäonnistuu <saa $9 takaisin????
Asenna MotionInJoyllä ajurit ja lataa sitten Better DS3. http://betterds3.ciebiera. net/
Siis Swat 4 käynnistäessä tulee tuo wrong disc ilmoitus, ja Patchia asentaessa tulee tuo oikeanpuoleinen
Huomenna se sitten tulee pitää heti aamusta käydä ostamassa :3 Vuoden paras peli varmasti
> Total Warit > Strongholdit Ja monia muita kunhan etsiskelet kunnolla ja ajan kanssa
>2007 :DDDDDDDDDDDD ei jukupätkä. fps kuoli enemy territoryyn ja bf-1942 (olivat siis viimeiset)
Sait paskan ms-paint kuvanmuokkauksen, josta ei saa hullukaan selvää?
Pah, kenttädisainia se vaatii. Ei minusta ole mitenkään erityisen taktista että juokset kahdella tyhjällä aseella, ja sitten kun sinulle annetaan haulikko ja alienpistol, niin niillä täytyy pelata.
Antigravitaatio...? Yritäppäs uudestaan. Tietääkseni teoriakin on puhtaasti spekulaatioasteella. Tuossa videossa kuitenkin mainittiin että nuo leijutankit toimivat suihkumoottoreilla. En kyllä ymmärrä mikä järki siinä on, samalla vaivalla olisi tehnyt niistä lentäviä.... lentokoneita.. duh. VTOL: kin keksittiin jo ajat sitten. Ilmatyynyalus suihkumoottoriohjauksella olisi esimerkiksi paljon parempi vaihtoehto.
Sellainen DLC, hienon näköinen map ja ihan ok git gud melee - bosseja, paitsi se yksi joka harmitti kun oli vain uusinta Smelter Demon.
No yllättäen RO2 on vaikeampi kun Jonne-CS. Ken tätä ilmiselvää faktaa vastan implikoi, on päivänselvä rölli. >t. cs 500h, RO2 160h More like a 15 h Farmville, 50 h paska rölli.
Mitäs modeja tämmöseen peliin saattaisi tulla? Tai mitä on odotettavissa? Mitä modeja neloseen oli saatavilla? Koitan miettiä että joko uusi näyttis koneeseen tai sitten ps4. Luultavasti näyttis. Joo.
Voisko joku kertoa mitä tarvitsee tehdä että peli lähtisi pyörimään? En tiedä tietokoneista mitään mutta tykkään pelata :3 Ennen toiminut moitteetta (ps on muuten kova peli kannattaa koittaa)
Eihän tätä ees pääse pelaan ku yhteys palvelimeen katkee satunnaisesti.
Tuli aikanaan pelattua todella aktiivisesti! Koitettiin kaverin kanssa viikko sitten pelailla, mutta homma tuntuu kaatuvan tohon lagitusongelmaan... pingit siis ok, mutta fps heittelee miten sattuu ja pelaaminen lähes mahdotonta. Olisiko ratkaisuja asiaan? Patcheja tai configgeja ruuvailemalla? Jälkimmäistä jo yritin huonolla menestyksellä.
Tässä uudessa xco missa squadit ovat paljon pienempiä ja ukot muistaa useimmiten ulkoa joten ei tuo nyt minua niin paljon haittaa. Joku presettien teko olisi tietysti ollut ihan kiva mutta kyllä sitä ilmankin pärjää.
Blink liian tehokas power kyl. Hyvin vetivät SummerGamesDoneQuickissa tämänkin pelin pikana läpi.
Kuka muistaa ala-asteen ATK - tunneilta Ekopeikko pelin? Helkkarin huonosti piirretty point and click - peli, jolla valistettiin lapsia kierrättämään. Löytyykö keneltäkään?
Includes DLC on launch ynnä muuta paskaa mitä tekijät mainostavat 0/5 en osta mutta piraatti lahdesta käyn tämän kyllä bongaamassa myöhemmin
Vitun vittu kun on perseestä oottaa että lataus valmistuu tällä vitun 2megasella netillä... Steam sanoo että yli päivä menis lataillessa.. Voi vittujen vittu mitä helvettiä sitä tekis sillä välin...
Langan innoittamana latasin emulaattorin koneelle ja lähdin ajamaan. Selvää ruostetta näkyvissä kun kellojäbääkään en kyennyt voittamaan. Harmi että alkuperäinen levy ei toimi enää valtavan kulutuksen takia. t. alkuperäisellä pelillä kaikki time trialit voittanut nyymi
Jaahas, se olikin 0.2 versio latauksessa Vittu, 25 KB/s :D
Löyty GreenmanGaming sivuilta ilmainen Welcome to GMG - paketti tai jotain ja sen mukana tuli EvE onlinen addoneja ja 30 päivän triaali. itseänihän ei kiinnosta paskaakaan joten ottakaa siitä. Eve Online 30 day Trial: 9WUAH-EWC7J-G49KX-KQZG5-9R49R-W24VN-SE009 Eve Online Colonist Addon: P33WQ5QMJ8MKTSBWN3NXMWDQ3 Eve Online E xp lorer Addon: PF2NNMFJJCNA9VU2KYVHPUGD8 Eve Online Industrialist Addon: PCCZMPE46W796TB8ZLQ7LPV2E Eve Online Skirmisher Addon: PER5VSX35PGT6D8GBQFWZK6SS
Pelissä oli punainen auto ja poliisiauto, ja ne koittivat tuhota toisensa. Peli oli kuvattu isometrisestä kuvakulmasta.
Tätä mieltä minäkin olin ennen Rosia. Siksi vaihdoin barbaariin ja witch doctoriin silloin. Nyt näin vuoden jälkeen Monk on iha jepa
Mistä poliiseista oikein puhut? Oletko alaikäinen? Kannattaa etsiä esim youtubesta ja redditistä, kun siellä kuitenkin päiväsi vietät.
Uusi lanka tästä loistavasta pelistä, kun vanha lukittui (vanha)
http://www.ign.com/videos/2014/11/04/grand-theft-auto-5-first-person-trailer Ilmeesi kun Gta 5:n konsoliversio olikin vain betatesti jonka tarkoituksena oli suorittaa bugitestausta ja imeä läskisamit kuiviin jotta pc versio olisi mahdollisiman taivaallinen ja piraattiystävällinen.
1. ocarina of time 2. donkey kong country 1-3 (okei on nää uudemmatki iha jees) 3. mario kartit 4. yoshis island 5. super mario bros 3 6. twilight princess 7. link to the past 8. super mario 64 9. super mario sunshine 10. turtles in time Aivan liikaa hyviä pelejä.. listalle olisi voinut päästä paljon muitakin luigis mansion, smash brosit ja mega manit nyt ainaki kävi mielessä.. ja sitten kyssäri.. mitä ihmiset näkee wind wakerissa? En ikinä syttynyt sille kuten ocarina of timelle, majoras maskille tai link to the pastille. Twilight princessikin kolahti kovempaa. Ne merellä seilaamiset, hyi saatana kun oli syöpää mutta siinä hd-versiossa on kai tehty siitäkin tuouhusta helpompaa?
Mr. M-Muh F-Family lives. Odotellen sitä hetkeä kun Kenny napsahtaa lopullisesti. Ei voi luottaa tuohon mieheen ollenkaan. Räjähtelee akalleen ja elää menneisyydessä.
tämä, ymmärrän kyllä miksi siitä pidetään, mutta itse en ole ikinä nauttinut. Pakottanut kuitenkin itseni pelaamaan melko paljon koska kaverit jne. Vaikka ei menisi huonostikaan, niin joka pelin jälkeen on semmonen fiilis että joopasen joo olipa mukavaa (ei ollu)
Paitsi että toimii hyvin ja näyttää hyvältä. Paljon paremmalta kun joku Bf2-reliikki eikä ole edes raskas.
Tapa se vitun juustomyyjä, no än pröblems ja äänet hiljenee. Dialogi on kyllä mainiota, otin sen perkin että voi puhua eläinten kanssa ja avasin keittiön oven. Kokki oli tappamassa kanaa ruoaksi mutta kana lähti karkuun. Otin sen kiinni teloitettavaksi niin kana kutsui minua paskiaiseksi. 5/5
Menkää sinne vitun AG Centteriin ensin, tai saatte kuulla siitä ikuisesti
<fut ja pelaa ilman: > Pazzini >Rami > Mexes > el shaarawy > menez TTETT
GTA on vaan suomiwarepeli, joka suomessa julkaistuna olisi ollut nimellä Turbokaahis.
BF3:n minimivaatimus on 2Gb. Tämä ei ole BF3. Mitä itse asiasta luin niin kampanjaa pääsee pelaamaan 4gb koneella mutta load stutteria esiintyy enemmän tai vähemmän. Eli nyksyttelee vaihtelevasti, joillain niin paljon että pelaamisesta ei tule mitään. Kiva juttu kun kone oikeasti riittäisi sen kampanjan läpirynkyttelyyn takuuvarmasti, mutta sitten kone tukehtuu siihen ettei jostain stetsonista repäistyjä muistivaatimuksia täytetäkään kokonaan.
>katsoo tekniikkademon kosmeettisesta vaurionmallinnuksesta ja pelin fysiikkamoottorista >ulisee realismin puutteesta
Heroes of Might & Magic - lanka. AP on homo ja dumppaa aluksi pari screenshottia jännistä taisteluista.
Black Flag oli mielestäni erittäin onnistunut tekele, menisin itse jopa niinkin pitkälle että sanoisen sen olevan sarjan paras osa, jopa kakkosta parempi, tai ehkä muhun vetos vaan piraatit ja karibian miljöö. :) AC - Liberation oli muuten samaa paskaa kun kolmonen, jos joku harkitsee hankkimista (itse poistin kun oli - 40% summmer salessa) niin suosittelen välttämään tätä. Sääli vain että näissä AC peleissä on about nolla uudelleenpeluu arvoa, et sinäsä aika kallista lystiä. Noh, Unityä odotellessa.
Noh kaiken tämän vihan vastapainoksi voisin heittää hieman omista kokemuksistani. Ei kertaakaan ole tuo pvp inactivity bugi osunut kohdalle. Tuohan on siis botteja vastaan tarkoitettu joita oli kohtuu runsaasti jonkun aikaa. Parempi se että pieni tsänssi tippua kuin se että jokamatsissa 5 bottia kävelemässä seinään. Peli pyörii ihan hyvin 15-40fps ja amd prossuni on alle minimi vaatimusten ja +5v vanha. Amd 6850 näyttis +3v vanha ja sekin juuri minimirajalla. Tähän vielä se että amd laitteilla on ongelmia wildstarin kanssa. Amd näyttis osasto tutkii asiaa ja ongelma on niiden käsissä tällä hetkellä. Nyt lvl 48 ja tähän mennessä tullut vastaan yksi questi jota en ole pystynyt läpäisemään kun ei toiminut. Yleisesti ottaen olen erittäin tyytyväinen peliin. Yhä jaksaa vaikka betassakin oli 47 hahmo. Kaikki adventuret ja dunkut on tullut kokeiltua paitsi lvl 50 dungeoni ja veteranit. Puolet kilta groupeilla ja loput dungeon finderin kautta ja yllättäen nekin on kaikki mennyt ihan nätisti. Toki muutama älykääpiö mahtui yhteen adventureen jossa depsit lähti keskenkaiken kun ei osannut interruptaa bossia. Tankki oli kyllä ihan loistava tyyppi niin muutama minuutti ja oli jo uudet depsit hoitamassa homman kotiin. Tuo on pelin ensimmäisen raidin eka bossi ja tuo grouppi on tahkonut tuota betassa jo kuukausia. Huomattavasti helpompi kuin loput bossit. Tällä hetkellä on 3 ekaa bossia tainnut mennä nurin 20manissa. 5/5 Donitsi Esper healer @Hazak
>älä keksi mitään järkevää argumenttia, joten heitä fanipoikakortti Juuh eiköhän tää ollu tässä :D
Olet, hyi vittu miten paska codi. Johtu varmaan siitä että IW oli juuri hajonnut ja yksi kehittäjä tiimi ei riittänyt. Tämäkin näyttää paskalta, toivottavasti Treyarchilla on joku ässä hihassaan herran vuonna 2015.
Itteä on nyt perjantaista asti ihan jatkuvalla syötöllä tappanut spawnilta nuo jos unohtuu sinne pyörimään tai jos koittaa yksin lähteä liikkeelle. Ainoa tapa selvitä on juosta porukassa. Tämä WvW seasonin vaihtuminen kasvattanut noiden autistejen määrää eksponentiaalisesti ja aiemmin vain desoa vastaan pelanneilta olin kuullut valituksia. Nyt niitä on tosiaan ihan joka kaverilta kuullut ihan laidasta laitaan servuilta
Itsellä asia juurikin toisinpäin. Ykköstä en ikinä jaksanut edes läpi asti pelata (ilmeisesti lopetin vähän ennen loppua) mutta kakkosta pelattu kavereiden kanssa monta sataa tuntia.
Eli käytännössä ei mitään uutta? Eli puheet ovatkin totta; sisältöä 5 arvoisen dlc:n edestä mutta myydään uutena pelinä 50 hintalapulla. Ei jatkoon.
Mitä järkeä on yleensäkään ostaa mitään konsolia koskaan kun ylivoimaisesti laajin pelivalikoima, parhaat modit ja kaikki netit sun muut hyödyt on pc:lla hallussa? Ei voi käsittää.
EVOLVE - Lanka AP sai tänään Big Alpha avaimen, joka on siis tämän viikonlopun ajalle ajoittuva testaus (31.10-2.11.) Ilmeisesti n. Ilta kuuden aikaan pääsee pelailemaan.
>ostaa tietokoneen Taidat olla aika lammas. t. eri
Pointtini oli se että witchereistä voi pitää riippumatta siitä oletko kasuaali vai hardcore pelaaja. Tämä johtuu pelien tarinasta ja siitä että vaikeustaso on säädettävissä helposta vaikeaan.
PÄIVITYS 6/5 tuntuu enemmän bf3 tyyliseltä ja kaikki toimii paremmin. Liikkuvuus parempi ja feikkirekyyli kokonaan poissa.
Parhaat: TF2, CSGO Paskimmat: WildStar, LoL, Dota, CoD
Meinasin jo ostaa Warlords of Draenorin mutta nämä tekstit alkoivat pelottamaan koska tunnistin itseni niistä osittain.. Nyt en varmaa enää uskalla.
AP onkin taas ihka oikea homo. >kerran perseeseen >kaks kertaa poskeen
Roguelite on kylläkin vain pelinkehittelijöiden keksimä termi joka saa heidän pelinsä näyttämään uniikilta lumihiutaleelta.
Olen nyt jonkun tunnin tätä pelannut, ja alkaa tuntua, että peli kehittelee mulle pikkuhiljaa ADHDta. Siis oikeesti, onko tää koko ajan tällästä: - 10questia per pikkualue, tulee Cstä 2 lisää kun yhen saat valmiiks - kokoajan joku jantteri huutaa mulle Cssä - ihan vitusti kaikkia settlerjuttuja - ruudussa välkkyy niin vitusti koko ajan, lisäksi UIssa miljoona eri juttua - mobeja tapetaan nopeemmin kun kommunisteja ramboissa - questkeskuksissa helvetin vaikee jotenki erottaa keltä sieltä saa mitäkin, kun nekin on täynnä kaikenmaailman path-kamaa ja loreroinaa Pelottaa millasta sompailua dungeonit ja pvp on, kun siellä on mun lisäksi muutama muukin piripää palloilemassa. Kaipaan pientä rauhallisuutta vain..
Ehkäpä aikarajat. Prime example nyt on Lightning Returns. Koko peli on yhtä tappelua aikaa vastaan ja en osaa rentoutua sen kanssa.
Itsekin laittanut jonkun 130-140e tähän, tosin sisältää puolen vuoden membershipin. Ei paha pelistä jota on tullut hakattua muna huurussa joka päivä.
>olut >hyvä seura kuolet kymmeniä tuhansia kertoja mutta ainakin sinulla on hauskaa, parasta on se kun kaverisi aiheuttaa kuolemasi ja he nauravat paskaisesti päälle
Vaikeustaso kuullostaa vittumaiselta. Olen melko adhdjonne-tier ja turhan vaikeat tekeleet jäävät melkein poikkeuksetta kesken. Tosin jos on kiinnostava peli niin eiköhän se tule muutaman raivokohtauksen saattelemana läpi juostua.
http://www.twitch.tv/empish/c/5219238 Tossa VOD 1vs1 duelista reflex pre-alphassa. Himottais pelata tätä.
> Jätkät hei, mulla ei oo oikeestaan kehoa ollenkaan, pystyn tuhoamaan kaiken sormia napsauttamalla. >Päihitä viidessä minuutissa. > Noh, ei sitten mitään. Yksi pahimmista flopeista omasta mielestä.
Kannattaa ostaa sieltä katalogista tms ne coin boostit UT: seen jos vaan pystyt. Tuli äskön pyöriteltyä joku Visa-jonne halvahkolla 4-5-1 Serie A squadilla. Löyty Costaa ja Fabregasia ynnä muita oksennuspalloja, money well spent. Giovinco god tieriä
Battlefield 2 kuolee kesäkuun lopussa. Silloin menee tuo Gamespyn pääserveri kiinni. Forgotten Hope 2 ja Project Reality siirtyivät nyt jo hyvissä ajoin käyttämään omaa palvelintaan accounttien hallintaan. Eli vielä kuukauden ajan ehtii nauttia vaniljan makuisen Battlefield 2:n peluusta. Myöhemmin pelit onnistuvat sitten laneissa paikallisesti tai jonkin erillisen softan (Hamachi tms.) avulla peliä puijaamalla. Normaalia serveriselainta ei ole kuitenkaan enää käytössä ja veikkaan että suurin osa pelaajista hylkää BF2:n kokonaan. Toki sopii toivoa että monet siirtyisivät pelaamaan jompaa kumpaa modia, joiden kanssa homma toimii niin kuin ennekin.
Olenko ainoa jonka mielestä ghost oli just hyvä codi pitkästä aikaan? voitti kaikki modern warfaret ja black opsit.
Cs: go vs 1.6 Mikä sitten on vituillaan go:ssa verrattuna 1.6? Joo poraaminen ei enää onnistu tietyistä seinistä mitkä näytti 5 metriä paksuilta. Ja poraaminen on nyt vähän vaikeampaa GOssa. Raha rewardit on järkevämpiä, polttopullot erittäin hyvä juttu, fläsy ei sokaise niin pahasti jos kääntyy selin. Pelaajien muutosvastarinta on aivan älytöntä tänäpäivänä. Jos vanha päivitetään ja korjataan glitchit ja bugit mitkä vanhassa oli improved tactics niin voi itku ja parku sentään. Itse olen pelannut muutamia strategianaksuja pienestä pitäen ja eniten pelatut on koko Command & Conquer sarja. Okei tämä pelisarjan huippukohta on Generals. Jokaisessa kuitenkin oli aina jotain uutta ja paremmin toteutettu kuin edellisessä pelissä. Warcraft 3:sta tuli hakattua myös tatti ojossa ja nyt 4v sitten pelasin Starcraft 2:sta ekaa kertaa, ja väitän että SC2 parempaa strategianaksua ei enää ikinä tule. Pelasin myös ensimmäistä Command & Conqueria tässä taannoin, pakko sanoa että helvetin vaikea peli kun AI osaa ohjata unittejaan ja itse kun joutuu microomaan pelkällä vitun hiirellä niin ei ole helppoa. Saman huomaa Sc1:ssä mutta A-move, stop ja hold position on sentään näppäimistössä.
Pelissä voi tehdä jo melko alussa päätöksen liittyä arjalaisiin, mutta jos tästä päättää kieltäytyä, niin mustat jengiläiset suhtautuu pelaajaan hieman positiivisemmin. Tehtävät on lähinnä semmosia, mitä mustat ei muuten suostuis/pystyis tekemään, esimerkiksi vakoilemaan arjalaisten touhuja. Mustien jengiin liittyminen ei tietystikkään onnistu missään vaiheessa peliä.
voin vain kuvitella miten järkyttävää inputlagisyöpää ne peikkarin hiirinäppikset on :D mut tosiaan en oo suomen nettikaupoissa nähnyt. tsekkaa amazon.
Morrowind kullini vaan sykkii :3 33 https://www.youtube.com/watch?v=RMwBRXmTXbI#t=413 Niin totta :D tätä hulvatonta ilmiötä ei ole koskaan esitetty näin selkeästi :D Perkele, pitäisiköhän sitä pistää Morrowindi tulille taas pitkästä aikaa? Tämä graffaoverhauli näyttää ihan kivalta, ja vissihinkin sitä varsinaista pelaamistakin parantavia juttuja on keksitty... Valindoja valindoja :D
ota huomioon että videossa näkyvä materiaali on pre-alpha versiosta jonka on saanut aikaan ilman mitään rahotusta kolme ohjelmoijaa vapaa-ajallansa.
Ostaisinko xbox onen vaikka minulla on jo playstation 4? Rahasta ei ole kiinni koska bruttopalkkani on 6249 euroa.
Itse liikun jatkuvasti NPSI roameilla ja tutustun uusiin tyyppeihin. Olen tyytyväinen firmaan jossa olen ja vaihtoehtoja löytyy tusina jos jossain vaiheessa menisi sukset ristiin. Sosiaalisuus on tärkein taito, jos haluaa pelata NullSovSeriousBusiness - tasolla. Rivijäsenenäkin pärjää kun vaan oikeasti katsoo, että porukka on sopiva ja vaihtaa välittömästi firmaa jos alkaa tökkimään.
Jaa, tämän takia voisi jopa harkita tuon vakoiluohjelman asentamista.
ArmA ja OFP pelit >aketus vitun kömpelöä paskaa >lentokoneet, tankit ja kaikki ajoneuvot arcadepaskaa >huonosti optimoituja >paskavammainen AI Ja aiemmin mainittu Skyrim, johon kyllästyy hetkessä. Todella puuduttava peli. Samoin Dead Island on täysin perseestä. Niin vitun tylsää ripulia.
Mitä mieltä olisitte jos tähän lisättäisiin jalkaväki? Ne vaan juoksentelisivat siellä mutta niistä ei olisi haittaa vaan olisivat tunnelman takia.
Jonnepeli = peli mikä on jonneikäisten (15v) suosiossa.
Tämä, en tiedä millainen idioottijonne pitää olla että vaivautuu ylipäätään edes testaamaan EA-paskaa nykyään.
Tietääkö kukaan onko jäljellä enää yhtään suomalaisia servuja ja pelaako täällä pyörivistä edes kukaan enää kyseistä peliä??
Peli, jossa pelataan jättihirviöillä ja tuhotaan vaan kaikki mikä sattuu tielle.
Kasuaalipaskaa ja sarjan huonoin peli. Marssin silti kauppaan tämän julkaisupäivänä ja ostan pleikkarin
Skillit bugittaa, esim cannoneerin barrel bomb ei liiku mihinkään vaan jää paikalleen junnaamaan, takaisin globaliin, muidenkin pienien ja ärsyttävien bugien takia en jaksa europea, tuli mielee joku huono privateservu
oletko ite kehari? muistan ite kuinka kauan esim. FH2 kehitys kesti PoEkin oli erittäin yksinkertainen harhaluuloista että modaajat pysyisi samaan laatuun kuin oikeat studiot Game modit varmaan pystyis modaamaan, muttei muuta
Tulee /pelit/ langalle huutelemaan mielipide asioista.... Oisko toi itsensä tappaminen :D
>indie Eli kuollutta ja bugista paskaa valmiiksi? BF4 = profit Peli patchattu kuosiin ja ei aina tarvi olla niillä pahimmilla ADHD-servuilla
ilmeeni, kun ostin bf2 juuri forgotten hopen takia pari viikkoa sitten (joku battlefield-ale originissa). Ensin sain tietää, että bf2 moninpeli loppuu, sitten että siitä tulee ilmainen. Sinne meni 2.34e...
Vaadin omaa RK95tp: tä, mielellään äaimpointilla ja sen mukana tulevalla poskituella, taskulamppu piipussa valinnainen. Mene!
Itse hakisin Darkroot Forestista Wolf Ringin ja olisin käyttämättä haarniskaa lainkaan. Fast roll helpottaa peliä erittäin paljon, kunhan vitalityä on sen verran, ettei kuole yhteen iskuun.
Kuumottelis kyllä päästä pelailemaan mutta en viittis rahaa käyttää ennen ko saa testattua :) jos jollain sattuisi vielä olemaan ylimääräisiä guest passeja niin arvostaisin :D
Pelaahan jotkut Dotaa, Lolia ja vastaavan kaltaisia pelejä, joihin itse en koskisi pitkällä tikullakaan.
Voisiko joku laitaa toimivan lataus linkin. Itse omistan muinaisen levyversion mutta ei toimi: /
Joulun jälkeen veikkaisin saavan 350e jos nyt 380. Kannattaa hakea käytettynä, voi saada avaamattoman vähän päälle 300e
Niin ja mekaniikkakin ihan perseestä. Tässä voi siis farmata vitusti loottia menemällä ihan mihin vaan missä on paljon lootspawn-paikkoja ja odotella ja tutkia alue aina uusiksi tietyn aikavälin aikana.
Jooh no, sitä tuli koko yläaste ikä hakattua ennen siirtymistä kovempiin hUUmeisiin, Wowiin. Kiitos kuitenkin ehdotuksesta. Shatigon on ilmeisesti serveri? Suomalaisia/ylilautalaisia sinne rantautumassa? Jos kyllä niin taidan itsekkin. Siis CS: GO ollut viimiset puoli vuotta erittäin kovassa väännössä, mutta ihan rehellisesti ilman sen suurempia itkemisiä, peli on salejen ja viimeaikaisten ilmaisten häkkien takia oikeasti syöpää. Rakastan CS; n competiveä bettailuineen, mutta eipä se korjaa sitä tosiasiaa että aina comppiin mennessä saa jännittää kumman puolella on se häkkeri. Ja kun en saa mitään mielihyvää siitäkään että se häkkeri on omalla puolella, ihan tosissaan mikä pointti on hakkeroida pelissä jossa on pointtina kehittyä pelaajana. Vittusaatana, itkuksi se meni mutta NIIIIIN hyvä peli NIIIIIN paskalla communityllä. PoE oli ihan kiva, tuin jopa kickstartteria aikanaan että pääsi closed betaan, siittä hävisi hohto kun pääosa kavereista siirtyi Diabloon sen isomman AH; n poistumisen ja RoSsin myötä. Ja kai se on myönnettävä että pidän Diablosta enemmän.
Eniten tässä ihmetyttä, että olen ennenkin saanut samanlaisen hässäkän irti maasta ja toiselle planeetalle T.
En ole pelannut ikinä yhtäkään Metal Gearia, tahtoisin kyllä mutta ei vielä ole kiinnostanut tarpeeksi
Nooo, ei tässä ku jonkin verran kolmenkympin yli mennään.
>superflower 550w Eikö samantien kannattaisi hommata 750w varsinkin jos prosua kellottaa, ja vielä gtx770 on kiinni. Ei nuo virrat paljoa maksa ja sitten kun lähtee tuosta päivittelemään niin joutuu sen vaihtamaan kuitenkin samantien. Olen langan toinen samahomo joka on sinua idiootiksi haukkunut, mutta pysyn edelleen kannassani että kasaa itse, vaikkei nyt sitten Jimms kelpaisikaan. Ymmärrän vallan hyvin sen tunteen, kun on tuli perseessä ja uusi kone on saatava, niin sortuu helposti tuollaiseen pakettiin kun ei jaksa odotella kasausaikoja. Pidemmän päälle tulee sitten uskomaton vitutus, kokemusta on.
Tämä. Ostin muutama päivä sitten ja on tullu hakattua aikas monta tuntia nytten, eikä vieläkään kyllästytä. EXALTin tehtävät suhteellisen mielenkiintoisia, tuo mukavaa vaihtelua chrysallidien mäiskimiseen. (pelin ärsyttävimpiä vastuksia nuo chrysat omasta mielestä, mikään muu ei ketuta kuin menettää support colonelli jollekki chrysan luuskalle joka pääsee yllättämään kolmen stäkillä ja vetää soltun kolminkertaisella raiskauksella alas); _; Mut joo, suosittelen omastakin puolesta EW: tä.
jooh eli vittu. migrationin jälkeen näköjään ladataan koko kakka uusiks. tässähän sitten meneekin aikaa.
Pumpataan tätä mestariteosta. Ostin kinguinista 4e, elämäni parhaimmat kaupat. Melkein hävettää että näin halvalla ostin, kyseessä on yksi parhaiten tehtyjä pelejä tältä vuosikymmeneltä. Olen onnellinen.
CoKki on brutaalin vaikea aloittelijalle jos ei vielä tiedä missä mennään. Jo introkin tapahtuu tyyliin sinulla on paistinpannu, vastustajalla metallihaarniska, kilpi ja sotanuija. Palkitseva kyllä, eli kimppuun vaan. Mottona git gud.
Juu näinhä se just menee. Harvoin onnistuu pelin kaikkien slottien täyttäminen. http://makemehost.com/games.php Tossa näkyy kaikki pelit mitä porukka hostaa just sillä hetkellä, tolla botilla. Kopioit vaan pelin nimen tosta listasta ja laitat wc3 hakukenttään ja enter. Voit myös ite kokeilla hostata. Ilmanen botti.
Kai tiesit että vipuja voi ampua niin ne aktivoituu, mitäs lottoot oliko toi ihan tarkoituksellisesti tehty jos tarkoitat nyt pelin ekaa bossia :D
Kiitos vinkistä AP, on kyllä mukavaa ajanvietettä. Sain juuri ensinmäisen trailerin kärrättyä uudelle varikolle, nyt on hjyvä fiilis. Ainoana miinuksena tällähetkellä mielestäni on kamera, joka ei oikein osaa suhtautua suurimpien lastien kokoon. Multiplayer anyone?
No lähtiskö sitten toho Fall Out New Vegasiin ja johonkin muuhun? >Dead Island >Test Drive Unlimited 2 >Sniper Elite >Sniper Elite V2 Tossa noi mitä voisin vaihella.
Kyllähän tuo that player loses the game kuullostaa vähän peloittavalta, mutta tuossa on aika kova manacosti ja removali taitaa iskeä ennenkuin se pääsee lyömään.
God tier peli. Ykköstä pelannu jonnena kui perkeleesti ja tuli tossa kesälomalla ostettua steamalesta natu kakkonen. Vaatii vaan koneelta aika paljon, piti vaihtaa näytönohjain ja poweri että ei tarvinnu ihan 800x600 resoluutiolla ja low asetuksilla pelata 40 fps.
Samat sanottiin DS2 kanssa ja eipä se nyt niin kauheasti helpompi ollut.
Tämmöistä lankaa olenkin salaa kaivannut jo vuosikaudet. Oma mysteerini tulee jostain 90-luvun puolestavälistä. >Sivulta kuvattu 2D tasohyppelytyylinen >Keskiaika, miekkoja, heppoja, lohikäärmeitä >Välillä vissiin yövyttiin leirissä ja tuli semmonen yö-ruutu >Lohikäärmeiden päälle pysty hyppäämään ja sitten ratsastamaan Auttakaa :D
Konsolit ovat olleet tärkeimpänä julkaisualustana ja peli kehitetty niille ja näin saatu sama kokemus mahdollisimman monelle. Jos pc olisi ollut pääasiallinen julkaisualusta, olisi konsoliversioita jouduttu todennäköisesti karsimaan jotenkin, kuten monen konsoleille käännettyjen pc yksinoikeuksien kohdalla on yleensä käynyt.
Tämä. >tapa pelaaja c4:llä tai vaikka normi vitun aseella <lololo i sure troled him :DDD t: master trolre 2k14 XDDD
Piti siirtää pari tiedostoa eri kansioihin, mutta kun en enää millään muista mitkä.
Huijasin, ei mulla oo tuota paria kymppiä ylimääräsenä. En saa edes ens kuun vuokraa maksettua saatika että syötyä jotain.
Onneksi tää uusi COD on realistinen. Pelissä rakettireppu, sinko ja laserpyssy.
Rise of the tomb raider tulee sitten olemaan xbox e xc lusive eli mitä vittua? boikottiin menee...
En malta odottaa että tämä modi julkaistaan. Oi iloa kun pääsee leikkimään Star Wars-ukkeleilla GEM-editorissa. :3 http://www.moddb.com/mods/rising-empire
Eivätkö Final Fantasyt ole jotain vuoropohjaisia fantasiapelejä? En y,, ärrä.
Kerro ap jos löydät torrenttia jostain. Itse olen etsinyt jo pitkään; ___ ;
Oletko minä? Alotin pelamaan eRepublikia sillon ku peli vasta oli tulossa ja ensimmäiset 2kk oli parasta aikaa koko pelissä. Sitten tuli se helvetin V2 joka tuhos koko paskan ja nykysin peli vaikuttaa yhden nimeltämainitsemattoman pelaajan trolli/multi paskalta. eSim oli hyvä vastine mut alati muuttuvana ja servujen lisäämisperseily sai minut luopumaan siitäkin. Olisko olemassa tarpeeks pelaajia jotta joku alkais väsätä vastaavanlaista peliä ihan omanaan mikä ei olis millään tavalla kytköksissä selaimeen? Ja tästä lystistä olisin valmis maksamaan 5-20e kertamaksuna tai vastaavasti 40e-120e/vuosi. Odotin todella paljon tuota mainittua Virtual Parrel Univesea ja meinasin heittää näytön ulos ku näin että ne tekee jonkun Continuum2. Tällä hetkellä ainoa peli joka voi jollain tavalla inspiroida olemaan osa jotain yhteisöä on Star Citizen joka sekään ei vielä ole tullu.
>pelit ala-laudalle yleensä en oikeinkirjotuksesta välitä mutta nyt hei ihan oikeesti
>Mount & blade warbandin, joka on ekslusiivinen nvdiashieldpeli >ekslusiivinen nvdiashieldpeli >vakuuttava näytös siitä, että myös graafisesti vaikuttavat PC-pelit voidaan siirtää tableteille kiki hyvin? kuten sanoin aikaisemmin niin päädyin jo läppäriin. FF: t julkaistaan PC:lle kaikki tässä pikkuhiljaa muutenkin.
Kuten? Omien kokeilujen perusteella Civit ovat genren ehdottomia hallitsijoita.
Mulle käy tuossa sun töiden jälkeen jos oot inhimilliseen aikaan koneella. Eli et ehtis aloittaa ennen puol kahtatoista esim.
En tiedä, kiinnostaako ketään lukea muiden Skyrim-seikkailuista, mutta minuapa huvittaa kirjoittaa nyt oman ukkelini edesottamuksista hiukan, joten lukekoon ken tahtoo. Minulla on tällä hetkellä menossa sellainen metsästäjäkeräilijätyyppinen heppu. Tähän kuuluu siis tietysti jousipyssyllä ammuskelua, pusikossa hiippailua ja sen sellaista. Kerätyistä kukkasista tehdään jonkin sortin rohtoja, mutta liian kummalliset alchemy-tuotokset menevät taian puolelle, josta hahmoni ei ymmärrä juuri mitään. Loitsuja ei ei siis myöskään loitsita eikä enchantteja tehdä. Kädentaidot eli blacksmithing on sallittu, koska siihen kuuluvat myös nuo nahkavehkeet. Heavy armor - puoli ei ole käytössä. Skyrimissä olen tavannut useampaan yksinäiseen kulkijaan tai jossain erakkomökissä elävään heppuun, jotka ovat ihan suoraan myöntäneet olevansa salametsästäjiä, jotka ovat kuitenkin jatkaneet touhujaan jo vuosia, eikä heitä ole estetty. Päättelen heidän höpinöistään, että Skyrimissä metsästys on periaatteessa luvanvaraista, mutta ilmeisesti näitä lakeja ei ole hirveämmin resursseja tai tahtoa valvoa, eikä salametsästystä pidetä järin suurena ongelmana tai myöskään kovin sosiaalisesti tuomittavana. No oli miten oli ei varmasti ole minunkaan hahmollani aina mitään lupia ollut. Tarkka lain seuraaminen ei nähtävästikään ole hänelle itseisarvoisen tärkeä asia, vaan sitä voi tarvittaessa jopa rikkoa. Panosten koventuessa voi mahdollisesti vähän suurempiinkiin rikoksiin syyllistyä! Varsinkin jos uhrikin on joku ihan paska jätkä kuten esimerkiksi joku Solituden kaupunkilaiselvistelijä. Solituden sepältä kähvelsinkin sitten eräänä hämäränä iltana repun täyteen rautaharkkoja. Jostain se perkele sitten oli kuitenkin hoksannut, että minähän ne olin vienyt. Mitään todisteita ei tainnut olla, koska asiaa ei oltu viety viranomaisille, vaan minun perääni oli lähetetty jotain saatanan palkattuja korstoja! Löysivätpä perkeleet kotinikin ja melkein pistivät kylmäksi kotiovelle. Juoksin karkuun vuorille ja tiputtelin korstot yksi kerrallaan jousipyssyllä. Tilannehan oli vakava. Henkeäni uhattiin! Hiippailinkin sitten eräänä toisena hämäränä iltana takaisin Solituden sepän pajaan ja pistin hengiltä sen kusipään. Kieltämättä omatunto kolkutti, koska itsehän olin ensin väärin tehnyt, mutta pakko se oli! Hahmoni sai tuossa taannoin myös todistaa hiukan ehkä ironistakin tragedista ihmiskohtaloa, josta kuva ohessa. Ivarsteadissa ollessani paikallisen sahan omistava nainen kertoi ongelmistaan. Ongelmia hänelle aiheuttivat karhut, ja hän pyysikin sitten järjestämään oikein karhujen verilöylyn. Hyvän palkan lupasi! Hahmoni ei tietenkään luontoihmisenä mitään karhujen paikallista hävittämistä aikonut järjestää, mutta metsästäjänä hänellä olikin jo valmiiksi tallessa aimo kasa karhuntaljoja, jotka hän oli pikkuhiljaa keräillyt ympäri Skyrimiä ampumiltaan karhuilta. Sahan omistaja oli ilmeisesti vähän höntti, eikä häntä kiinnostanut, missä ja milloin karhut oli ammuttu, vaan hän piti tarjoamaani taljakasaa riittävänä todisteena minun työstäni karhuja vastaan, ja maksoikin sitten sen palkan ihan mutisematta. Kuolleista karhuista ikionnellisena hän sitten palasi töihin sahalle. Kuitenkin mennessäni paikalle vain tunteja myöhemmin löysin hänet tuupertuneena sahan vierestä. Mitään ei ollut tehtävissä. Minulla ei ole hajuakaan, mihin ihmeeseen hän oikein kuoli. Olisiko saanut sitten jonkin sydäninfarktin tai muun sairaskohtauksen? Aika outoa sekin olisi, kun kyseessä kuitenkin oli nuorehko ja ilmeisen terve nainen. Lähtipä kuitenkin nopeasti, saappaat jalassa ja vissiinkin toiveikkaana paremmasta huomisesta. Sillä lailla kai sitä itsekin mieluiten lähtisi. Mitäs muiden hahmoille?
GameMaker Studio on todella helppo ja suunniteltu nimenomaan 2D-pelin tekoon. Siitä en tiedä, että pystyykö sillä tekemään kännykkäpelejä
Jos steamiin sen sais niin voisin, ehkä kokeillakin tätä aivopesu ohjelmaa.
Peli on pitkähkö. Uhkatekijästä olisi varmaan saatu merkittävämpi ja pelistä tiukempi paketti, lyhyemmällä kestolla. Mutta itse toisaalta tykkään pelin ns. rutiinistakin, ja siitä että on vaan paljon pelattavaa. Enemmän olisi vituttanut liian nopeasti ohi oleva kokemus.
Samit. Perkit oli kaikista parhaita Mw2:ssa Stopping power + bullet penetration 5/5
Kakkonen parantaa combattia paljon ja sisältää mielenkiintoisia alueita, Infinite on ihan ok, jos siihen osaa suhtautua tietyllä tavalla.
Suosittelen. (en ole tuo kelle vastasit) Itse nyt TH7 ja 1400-1500 maissa trophies. Aika sopiva nyt tai vähän pienempi vielä voisi olla. Vituttaa kun tulee vastaan TH9-10 tyyppejä goldissakin.
Usein pääset johtoon / voittoon jos olet päässyt muita (reilusti) edelle tieteessä, varsinkin aloittelijoilla toimii hieman helpompia botteja vastaan. Pitää vain osata myös pitää puoliansa samalla, sillä yleensä tieteeseen panostavilla on huonompi armeija yms. Hyvää tiedebonusta saa esimerkiksi junglesta (loppupelissä universityt tuo 2 sciencea per jungle, jos niihin on tehty marketplace ja otettu se social policy), vuorten viereen rakennettuihin kaupunkeihin voi rakentaa observatoryn (50% science bonus), yms. Myöskin ehkä se tärkein; population = science. Jokainen asukas tuo yhden lisää scienceä, joka kaikilla kertoimilla nostaa sitä paljon ylöspäin.
4chan valitettavasti on (ainakin viime viikolla oli) sjw:n vaikuttamia modeja täynnä. Onko KUNNON anonymoukselle mitään paikkaa suunnitella vastaiskua rauhassa?
Thralleja tippuu samaan tahtiin kuin linjarottia, joten muutoksia tulee aika äkkiä.
Näistä ainakin yksi toimii vielä. XL5NP6KD3GEDZPB9UYJQ OV80IDTQBGZV1REYZ41M GVHAT16LIJFCB77KM5XP Tosiaan, jos haluatte pelin ja siihen päälle 24lvl stalker hahmon halvalla, lisätkää skypeen: Tirkkosen. Maija 25e olis tarkoitus saada. Hahmolla lisäksi noin 100goldia. Siinä joku vanha kuva hahmosta. t>>28232090
Tuletko pelaamaan kanssamme? :3 T: HelvPerkele. Tänään illemmalla R&J Grind. :D Ebin 200% / pq.
Mahtaa mennä loputkin pelit luovutuksille. Pikkujoulukausi on liian kiireinen niin ei kerkeä suunnitella saati touteuttaa paljoa ylimääräistä.
Meil samit, vaikka olenkin rope ja strategia-autisti niin kyllähän tätä on pakko pelata, jos ei muuten niin Postal nostalgian takia.
>Prowling Magus, and Gongregation - on joukkio, joka koostuu kahdesta tekopyhästä papista, sekä yhdestä pimeän magian mestarista. Tekevät pelaajasta selvää, erilaisilla taijoilla. >Tekevät pelaajasta selvää, erilaisilla taijoilla. >, erilaisilla taijoilla >taijoilla Tuo bossi ei kyllä tee yhdestäkään pelaajasta selvää
Eihän tuota edes pelaa kukaan? Servuja vain muutama pystyssä ja pelin hintakin nykyään n. 5e.
Mitäköhän olen tehnyt väärin, olen paskonut varmasti yli 5 vihollista, eikä spesiaalikonetta ole tullut?
>morro >Juonellisesti hyvä no sitä itsepetosta pienemmälle. totuus on se että morro on pelihistorian yksi parhaimmista peleistä mutta ei sen juoni ole kyllä keskivertopeliä _yhtään_ parempi :D
Itse tykkään ainakin paljon enemmän tästä kun RO2:sta.
Oletko koittanut LOOT:in kautta asennella? nopeuttaa suht nätisti.
Gameforge on täyttä kuraa ja ne päivitykset tulee sinne vähän miten sattuu. Nytkin NA:lle tuli soolodungeonit, inventoryn UI-päivitys, kumasylumin tasapainotus ja kova tasapainopäivitys skyringiin mutta EU:lla niitäkin odotellaan vielä. NA:n eliten omistajat saa päivässä 6 kappaletta jokaista tunnin buffia ja EU:lla niitä saa vain sen yhden jokaista. EME myös antaa joka kuukausi kaikille eliteille ilmaisia vanityesineitä. EU:lla spellbindejä, extensive alkahestejä ja semi-enigmatic scrolleja ei saa muualta kuin siitä yhdestä strongboxista pienellä tsänssillä eli niiden hinnat on kolme kertaa korkeammat kuin NA:lla. EU:lla spellbindit on niin harvinaisia että ei ole mitään järkeä työntää niihin rahaa. Gameforgen pitäisi ottaa mallia EME:ltä myös eventtien järjestämisessä. EU:lla on nyt päällä joku hikinen screenshotkilpailu jonka pääpalkintona on 7 päivän travel journal ja EME jakelee omassa eventissään tuhansittain premium alkahestiä. NA:lla on ollut levelup-eventtejäkin joissa viikonlopun ajan kaikki uudet hahmot pääsee ilmaiseksi suoraan tasolle 58 jos niin haluaa mutta en muista että tällaista olisi ollut kertaakaan euroopan servuilla. Ainoa asia jossa EU voittaa NA:n on se, että kaupasta voi saada myös vanhoja seasonvanityjä ja jos haluat jonkun tietyn palan asukokonaisuudesta niin ei ole pakko ostaa koko ylihintaista bundlea. EU:lla ei ole myöskään kaupassa niitä hirveitä tuurilaatikoita joista saatat hyvällä tuurilla saada sen vanityitemin jonka haluat.
Mistäköhän johtui että tbc:n heroic dungeoneita mättävät osasivat pelata? Pelkästään se että edes pääsit hc dungeoneihin vaati mielettömän määrän grindausta, ja tätä eivät kasuaalit jonne-petterit tehneet.
Jos olette asentaneet SSD:lle pelejä kuten FIFA 15, Dragon's Age: Inquisition tai Lords of The Fallen jotka käyttävät Sonyn Denuvo piraatin-esto järjestelmää niin kannattaisi harkita kyseisen tuotoksen siirtämistä HDD:lle. Kräkkerit ovat seurailleet Denuvon puuhausta pelien taustalla ja huomanneet että ohjelman toiminta voi hajoittaa pysyvästi SSD: täsi tuhoamalla muistipalikoita. Löydösten mukaan ohjelman salauskikkailut käyttävät turhaa datasiirtoa n. 10000 kertaa normaaliin peliin verrattuna, 30GB dataa 40min pelin aikana. http://asidcast.com/index.php/2014/11/new-drm-denuvo-might-damaging-ssd/
Oisithan voinut Sellon Gamestopista ostaa 50e PSN rahaa ja ostaa suoraan PSN storesta
Täs pitää tietää että saman verran menee emun säätämiseen kuin PS1 modaamiseen. Senkin joutuu tehdä vain kerran. Kiva silti sinulle. Omani on sökö. Toivottavasti on edes NTSC koska framerate.
Itse omistan PC:n ja pelaan Blade of Darknessia.
>tyrian 2000 Just tahkosin parissa päivässä sen vaikeimmalla läpi. Jotenkin kyllä kusi, kun ainoastaan viimeinen episodi oli oikeasti vituttava, kun kaikki projektiilit lensi valon nopeudella. Varmaan joku töppäys käyny
Halo koko peligenren paras pelisarja. Ette voi todistaa minua vääräksi. Myöskään miten kukaan voisi kyseenalaistaa meidän oman Master Chiefimme alfauden? >ole maailmam paras sotilas >reilusti yli 2 metriä pitkä >saa pillua UNSC:n söpöiltä tytyiltä >lihaksikas >tapa koko covenant ja flood miltei omin käsin >saa UNSC:ltä Pelicanin ja Scorpionin kaltaisia leluja viikonloppurientoihin (arvot +200milj. ) >saa pillua aina maahan palatessaan >pelasta aina codisotilaiden ryssimät tilanteet >älä anna vittuakaan pillutelineiden kuten Cortanan mielipiteistä >vastaanota tykkäyksiä instagramissa alle 15v jackaleilta Eiköhän se ole kaikille selvää, mikä on paras peli ikinä ja kuinka alpha sen päähenkilö on.
Tiesin. Juuri tunti sitten pelasin sillä. Olen molempia konsoleita kyllä kokeillut tänään. Pelattavuudelta suht samanlaisia näin parin tunnin pelaamiskokemuksella.
Ei varmasti.. Peliä se kuitenki vaan on :) tsemppiä!
Jos et ite vittu keksi nii työnnä saippua perseesee ja leiki siiliä apina. SAGGEEE sage
Miten hyvä olet CS: GO:ssa? Heitä vaikka competetive-rankkisi, joka sentään jonkin verran antaa osviittaa. Jo Legendary Eaglen tasoiset voivat tiiminä päästä kilpailemaan suuremmissa turnauksissa (esimerkkinä entinen H2K, nykyinen London Conspiracy) CS: GO:n esports-skene olisi meinaa tällä hetkellä se mihin vielä ehtii hyvin mukaan, se on nousukiidossa ja vielä nuori.
Jos saadaan KS läpi nii voi olla että tehdään ilmaiset DLC: t myöhemmin mustalle ja meksikolaiselle hahmolle. Tämä oli alkuperäinen suunnitelma mutta tällä hetkellä ei riitä rahat eikä aika. Kiitos, kiitos, kiitos! Ollaan pistetty mailia jo Domen ja Pelit-lehti kirjoittikin jo pienen artikkelin: http://www.pelit.fi/2014/04/vankilakeikka-luvassa-suomipeli-hakee-rahaa-kickstarterissa/ Myös kansainvälistä huomiota on saatu, suurimpana Eurogamer: http://www.eurogamer.net/articles/2014-04-11-gritty-and-uncompromising-rpg-prisonscape-on-kickstarter Juttu oli vaan kirjoitettu vähän vittuilevaan sävyyn, mutta promoa se sekin on...
Kyllä tuolla cerekselläkin aika paljon sakkia oli, että ihan sodan sai pystyyn
Nuo alienit ja zombit löytyi jo julkaisuversiossa. Alienit kun Michael trippasi ja zombeiksi pukeutuneita näyttelijöitä hilluu Vinevoodissa.
Ne jotka valittavat, ettei uusi pelaaja voi tehdä pelissä mitään ovat poikkeuksetta niitä jotka yrittävät pelata peliä soolona tai maksaa peliaikansa PLEXillä. Yleensä molempia.
Itse lisäisin vielä että täyssuoja = puolisuoja ja puolisuoja = ei suojaa.
Mitenkä aktiivisesti mahtaa porukkaa olla killassa paikalla? Tai lähinnä ainakin sellaisia jotka noita hakemuksia voi käsitellä?
Jotenkin vaikea uskoa, Mosinin ääni on täysi vitsi. Tai sitten äänityslaitteisto oli järkyttävän huono. Kaikuakaan ei ole ollenkaan.
Ei oo enää lankoja 4chanissa. Moot myi sielunsa Anitalle ja muille SJWläisille. Nyt puhetta käydään 8chanissa. Niin ja Twitterissä myös. Varsinkin Twitterissä tää Milo jätkä heittää hyvää kommenttia ja kritiikkiä. Ompa muuten journalisti sekin kaveri. http://www.breitbart.com/Breitbart-London/2014/09/17/E xpo sed-the-secret-mailing-list-of-the-gaming-journalism-elite
Ilmeeni kun hakkasin NG++ ja muistin että tulee vielä uutta DLC: tä
Ei pidä, pitää olla huumorintajua ja talouspaperia jolla pyyhkiä naurun aiheuttamat kyyneleet. 1. Tunge ihan saatanasti raketteja. 2. Raketteja joka puolella. 3. Laukaise. 4. Puolet raketeista lentelee ja räjähtelee toisaalla. 5. Loppu ruho lähes kuuhun. 6. Naura ihan saatanasti. Vai onko tämä autistin hjuumoria, en tiedä mutta toimii!
> Itse olen vähä yli vuoden harkinnut peliä ja Quake Live matseja on tullut katsottua paljon Youtubesta en y " ärrä. mikset vain pelaa?
>tämä tiivistääkin kivasti projektin sydämen Sinällään hulvatonta että yksikään viestissä ollut väite ei pidä paikkaansa. Kuvaa modia hyvin?
bumbataas. nyt maistuu ku sain hommattua (ihan pelaamalla) kurz scoped. nyt ois pistooli seuraavaksi tarkotus hommata. on kyl mellevää puuhaa sniputella. kannattaa servulistassa mennä niihin alimmaisiin niin pääsee nopeaa pelaamaan.
En jaksanut lukea artikkelia, mutta tottahan se on että 30 fps pyörivä peli näyttää enemmän elokuvamaiselta kuin 60 fps, koska elokuvat pyörivät 24 fps nopeudella. Jos se perus pelaajan (=suurin osa pelaajista) silmiin näyttää mukavammalta niin kyllähän sitä sitten pelikehittäjien kannattaa käyttää.
>yksinoikeudella PS4: selle ja silti pitää tulla lankaan ulisemaan että pelaa vain pc:llä
Huutomyötähäpeää buyers-remorse idiooteille jotka selittelee pelin paskuutta örkit on tymiä tää jäbä täs on semmone supersankari et mitä välii vaiks tää peli on tehty paskasti. Mikä saa ihmisen ajattelemaan tällä tavalla? En vaan voi käsittää että pitää puolustella jonkun asian paskuutta vain siksi että sattuu itse omistamaan sen. Katsokaa nyt objektiivisesti miten idioottimaista tuo stealth tuossa on. Helvetin paskaa oikeasti.
No kyllä hikisinkin nuhapumppu pyörittää tätä pikselimössöä 120fps, mutta ennemminkin >ai desync on ongelma vai :D >no laitetaas kapeita luolastoja ja loikkivia hirviöitä :D >se auttaa :D
3x on kyllä ihan vitun ADHD. Pitäisi tsekkailla omaa kylää jatkuvasti viiden minuutin välein, ellei sitten ole dualia. Normalilla vois _ehkä_ kokeilla tuota uutta traviania kunnolla. viimeksi into lopahti samantien koska sankareita, eläimiä ja muuta sheiea.
Osta alesta. Älä tue early access - paskaa.
Tarttis sitte dösärille mainoksia, suhteella 0, 9:1, 65, esim. 436x800px
Kuka muu on pelannut tätä god-tier peliä? AP:lla menossa just servu 4 pitkästä aikaa
pelisivut. org/keskustelu/index. php/topic, 496.0.html siis tuolta jostain se paketti jos onkin vielä
No jekutin vaan, kyllä hyppää mukaan tälle kaudelle. Enköhän mä osaa pitää käytökseni sopivana. :) T: Sokeri
Opettaja tulee automaattisesti luokkaan, ainakin jos tunnillesi on osallistujia. Eli ei tarvitse itse palkata
Ei mitenkään 60e arvoinen, itse pelailin melko pitkälti yksin ja jaksoi pelata kaikki striket ja storyn ja siihenpä se jäi. Ei sitä kyllä kavereidenkaan kanssa jaksa pelata, heikko esitys koko peli.
TB tekee erittäin selväksi jos on saanut vaikka vain ilmaisen kopion arviota varten. Lisäksi youtubaajien käyttöehtoihin liittyy discloseeminen. Onko sitä pakko vihata vain sen takia että se on CoD?
Peliä tänään? Pelaan ekaa kertaa ja latasin levyltä.
itellä olis mutta soul memory jotain 33m. jos sinne yllät niin voin vaihtaa chestpieceen tai gauntletteihin
Jos olisit katsonut loppuun niin se sanookin tuossa että alaleveleillä saa suuren hyödyn kun ostaa sniperin ja tankin valmiiksi. Hetken PELAAMALLA saat ne itsekkin. Nyt faktat kuntoon.
Tietty voisi WH40K-deardnoughtien tyyliin kuolettavasti haavoittuneista tehdä tuhoajakyborgeja mutta se kannustaisi tarkoitullellisesti tapattamaan porukkaa mikä olisi vähän tyhmää.
Kylä perustettu :3 Savet riittää brickwalliin, täytyis vaan tehdä brickwall loppuun. Kuvassa uudet setit :3
>Olen kyllä samaa mieltä että Deus Ex on parhaimmillaan hiiviskelypelinä jossa käytetään pelkkää pamppua aseena, mutta ei se sen genreä muuta. Mielestäsi varmaan SS2 ei ole myöskään räiskintäpeli, koska siinäkin on rope-elementtejä? Ennemminkin kiinnostaa, että millä ihmeen logiikalla Deus Ex olisi räiskintäpeli? Koska se on kuvattu ensimmäisestä persoonasta ja siinä voi ampua? Onko Thief: The Dark Projectkin ensimmäisen persoonan räiskintä? Onko Planescape: Torment reaaliaikainen strategiapeli, koska siinä kamera ja hahmojen liikuttelu toimii samalla tavalla? Thief ja Deus Ex eivät ole FPS-pelejä, vaikka ne on kuvattu ensimmäisestä persoonasta ja niissä voi ampua vihollisia.
Tietokoneella pyörii aika huonosti välillä vaikka on tehokas kone.
Mitä eroa GT5 verrattuna tai Forza 4? Konsoli hankinta harkinnan alla ja vielä valinta vähän auki.
Koska multiplayer fps on paskaa. Kamppanjan eka osa pelattu läpi ja editorilla leikitty jotain 60tuntia, mutta nyt alkaa tympimää kun ei voi invade&annexia pelata tasaisella 60fps. Ehkä he joskus korjaavat rikkinäisen tekeleensä. Siihen mennessä pelaan mielummin kakkosta.
No voi helvetti, ton oisin kaivannu Itellä Tevez, Higuain, Azpilicueta, Fabregas, Koscielny 9 jumbo packia ostin
Aika paskat vanhemmat sulla jos eivät tue sinua sen kanssa mitä oikeasti haluat tehdä.
Titanfall vain moninpeli. Codeja en voi muuta suositella, kuin 4 tai mw2. Bf 4 alkaa olla hyvä, vaikkakin jo vuoden vanha peli, ja melko hintava, kun ostaa premiumin kaupanpäälle. Csgo on csgo, ihan hauska jos tykkää pelkästään kilpailullisesta grindauksesta. Heroes ja generals alkaa toistaa itseään aika hyvin 50 tunnin jälkeen. Insurgency on aika 4/5, melko vaikea vaan opetella.
Not sure if sarcasm Tekken on se mainstreamein tappelupeli ikinä ja jos joku 13v kakara sanoo pelaavansa jotain tappelupeliä niin se pelaa tasan tarkkaan pelkkää tekkeniä. Itse peli on pelkkää jugglausta eli voittaja on aina se joka saa toisen tönäistyä ensin ilmaan.
sanokaas joku hyvä selainpeli jota voisi pelata kannettavalla, mieluiten pelkällä hiirellä sängyssä. pelastakaa minun yöni!!! kuva liittyyy; minä.
Juuh oli mikki ja testit siinä vetäsinkin mutta en kehdannu alkaa huudella hypertaktisten mönkijärallien päälle. Otin sen sitten tuntuman hakemisena. Päädyin tappelemaan jalkaväkenä huutohymyillen voicen jutuille. Aika loppui kesken, mutta jos tänään joku on pelaamassa, niin mahdollisesti mukana. tossa 18:00 - -> >ole auton kyydissä <napsutin tuhoa tuo >hyppää ulos >näe grafiikkabugi >tuhoa mikä? <se on spawnbeacon >oho tässä tämä asiantuntemukseni. mutta 5/5 jytinää ja mäiskettä, ilmeeni kun naulasin camppivan infiltratorin puunkoloon tasavallan hyväksymällä rynkylläni.
Kuinka se voisi olla mikään muu kuin Keksiaikapeli: Vapautus :3 3
ja sitten tuo Source tuosta listasta pois ellei ole saunaa tai jailbreakkia pelaava jonne
Suosittelen Feenixin Vanilla privatea ja mielellään Emerald Dream 1x realmi.
Duna-asema. Itse laskeutuminen oli lähes täydellinen, mutta heti moduulista ulos päästyään Lanly Kerman päätti töhöillä mönkijästä yhden aurinkopaneelin.
Gothic 1, Gothic 2, Gothic 3, Morrowind, Two Worlds 2 (ei tosin mikään erityisen hyvä peli), Risen.
Tässä langassa suomennamme mahdollisimman tarkasti pelien nimiä <Assassin's creed = palkkamurhaajan ahneus
Ei helvetti. AP osti viikonloppuna steamistä kaksi ensimmäistä CoD: ia. Pakko tunnustaa, että vittu nämähän on nykyisiin ripuli helvetteihin verrattuna aivan helvetin hyviä. 5/5 fiilikset vyöryttää hipsterinatsien taisteluhautoja. Miksi vastaavia pelejä ei enään tehdä, samalla potenttiaalilla kuin ennen?
2 New maps: Omaha Beach Gold Beach 5 New vehicles: BMW R75 Marder III Ausf M Churchill Crocodile Churchill AVRE LCVP 2 New stationary weapons: 5 /38 caliber gun (Gleaves Class Destroyer) Panzerturm (Hotchkiss H39) 3 New weapons: MP34 (ö) Gewehr 41 (W) Bangalore Torpedo Many further changes, including: All tanks updated to the simplified projectile collision system New Communication Rose Changes to Artillery Spotting Many changes to existing maps
Kylläpä on. Jumbon idea oli kestää keulaan ammuttuja 75mm (Pak 40 tai aina StuK L/48 asti). 100 metristä hyvin osuessaan 75mm saattoi myös riittää. 88mm vastaan Jumbon keulapanssari oli turha käytännössä miltä matkalta tahansa. Tosin nyt videon katsottua, laukaushan näyttäis tulevan melkein samansuuntaisesti keulapanssarin kanssa eli sikäli Jumbon panssari kyllä kestää. t: eri
Tämä, tosin itsehän sain RO2:n Steamin ilmaispäiviltä ja Rising strominkin 75% kesä-alesta. Melkoisen rautainen hinta/laatusuhde tuossa paketissa.
Eipä nämäkään pelit jaksa paljoa enää kiinnostaa. Mikään peli ei tule koskaan olemaan tunnelmaltaan yhtä tiivis kuin DayZ mod alkuaikoinaan kun sitä ensimmäisiä kuukausia pelasi. Ei siitä paljoa mihinkään pääse.
sunnuntai ilta tyhjää täynnä, eikös sinne yks matsi sovi
Thiefin peluusta on jo niin pitkä aika että en hirmuisesti muista yksittäisiä kenttiä. Yleensä ottaen Thief herätti paljon positiivisia kokemuksia. Silloin kun pelissä oltiin ihmisten itselleen rakentamassa ympäristössä, maailma oli suht realistinen ja järjellisesti ihmisten käyttöön suunniteltu. Talojen ja kaupunkien suunnittelu oli suht loogista. Mut sit kun mentiin semmoisille alueille mistä ihmiskunta on poistunut (hylätyt kaupunginosat, muinaiset hautakryptat, se vinksahtanut talo jne) Niin tuntui kuin astuttaisiin tutusta ja turvallisesta ympäristöstä ihan eri maailmaan joka toimi omilla säännöillään. Tuntui kuin oltaisiin astuttu liisa ihmemaassa - jäniksenkoloon ja mitä syvemmälle mennään, sitä vähemmän ihmisten logiikka toimii sielä. Mutta tämä oli tehty kans varsin hyvin ja loreen sopivasti siten ettei se häirinnyt. Thiefissä tämä ei-ihmisten alueen vinsahtaneisuus pikemminkin korosti niitä normaalin ympäristön rationaalisuutta ja järjestelmällisyyttä. Samanlaisia viboja sain mitä sain myö Dark Soulsissa; maailma saattoi tuntua vinksahtaneelta, mutta se oli vinksahtanut tavalla joka tuntui koko pelin ajan yhtenäiseltä ja suunnitellulta. Maailmasta aisti sen wanhan iän ja historian, ja miten nykyisin asiat on aika lailla eri tavalla kuin muinoin. There was a method in the madness, kuten anglokaanit sanoovat. Pitäisi vissiin pelata Thief ykkönen uudestaan.
Kyykyssä mateleminen Helen Kellereiden seassa ja puukkojen nakkeleminen ratkiriemukasta?
Ei mikään mestariteos, mutta tyydyttävä ja hauska. Maailma vaikutti myös oikein mielenkiintoiselta, sääli ettei pääse tutkimaan kaupungin ulkopuolelle.
Ilmeeni, kun jälleen yksi wowin tappaja kuollut ja kuopattu reilusti ennen wowia ja sen elinikään verrattuna nuorena.
Ykkönen: Hardcore, jossa roduilla ei mitään balanssia but who cares? Kakkonen: Kampanja aika brutaali helpollakin ja jokaisesta virheestä voi koitua tunnin takapakkia, vähän parempi balanssi, mutta käytännössä 2 rotua yli muiden. Kolmonen: Kunnon klassikko, jota kaikki pelanneet elämässään ainakin kerran. Lisärit myöskin oikein hauskoja ja hyvässä balanssissa muutenkin koko peli. Varsinkin toisessa lisärissä oleva ogretribaalicrusoe seikkailu oli wtf is happening? kun peli testaili omia sääntöjään ja rikkoi niitä aina välillä tarinamuotoisesti heittelemällä linnoja randomisti viikottain eri lössille tai hajottaen rakennuksia koska ogret kävi ryyppää. Nelonen: Alkoi rikkomaan pakkaa sallimalla mököt liikkua ilman herostenia ja saikin monet vähän karsastamaan sarjaa. Musiikit tosin rautaa ja toimiikin hyvin mikäli ei nyt aleta vertaamaan kolmoseen. Lisäreissä todella suppeat mutta hyvät tarinat, myöskin lisäri mököt vaihteeksi balanssissa. Vitonen: Yritti palautella kolmosen strategiaa ja tyyliä, mutta oli aika taipuisa kaatuiluille ja vei jonkin verran tehoja jo vanhapumpuilta. Itselle ei oikein napannut ja juutuinkin tokaan lisäriin. Kutosta ei ole tullut vielä pelattua mutta kuullut vähän että se olisi jo aika butcheroitu
En tuntunut löytävän mitään vastausta sille miksi pelihahmoni on näkymätön. Kerran olen jo pelin läpäissyt ja vasta toisella kerralla ilmeni tämä ongelma? Anyone?
Oho, epähuomiossa ja hätäpäissäni luin lanka pikku indiepeleille, joten postasin lisää indiepelejä. Tämä on nyt indiepelien lanka. t
>se hetki kun Joker ja Edi astuvat ulos crashlandanneestä Normandystä ja kaikki on synteettistä Shepardin haukkoessa happea puolen sekunnin ajan tuli lievä omgwtfbbq fiilis
Varmaan tulee jouluksi bundleja (jolloin WiiU versio julkastaan). Ite pelasin ekana Brawlia Wiillä mutta sittemmin oon myös Meleetä ja kuusnepaa hakkaillu. Ehdottomasti parasta mitä voi porukalla tehdä... vaatteet päällä.
Matka Kummun Kentille on pitkä, matkoillaan Tyr ja pyhinvaeltaja tapaavat monta varaa, kuten pelätyt Muta Ravut! >Maista keihästäni, senkin Muta rapu!
Ebin spädjgkld joku f kg v IT uusi CSI VTT jne eh cd FI yht HJK ku dj ni u et ch DDR lh ejshs et odyb späralala :-) xdd xxx <3: S: Sb
Ite oon nyt jonkin aikaa käyttäny normaaliin resurssien raidaamiseen 200 4 lvl archeria. Pokaaleja on noin 1300 eli silver ykkösessä ollaan. Homman nimihän on se, että etsitään kylä, jossa suurin osa resursseista on muurien ulkopuolella olevissa keräimissä ja ei muutaku kimppuun! Vähän vastaava on 90 barbaaria, 90 archeria ja 10 wb: tä, jolloin keräimien kimppuun ensin nippu barbaareja, joiden selustaan nippu archereita. Wall breakereilla sitten pyritään samalla menemään hyvistä kohdista lähemmäs basen keskustassa olevia varastoja, mikäli niissäkin on tavaraa. Tässäkin th7 tasolla hyvä pitää pytyt 1300 ja silver ykkönen. Darkkia kun haluaa niin kohtuullinen taktiikka tällä tasolla on noiden kahden lisäksi salamat. Isketään siis surutta de poran kimppuun ja jos säiliössä on noin 1000-1500 darkkia niin kolme 4 levelistä salamaa hoitelee sieltä ihan hyvin darkkia. Silver ykkösessä vähän huonosti darkkia, joten kannattaa ehkä nostaa goldiin... Tosin ite oon tänään kaiken raidannu silverissä, eli täältäkin löytyy kun jaksaa etsiä
Arcanum mainittiin jo jos et huomannut. Alpha Protocol oli muuten vitun paskaa, idea hyvä, mutta kaikki kusi. AoD taas vaikuttaa pienen pelailun perusteella ihan saatanan kovalta peliltä kunhan saadaan vaan valmiiksi, jos siis saadaan.
Voit toki kertoa minulla mikä on mutua. Lasken P2W peliksi jos peli vaatii päivittäistä panosta 10h+ että pääset samalle tasolle kuin pelaajat jotka voi ostaa vain parempia ammuksia jne. kun ei työssäkäyvällä ihmisellä ole päivässä aikaa kuin se 2-6h pelaamiselle.
Omasta mielestäni Double tap on lyömätön, sillä olen yleensä paljon huolestuneempi yhdestä-parista vahvasta vihusta jotka haluan hengiltä nopeasti ja hinnalla millä hyvänsä kuin liudasta pikkumörköjä. Ts. ei niin haittaa vaikka jonnekin jäisi joku sectoid tai drone pyörimään henkiin (tosin ei tuotakaan yleensä käy tietenkään, mutta worst case scenariona). In the zone soveltuu paremmin isomman mutta heikomman joukon putsaamiseen, mutta en jätä snipuani koskaan täysin yksin muutenkaan niin noista laumoista ei tule ongelmia. Mutta kukin pelaa omalla tyylillään tietty, sehän on hyvän strategiapelin merkki.
Juuh elikkäs hiirilanka. Minulla ei ole koskaan ollut mitään pelihiirtä, mutta nyt olisin ensimmäistä kertaa hankkimassa sellaisen. Osaisiko joku kokeneempi nyymi suositella jotain? Max hinta 50e. Entä mitä eroa on 20e ja 100e pelihiirillä? Lisäksi yleistä keskustelua hiiristä.
>Endingiä Ihan järkevä sana, lopetus on hyvä vaihtoehto >Gaussrifleä Tätä ei voi sanoa millään muulla tavalla >Triggeroidu Hyi >Sivuquesti >Main questi Questit ovat questejä eikä tehtäviä tai seikkailuja.
Elikkäs käynnistetäämpäs Wurm Online-lanka. Wurm Online on pelaajajohtoinen MMORPG jossa tarkoituksena on vain selvitä. Pelaajat aloittavat tyhjällä serverillä jonne he alkavat pikkuhiljaa rakentamaan teitä, taloja, maatiloja, kyliä ja laivaväyliä. Kaikki on siis pelaajien rakentamaa ja ylläpitämää. Esimerkiksi talon rakentamiseen tarvitaan lautoj, jotka pitää taas sahata puupaloista joita varten pitää kaataa puita, ja nauloja joita varten pitää sulattaa rautaa ja sitten alasimella hakata nauloiksi. Peliin kuuluu metsästystä, e xp loraatiota (pahoittelen anglismia), rakentamista, taisteluita ja helvetisti kaikeka muuta. Peli on ilmainen, mutta jotta pystyt ylittämään tietyn skillrajan tarvitset premiumaccon. Mietin että jos saataisiin tarpeeksi suomalaisia kasaan niin voitaisiin perustaa jonkinlainen suomikylä johonkin kotoisaan niemennotkoon?
Odottaakos kukaan täällä persona 4 arena ultimaxia joka julkaistaan 1.5 viikkon päästä?
Ostinpas pelin vittuillessani halvalla, ja testasin eilen. Ennen mitään bf peliä paitsi 1942 ja se aiempi kait. Helppoa oli, mikä tossa on niin vaikeeta? Ei sitä totuutta tartte suojella/peittää. T: erinyymi
PS3/360 digitaalinen lataus 20, kaikki muut versiot 30 (laskivat fyysisen PS4/ONE version hintaa 40: stä).
Osta Xbox 360: >130 euroa tai vähemmän. Hinta laskee koko ajan >Osta käytettyjä pelejä viidellä eurolla tai vähemmällä >Nauti halvasta konsolista ja sen peleistä Parasta on ostaa konsoli, kun se on kuolemaisillaan. Säästät rahaa ja saat nauttia peleistä. Joneet ostaa konsolin uutena ja maksaa peleistä alkuperäisellä hinnalla. Nykyään se on jo 70 euroa per konsolipeli. Siis että huhhuh.
>pay2win grindipaskaa Maple aika samaa shittiä. Aina ollut hirveä grindfest mutta voiman ostaminen on kanssa jatkuvasti tullut suuremmaksi fokukseksi. Itämaiset MMOt harvemmin tunnetaan niiden hyvästä f2p-mallista.
Syy miksi viikingit eivät Pohjois-Amerikkaa laajemmin asuttaneet tai kolonisoineet, johtui siitä että Norja oli yksi köyhimmistä Euroopan osista siihen aikaan. Talous rakentui pääosin ryöstelylle ja kalastukselle, eikä ollut resursseja pitää yllä merentakaisia siirtokuntia. Ongelmia oli myös hallinnon saralla, koordinoitu siirtokuntien kehittäminen ja perustaminen oli vaikeaa, kun kirjanpito, kommunikaatio ja tiedotus oli alkeellista. Crusader Kingsissä on mahdollista rakentaa sekä taloudellisesti että hallinnollisesti kehittynyt viikinkiyhteiskunta, joten olisi tältä osin perusteltua myös mahdollistaa tämä peliteknisesti. Ongelma on, olisiko tätä mahdollista toteuttaa peliteknisesti mielekkäästi. Aiheeseen liittyen, CK:n pelaaminen jäi siihen 200 tuntiin, EU4:n kanssa puolestaan takana nyt joku 500 tuntia. Pelimekaniikka ja viitekehys iskee EU:ssa paremmin kuin CK:ssa. HoI4: ää odotellessa tullut kolmosta nyt pelattua kanssa pitkästä aikaa.
Lauantai olisi ainakin varma päivä ilman turhia menoja, mikäli iltaa ei lasketa, siitä ei nimittäin ikinä tiedä. Katsotaanko lauantaille joku sopiva hetki pelata?
FH2 kyllä vetää vertoja tälle. Mutta ROska2 ei kyllä riitä tähän tekeleeseen. Muutenkin alkaa olemaan aika kuollut peli toi RO2.
Hyviä olivat molemmat. Xcom sarjaa koko ikäni pelanneena maistu kyllä tuo uusinkin, etenkin kun se toimi vielä konsolin padillä nätisti mikä ei tuon tyylisissä peleissä nyt hirviän yleistä ole. Suosittelen ottamaan Xenonautsin vaikka steamistä käsiin jos pidit tuosta alkuperäisestä xco mista niin paljon, se menee samoilla linjoilla tuon uuden toiminnallisemman tyylin sijasta. T. Kurapaskasullaonhousuissa
>Osta gt5 >Innostu ja osta ratti ja opettele driftaamaan >Mestaroidu driftaamisessa >Gt6 heti ostoon paremman driftauselämyksen toivossa uusilla radoilla ja autoilla >Koko homma tehty ihan päin vittua tai täysin eritavalla kuin vitosessa >Lukolta lukolle driftaus tehty käytännössä mahdottomaksi >Vittuunnu, myy koko peli ja pelaa tyytyväisenä vitosta Helvetti onko toi korjattu jo jossain pätsissä vai joudunko yhä pelaan tota vitosta
Sama juttu, en ole tosin aina ollut PC-only pelaaja mutta pitkään jo. Ikinä en ole kokeillutkaan yhtäkään MGS peliä. Monet kyllä praisee ja rakastaa tätä pelisarjaa. Snake ja Raiden. Eikun muistukin mieleen että kokeilin jotain, oiskohan nelosta kerran tutun PS3: sella. Ihan OK oli. Harmi ettei ole mahtavia versioita koneelle.
ei ne mitään sano, paketissa ei näy mitään pelistä.
Sille on syynsä, miksi System Shockeille ja Baldur's Gateille runkataan. Olet jäänyt paljosta paitsi, mutta vielä ei ole liian myöhäistä. Käy ostamassa viikkorahoilla pelejä gog. comista.
Yleistä keskustelua crimefestistä, eli tapahtumasta, joka on käynnissä nyt, lokakuun loppuun asti. AP on jumalauta onnessaan, kun Keanu VITUN Reeves on saatu äänittämään uutta John Wick hahmoa, joka on myös samaisesta John Wick elokuvasta, jossa Keanu myös näyttelee.
Aijaa, vai niin, anteeksi, en lukenutkaan kunnolla koko keskustelua.
Bisnesmalli: lisätään mahdollisimman paljon uusia endgame tankkeja/lentsikoita jotta jengi grindais muna pystyssä ja ostais kultasiakotkii, lisäksi premikka tankkeja, premikka lentsikoita, premikkaa niin helvetisti! Ei paranneta/korjata mitään pelimekanismeja vaan lisätään vaan uutta tankkia/lentsikkaa maailman tappiin asti, apinaa koijjataan ja puhdasta liikevoittoa korjataan.
Pääseekö ihan kokonaan peliä pelaamattomat mukaan hommiin? Jos siis asentaisin pelin, kun kiinnostaa tälläinen MMOFPS-konsepti.
Miks hemmetissä eventeissä on norm. renkaat? Kuitenkin tehokkaat kilpa-autot. Drift-kisat erikseen.
Peli on muuten todella hyvä mutta pisti vituttamaan ihan helvetisti kun kuolin yhdellä hahmoistani sen takia kun hän ei osannut lyödä sillä vitun sorkkaraudalla. Pelin combatsysteemi on ihan vitun paskaa jotenka 3.5/5
2005-2010 tuli pelailtua aina enemmän ja vähemmän aktiivisesti. gms windiassa ja ems aina launchista asti. erehdyin pitkästä aikaa käymään ems kotisivuilla ja voi hyvänen aika minkänäköistä paskaa. big bangin alussa kävin testailee dual bladee kaverin ebin geareilla ja grindailin 12x kieppeille, kunnes kyllästyin. olihan tuo aikoinaan oikein mukavaa ajan vietettä.
Itseasiassa olet ihan vitun väärässä. Näinä steam aikoina PC-pelien myynti on ohittamassa (ellei ole jo ohittanut?) konsolipelit ja konsolit (kasuaali ja lastenpeleillä pyörivää nintendoa lukuunottamatta) on hätää kärsimässä. Odotahan vaan kun tulee steambox konsolit (pakettikoneet) niin siinä on viimeinen naula konsolien arkkuun. Ei se kyllä pelien laatua tule parantamaan, mutta fakta on että konsolit on jäämässä menneisyyden reliikeiksi.
Ei ole koskaan ollut ongelmia signaaleissa. Pattereita saa ikeasta halvalla ja ovat muuten kestäviä. Ei kannata uhrata duraceleihin.
Onko kuinka loren mukaista, uudestisyntyneen päälikköni Tähti-ja-Kuun puolesta kyselen.
Pelaan eniten Counter Strike: Sourcea koska olen tottunut siihen.
>xbox 360 Tulee pelattua kerran pari kuussa. Kun kyllästyin uusimpaan GTAhan niin ei paljoa käyttöä ole ollut. >PS2 Tulee fiilisteltyä vanhoja pelejä silloin tällöin kun olen vanhempien luona kylässä. Nyt huomaa muuten kuinka paskat kontrollit etenkin GTA 3:ssa ja Vice Cityssä on. >PSP Lojuu jossain kaapin perällä. Driver 1 ja Burnout ainoat pelit mitä siihen omistan
Muuten 5/5 peli mutta itseäni häiritsee yksi asia suunnattomasti. Otetaan jokin taso esimerkiksi, tasossa on 2-3 aluetta johon pääset avaimella, jackilla etc. nyt, vaikka alien ei ole nähnyt sinua kertaakaan niin se seuraa pelaajaa aina uudelle alueelle. Jos taas menet saveemaan vanhalle alueelle kappas, alien on taas siellä. Eli mielestäni olisi parempi jos se rymyiäisi koko tasoa eikä olisi aina n.30 metrin sisällä pelaajasta. Itselläni useat kuolemat ottaneet ns. pelotteen pois ja kuoleminen vain lähinnä ärsyttää.
Rotat, siis hyi vittu! Toivottavasti sulla ei osu gunnereille level upit kohillee. Eka vastaus pättää liskojen teeman! Ei itellä mielikuvitus putkauttanut mitään pihalle
Joo eiköhän tän langan keskustelun taso anna hyvä kuvan pelaajakunnasta. 0.5/5 ei jatkoon.
Tarkennusta tällä kuolemalle olisi kiva saada. T: syksyllä tai talvella suunnitelmissa alkaa taas pelata
Noniin sehän näyttää hyvältä! Ei kannata myöskään säikähtää jos noiden in formien hinta aluksi vielä laskeekin. Esim viime fifassa if Aubameyang maksoi sen ilmestyttyä n. 200k ja laski pikkuhiljaa n 100k hintaiseksi. Muutama kk tästä hinta oli 400-500k, joten kannattaa säilyttää nuo in formit ja onhan se kiva kun on mustia kortteja squadissa :)
Nykyisellään joo, mutta sinne on tulossa aika paljon maineikkaiden tekijöiden kickstarter uusia kickstarter nimikkeitä lähivuosina. Ei juuri kasuaalikamaa tosin vaan aika autismia, mutta jos kasuaalikama tai nettipelaaminen ei kiinnosta niin steamia nyt ei muutenkaan ole järkeä asentaa.
testaamisen jälkeen rupes ihan saatanasti tekemään mieli pelaamaan lisää t. erihommo
taas tätä paskaa joka vuosi. ap poista paska lankasi!
Nyt on jonkin aikaa ollut levelcappi täynnä, ja PVE ei vain jaksa kinostaa. Dungeoneissa, WvW:ssä ja PVP:ssä olen täysi nuubi, voisiko joku tiivistää mihin noista kannattaa tutustua (=mikä on koukuttavinta ja hauskinta) ja vähän jotain perusinfoa ja alkuvinkkejä? Nuo 40min youtube-tutoriaalit ovat melko puuduttavaa katsottavaa, joten lukisin mieluummin kokeneempien mielipiteitä.
onks tää joku p2w peli vai riittääkö tekemistä ilman premiumia?
vaan kasuaalit :-D PELAA :-D sc2 ku on olemas :D sydänkivi :D
jep ja siihen tarvii ton mikälie olikaan detectorin (en ole hetkeen pelaillut stalkkeria :D)
Fereth on kyllä NIIN perus ämmäpelaaja. Mitään taitoja ei ole mihinkään suuntaan, mutta eihän valkoritarit kehtaa naiselle sanoa ei. Varmaan heitäkin vituttaa tuo sen käytös, joka on aivan ala-arvoista, mutta eivät vaan uskalla sanoa mitään.
Hyvä tietää, ettei vika ole ainakaan pelkästään minussa. Tuon downscalesysteemin huomasinkin jo. Tuntuu, että olisi pitkästä aikaa sellainen morppi jota jaksaa pelata. Katsotaan sitten, että miltä se pelätty endgame näyttää.
Contagion. Nimistä päätellen ihan mukavasti tullu finskejä vastaan.
>ANet antaa mahdollisuuden muuttaa ilmaiseksi Gandaralle vain muutamaa viikkoa ennen tournamenttia >jotenkin Gandaralla pelaavien ihmisten vika Myös; >edes blobaddon ei halua FSPn voittavan mitään :D Miltä tuntuu olla vihatuin EU server tällä hetkellä?
Mees nyt grafiikkajonne vittuun. Kaikki asetukset loweilla on näkyvyyden kannalta paras lähes poikkeuksetta jokaisessa pelissä. Itseäni vielä vituttaa kun kaikki saatanan efektit tungetaan eteen niin lujaa ettei erota vihua satunnaisesta varjosta. T. erihomo
Samaan hintaan se on joka paikassa. Eilen sai Amazonista 95 punnalla (n. 120), tänään hinta oli noussut 130 puntaan.
Linkkasit sit sen huonon trailerin tästä pelistä? Tässä ehkä oma suosikkini.
Dota kerää ympärillee venäläisiä ja kaulaparta-autisteja eikä niinkään jonneja.
Ostin kolmella eurolla kesäalesta. Kannatti ostaa. Kyllä tätä jaksaa välillä pelata. Ehkä eniten positiivisesti yllättänyt early acces. Päivityksiä tulee tasasesti, muutoksia pelattavuudessa on oikeasti tapahtunut päivitysten myötä ja pelintekijät ei vaikuta jutkuilta. En kuitenkaan kovin aktiivisesti pelaa mutta välillä aivan oivaa viihdettä. En ole fanboy, vain positiivisesti yllättynyt.
Kun ajattelen tätä peliä tuolta kannalta, alan yht'äkkiä haluta rakentaa vain vankiloita joissa kaikki vangit kärsivät mahdollisimman paljon.
Tuli pelattua tuo läpi, alku hieman epäilytti ja hahmojen yliluonnollinen kestävyys tuntui hieman paskalta koska se tarkoitti ettei omat valinnat olisi niin selviä seurauksiltaan. Tunnelma pelissä 5/5 ja näyttäisi että valintoja on enemmän kuin Walking Deadissa. Loppu erityisesti pärisi, ei välttämättä monikaan firma olisi uskaltanut sellaista loppua laittaa.
jooh elikkäs suosittelen ostamaan RoS: sin heti samalla, 60 euroa kuukauden/parin kuukauden pelaamisesta, tietysti riippuu paljon pelaat. Lisäosassa tulee bountyt, joita tekemällä saat e xp aa, rahaa ja kun yhdestä actista on kaikki bountyt tehty (bountyt meinaavat esim. tietyn määrän tapettuja monstereita) niin saat cachen josta saa itemejä, bounty only legendaarisia, ja rift avaimia joilla voi avata riftejä. Riftit on randomisoituja alueita, joissa on erilaisia monstereita. monstereita tappamalla nostat mittaria ylöspäin, ja kun mittari on täyttynyt, riftboss spawnaa, josta saa loottia. Rifteissä on 2x paremmat mahollisuudet saada legendaarisia itemeitä. Level cap on 70 eikä 60 niinkuin vanilla diablossa, ja kaikille classeille on laitettu 1 uusi skilli. Myös rossin mukana tulee uusi classi, crusader.
Maistui salami. Varmaan lempi jaksoni tähän mennessä. Ainut mikä hiukan potutti oli se sneak peak seuraavaan jaksoon. Joko se antoi ihan väärän kuvan, tai sitten Clementinelle ja muille hahmoille syntyy aika yllättäviä ja ehkä hiukan epäuskottavia suhteita.
>Niin no, köyhille se varmaankin on kallista. Voi vittu nyt taas. Mutta toisaalta, mitäs muuta sitä voi odottaa nintentoddlerilta, kuin paskoja mielipiteitä.
Dayz ei ole jokainen talo ja varsinkaan huone avoinna, mitä vittua?
>pelaa frame jobin ekaa osuutta, mennyt täydellisesti ja melkein valmista >koko pelin ajan aloituspaikassa afkannut jätkä alkaa yhtäkkiä räiskimään museon ikkunoita ja vartijoita >dude what the fuck? >i was distracting them Ei enää ikinä public. Kavereiden kanssa kyllä loistopeli.
Steam-kukkarossa olisi 20e ja nyt olisi kiperä päätös edessä. Kumman siis ostaisin mieluummin, Rustin vai DayZ: tan? Mieluiten haluaisin kuulla perusteluita miksi kannattaa ostaa tai miksi ei kannata.
Pitäisi toimia, siitä on niin kauan aikaa kun itse latasin soffin.
Tämän takia suurin osa nykyajan videopeleistä onkin perseestä. Jos kehittäjät vain keskittyisivät tekemään viihdettä ilman kengännumeroani pienemällä ÄO:llä varustetun pellen pakotettuja mukasyvällisiä näkemyksiä ja taidestatuksen perässä juoksemista kuola valuen (vrt. lähes mikä tahansa FPS 90- ja 2000-luvuilta, RTS: t, rytmipelit, rogueliket, ASSFAGGOTS, autopelit, lentosimulaattorit jne), mitään ongelmaa ei olisi. En yksinkertaisesti pysty sulkemään silmiäni ja sammuttamaan aivojani, kun peli katkeaa skriptattuun välinäytökseen tai videoklippiin, jonka aikana epäonnistunut kirjailijan urasta haaveileva koodiapina yrittää kertoa minulle jotain. Tietenkin tarinavetoinen peli voi olla hyväkin (Planescape: Torment), mutta suurin osa ei.
Ei, mutta olen lukenut aseballistiikoista sen verran että pystyn sanomaan.
Sen sai kuukausi pari sitten ilmaiseksi. Kannattaa ostaa Rising Storm, koska saat Ro2:n kentät siinä samalla.
Hyvältä näyttää videon perusteella, katsotaan sitten kun julkaistaan.
Eli pelaako kukaan tätä nyt jo varsin pitkän iän elänyttä F2P mmrprg: tä? Itse pelasin joskus todella aktiivisestikin ja olen harkinnut palaavani taas pelin pariin. Onko Leaguen puollella enää mitään legitiä suomikiltaa? Imperialisteille en siis halua mennä, ei iskenyt viimeksikään eikä varmaan iske nytkään. Joskus Leaguella oli suomikilta Klaani jota pyörittivät sellaiset heebot kuin Warjo, Vaskitsa ja Fereth. Lieköhän enää voimissaan? Oli nimittäin mukavia tyyppejä.
<Idea on siinä että kehityt pelaamalla, etkä heti aloita god-tier tasolta >Moninpeli >Voi valita vaikeustasoja <Missä vitussa hän muka sanoi ettei saa pelata jossei osaa Ei hän sanonutkaan, mutta kts. >>28459185. Mielummin käytän aikani peliin, jossa sitä peliä voi pelatakin, eikä vain odottaa, että jospa vaikka tällä kertaa saisi pelattua odottamisen sijaan.
Jaa no sitten. Mut ei kyllä silti oikeen innosta, koska mmo.
Mulla on ollutkin se usealla koneella asennettuna, en vain ole viitsinyt tutustua. Kiitos vinkistä, tulee varmasti (ainakin) aloitettua jossain vaiheessa. Kun scrollasin tuon liitteenäsi olevan kuvan ohi luulin sekunniksi sen olevan another world - pelistä, joka on myös loistava.
Hyvät oli vaikutelmat, hahmon ohjaus tuntuma erinomainen. Harvemmin tämän tyylisissä peleissä muutenkaan saa hyvää monineliä aikaseksi tässä se oli sentään hyvin toimiva.
Pelaako kukaan nyymeistä tekkittiä, Minecraftin modipakettia joka lisää kaikenmoisia vimpaimia joita voi käyttää esim. tehtaan tekemiseen? Itse pidän eniten Tekkit Classicista, koska vanha aito Minecraftin versio, ja nostalgiapärinät koska se oli eka modi minkä osasin asentaa.
Rollaus, oikeasti? Pelin sisäinen satunnaisgeneraattori ei ole tarpeeksi satunnainen?
En kyllä tiedä löytyykö mitään pluginia tollasta varten... Noi perus rankit löytyy mutta nimen viereen tulevat emblemit vaatis jo vähän eri tason koodausta.
Katsoin varmaan 2 tuntia putkeen gameplay videoita, menee kyllä ennakkotilaukseen.
Kiva, että Jatti saa onnistumisen kokemuksia näin alkukaudesta koska loppukausi meneekin sitten kuolleiden rottien merkeissä. Upote saattaa liittyä?
Assasins creed 4 black flägi varsinki jjos diggaat GRINDaa eli kerää kaikkee skeidaa kartan tyhjäks ite ainaki diggaan 5/5 koska GRINDAUS. ei oo siis pakko on se muutenki iha jeba mut grindAUS on se mikö meihen tiellä pitää :D
jahas europessa pitää näköjään odottaa 24 tuntia, että uusi account rekistöröityy?
Miltä serveriltä löytyisi peliseuraa mulle? Pieni opastus olisi tarpeen, koska oon pelannu 3 kertaa noin 35 levuseks ja homma jääny siihen, mutta se levutus ja peliseura olis tärkeimmät.
Resident Evil 4:n hukkapalat ylimääräisellä gorella ja ruosteisella rautalangalla yhteen käärittynä.
itse pidin teemasta ja grafiikoista combat tuntui helvetin tylsältä ja yksitoikkoiselta, koska rajoitettu action bar
Joo näillä näkymin 60fps cap. Itseähän ei haittaa yhtään.
Ilmeeni kun vaikeustasoa ei voi nostaa e xp erttiä korkeammalle ennen kuin on hakannut pelin kerran läpi. Nolla kuolemaa, pelkkää button smashia, vähän söi tunnelmaa ekalta peluukerralta.
Voisin muuten pitää servua päällä, mutta kaverien kanssa tämä paskavammainen megan uppikaista ei oikein tahdo yli 8 pelaajan porukoille sopia. Tämä siis ArmA 2 kanssa. Kun kaveriporukalla pelattu, käytetty ace+acre comboa ja fdf modia. Toimii todella hienosti ja tacticool-leikkien jälkeen on hyvä vetää perseilymoodi päälle jossakin armoryssä ja jatkaa taas vakavasti.
Oon kuullut että toi 3 on erittäin paskassa jamassa nykyään kun 90% pelistä on dlc: tä ja ilman niitä peli on kauhean luuranko ja en tiedä pelaaja/serverimääristä nykyään. Ehdottasin nelosta jos bf kiinnostaa, sehän se uusinkin on että varmaan eniten pelaajiakin siellä, eikä varmaan ihan vielä ole aivan yhtä dlc-meiningiksi mennyt. Tosin kolmosella ja nelosella ei hirveästi ole eroa että melkein väittäsin että kolmonen on halvempi joten sillä kannattaa alottaa ja kattoa että miten se iskee. Itse en tosiaan bf ole pelannut.
>saa brand >aivopese kaikki, tapa vain vahingossa tai jos tehtävä niin vaatii Joo hienoo uutta sisältöö ku vanhat käy turhaks, milloinkohan viimeks käytin ground executea.
Uusi lanka vuoden pelille! Jakakaa kokemuksia, kuvia, videopätkiänne tai sylkekää myrkkyä jos on autismi päivän sanana.
Aika vihaisia kortteja ollut aikaisemmin. Tämä THS blokki tuntuu kauhean hitaalta.
Naisvelhothan on taustaltaan aatelismuijia joita pidettiin lapsena liian rumina jotta heidät voitaisiin naittaa rahakkaisiin sukuihin, joten heidät dumpattiin sisäoppilaitoksiin jos kykyjä löytyi. Geralt totesi jossain kirjassa, että velhottaret on ulkoa nättejä, mutta heillä on ruman tytön silmät.
>vaan ihan ostetuista ylihinnoitelluista rynkyistä >2014 >pelaa p2w Voi pojat
oot vaan mad kun sul ei oo varaa koneeseen joka pyörittäis tätä :D
kaikki parhaat aseet ja bossit tapettu ei enään mitään ideaa pelissä
Siinä on kyllä kylmä äijä, niin pahasti on tullut pataan eikä ilmekään värähdä
Tätä on mietitty ja veivattu, mutta juurikin tämä lause >Her family was famous for their mobile phones tuntuu olevan ristiriidassa muun maailman kanssa. Tuo Kaisa, jonka suku valmisti matkapuhelimia, esiintyy vain Fallout Tacticics pelissä, joka ajoittuu vuosille 2197-8. Olemme miettineet hänen mahdollista paluutansa tämän projektin pohjalta, ja koska hän kuuluu Brotherhood of Steeliin, tämä järkevöittäisi pienen pientä sivutarinaamme Brotherhoodin kanssa (Brotherhood on mukana ikonisuutehnsa takia, mutta pienenä). Emme haluaisi erottaa Suomea osaksi omaa Fallout universumia, sillä projekti sisältää viittauksia viralliseen fallout Loreen. Jospa Suomi oli maailman ainoa matkapuhelinvalmistaja? Jospa niitä ei koskaan keksitty jenkeissä, vaan RobCo ja VaultTec keskittivät huomionsa muuhun. Ainakin tämä kävisi järkeen, sillä kehittihän Kiinakin Stealthsuitin, josta apinoitiin StealthBoy. Eihän mikään estä Suomea olemasta puhelinteknologian kunkku, kunnes loppu sitten tuli 2077.
1.6 = kynäri source = sorsa cs: go = mene kaikki cs: t = keeässä
Mikä tahansa strategia-peli lukuunottamatta AoE-tyyppisiä ärteeässiä. Kuvalla huomio, koska e/b/in troll
Fallout on tuttu ensimmäisestä osasta Fallout Bibleen asti tiimin jäsenille. Vaikka tuo juoni kuulostaa yksinkertaiselta, niin se on vain runko paljon suuremmille asioille, jotka ovat kietoutuneet faktioihin, suomettumiseen, ja maailmanlopun aikaiseen politiikkaan. suomen poliittinen asenne maan johdon erimielisyyksien vuksi on suuressa asemassa muutenkin. Mitä tulee noihin pää faktioihin, niin uudet suojeluskunnat, NL:n kommunistinen hallitus, Suomen puolustusvoimat ja Suomen nukkehallitus liittyvät vahvasti juoneen. Kuten sanoinkin viime langassa: hyvin suunniteltu on puoliksi tehty, ja sen takia olemme hioneet juonta, pelattavuutta, faktioita, maailmaa jne, kunnes Fallout 4 ja modityökalut tulevat. 3D mallinnusta tapahtuu parhaillaan Suomen muuttumattomien maamerkkien mukaan (arkkitehtuuri, patsaat, tietyt rakennukset, valokyltit jne.), samoin konseptitaiteiden teko. Tietysti retexturointia ja remallintamista käytetään jonkin verran, sillä peli sisältää itsessään jo valmiiksi hyvää materiaalia (asusteet, ruoapakkaukset, aseet, arkkitehtuuri, asfaltti jne), joita muokkaamalla saa niistä enemmän Suomeen sopivia
hähää muistan tuon nimen ems ajoilta kun olin joskus Nekkidissä
Aivan, en huomannu että tuossa jälkimmäisessä viestissä oli ollu kuva ja ihmettelin että miten pelkästä tekstistä voi saada banaania
Joo noi finisherit on kyl tosi maukkaita kun ne saa perille. Mulla kummittelee joku kapteeni jonka oon tappanu jo varmaa kuudesti ja se muuttuu kokoajan kärsineemmän näköseks ja vittuilee mulle ku en muka saa sitä tapettuu vaikka oon polttanu sen, lyöny pään irti ja hakannu miekalla nii et sen pitäs olla pelkkä läjä jauhelihaa :D Vitun homo mä sut huomenna vielä viipaloin.
TotalBiscuit ei älyä, että peli kehitetään konsoleille, ja pieraistaan puoliperseinen PC-porttaus pienemmälle markkina-alueelle. Hänen mielestään kun PC on se ainoa oikea alusta.
Ha-haa! Testaappa tätä: http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager/BloodBowlManager. Setup. msi Vanha kunnon.msi asennus eikä mitään Click-Once paskaa saatana
Omistan wii u:n xbonen ja suht tehokkaan PC: n. Todellisena geimerinä sinua ei kiinnosta alusta paskaakaan vaan ne pelit. Itse saan ainakin parhaat puolet näin multiplätformeilla molemista maailmoista
BF3sta voi näköjään mennä vielä huonompaan suuntaan. Vittu mitä paskaa.
DX-HR pelattu uudestaan läpi :D Toivottavasti laadukasta jatko-osaa pukkaa pian.
Tulispa Coach Simulator, American Truck Simulator ja ETS2:n Going North! lisäri.
Hyvä peli jos on kavereita, paska peli jos ei ole. Tahtoisin vain kavereita :(
Odottelen itse PS4 versiota kun kuuta nousevaa. Kokeilin betassa tuota vähän puuceelläni, mutta oli vähän turhan raskas kokoonpanolleni.
Olen arvellut kokeilla jopa Cr: 42: ta, olisi muuten mitään järkeä? :D Kokemuksia antiikkileijalla lentelystä?
Ei kenenkään mutta firman pomoja ei kiinnosta muu kuin mikromaksukaupasta nyhdetty voitto ja peli tekee hyvin tuottoa. Paskaahan tämä on, yli vuosi kehitystyötä täysin hukkaan. Ideana living world olisi ihan kiva mutta kun se on pelkästään temporary ripulipaskatarinaa eikä mitään balance, content tai gameplay uudistuksia niin ei vastaa ihan 'e xp ansion worth of content' edes viidessä vuodessa tätä tahtia
>Saattotehtävät menevät usein siihen että saatettava tekoälyn ohjastama jannu ei ymmärrä omaa parastaan. ei vittu tää >ole metro >ole d6 >menossa kattoo mikä d6 generaattorissa vikana med npc <seinistä spawnaa vitusti ameeboja <kudit loppu >hei näistähä pääsee ohi ku vetää sairaan nopeet >pääse hissille <jaa missäs se npc on >jäbä tulee 0, 5km/h kävelyvauhtia <ameebat nylkyttää npcjäbän jalkaa <missijoni failedidi
Kiitos tästä kattavasta selostuksesta eikä siitä perus gameforge on paskaa tuntemattomasta syystä - mantraa. Innostuin vähän kyllä tosiaan jos tosiaan noin kiva meininki siellä. En kyllä usko, että jaksan rerollailla kun EU:lla jotain hahmoja joissain geareissa ja vähän aloitellut NF geariin kohdistuvaa grindailua. Ja suurimpana miinuksena tietty, että WH ja CS varsinkin ovat täyttä slideshowta useimmiten vaikka kaikki tweakit tehnyt. Aika kurjaa, kun edes runescapen tasoisilla grafiikoilla ei saatana pyöri jos on useita pelaajie samoilla mestoilla yms. Kuitenkin kun miettii, että joku wowi pyöri jollain 2006 tai 2005 ostetulla koneella vielä wotlk aikaankin ok grafiikoilla (silloin se oli jo kakkos pc) alterac valleyssa, raideissa jne. Optimointi kusee ja pahasti tässä pelissä. No, tuossa tulee kohta aika hyvät satsit rahaa, mutta on sitä kivempiakin rahareikiä elämässä kuin tietokone, mutta ei tietty ole ihan kiveen hakattu että ei tätä konetta päivittelisi vähän tai kokonaan uutta jostain ostaisi.
Tämä on kyllä jonneista jonnein modi joka pilasi koko Arma communityn. Olen katkera; _ ;
no teille jotka siirrytte konsolilta pc:lle niin KAIKKEIN TÄRKEIN asia mikä teidän täytyy tehdä on vaihtaa fovi. tämä onnistuu kun painatte  eli tabin yläpuolella toi nappula niin esiin tulee console jonne kirjoitatte vain fov 90. numero sen mukaiseksi kuin itse tykkää. yleensä se 80 on se mitä käytetään, itse vedä 90 koska quakemode on paras mode.
Moninpelissä tosiaan sen hedelmä. Vaatii vähän sellaista laatikon ulkopuolella ajattelua, mutta taattua huutonaureskelua luvassa kun saa jatkuvasti yllättyä, että mitä juuri tapahtui. Voisin vaikka jatkaa Shadowbanella. Nykyään löytyy ilmeisesti kaksi emulaattorprojektia tälle PvP:n jumalattarelle. Jos haluaa pelata karun pelaajakunnan kanssa peliä jossa hauskuuden puute & ankeus on taattua kaikille, niin tässä se on. Turvallisia kaupunkeja kun ei ole muutamaa enempää ja niissä ei ole muuta kuin vaihtokauppaa. Hahmoluokkia myös löytyy aivan uskomaton määrä ja osa voi olla täysin erityylisiä pelkän rodun tai perushahmoluokan vuoksi, puhumattakaan siitä miten sijoitat statsisi ja skillpointtisi ja vieläpä runesi. Kenties pelimaailman masentavin kokemus on jäädä tässä pelissä ilman kiltatägejä.
Implikoitko nyt oikeasti että ihminen on tietokonetta viisaampi? :-DD
No ei se nyt kamalan yksityiskohtaista ollut. Pää *poks* ja siinäpä se. Parasta oli kyllä elävältä poltettujen elvyyttäminen sähköttämällä ja kusemalla XD
En jaksanut enää pelata kun ei pökäle lähtenyt edes telineistä irti. Paska peli.
Tämä ja niin vitusti. Itse kokeilin vain pari tuntia. Miten jotkut jaksavat jauhaa sitä samaa karttaa jauhaa? Eikä ole mahdollista edes ladata modeja workshopista, kuten muissa peleissä, joissa workshop-tuki.
Täysin samat. On kyllä maistunut salami tässä 2.kaudessakin, pelkäsin että tuosta Clementinesta oltaisiin tehty melko vammainen hahmo pelata, mutta on kyllä yllättänyt positiivisesti. Yksi asia mikä hieman häiritsee: Peli heittää aina niitä X will remember that joka on ihan ok, paitsi jos kyseessä on uusi hahmo. Saa tietää kuka tulee olemaan edes yhden seuraavan dialogin verran mukana, esimerkkinä Walther jolla kyseisiä ei tullut ja Bonniella tuli, toki 400 days nyt viittasi siihen että Bonnie pysyy kuvioissa.
On kyllä hienoa seurata kun neo postaa niin nyymien päivän tavoitteeksi tulee neon servaaminen.
Äänestin ja enkä mitään avainta saanut. Onko tämä jokin pila?
>Upotteeni on erimieltä kanssasi. En meinannut, että maailman ensimmäinen tarinavetoinen roolipeli olisi tullut vasta 90-luvulla, vaan että ne alkoivat yleistyä vasta silloin.
90-luvulta yksi vaihtoehto voisi olla Sierran Quest for Glory - pelisarja, jonka ensimmäinen osa tunnettiin alunperin Hero's Questina. Sarjan pelit yhdistelevät seikkailupeliä roolipelimäiseen hahmonkehitykseen, jolloin hahmon ominaisuudet ja alussa valittu ammatti vaikuttavat mm. ratkaistaviin puzzleihin ja käytettävissä oleviin ratkaisuvaihtoehtoihin. Suuri osa hahmonkehityksestä tapahtuu taistelun ulkopuolella ja esimerkiksi ykkösosan alussa on paljon turvallisempaa kehittää hahmon fyysistä kuntoa siivoamalla tallia kuin ryntäämällä miekka/tikari ojossa metsään. Lisäksi läpipeluun myötä pelaaja voi tallentaa hahmonsa siirrettäväksi seuraavaan osaan, jolloin hahmon ominaisuudet siirtyvät enimmäkseen sellaisenaan. Myöhemmissä osissa käytännössä ainoa tapa saada huijaamatta hahmolle lähes kaikki mahdolliset taidot onkin käyttää siirrettyä hahmoa, koska alkupään osissa pystyy ostamaan enemmän hahmoluokkaan kuulumattomia taitoja pelin alussa. Myös juoni on keskeisessä osassa ja kukin sarjan osa sijoittuu eri maantieteelliselle alueelle tapahtumapaikkana toimivassa humoristisessa fantasiamaailmassa. Ykkösosan keskieurooppalainen ympäristö vaihtuu arabialaistyyppiseen kakkosessa. Tästä jatketaan afrikkalaishenkiseen maahan kolmosessa, itäeurooppalaiseen nelosessa ja kreikkalaistyyppiseen sarjan päättävässä viidennessä osassa. Koska useat puzzlet tarjoavat vaihtoehtoisia ratkaisuja erityyppisille hahmoille ja koska eri ammateille löytyy omia lisätehtäviään, löytyy sarjan peleistä myös uudelleenpeluuarvoa. Kaksi ensimmäistä osaa käyttävät Sierran senaikaisten seikkailupelien käyttöliittymää, jossa hahmoa voidaan liikuttaa näppäimistöllä/hiirellä/peliohjaimella, mutta komennot kirjoitetaan näppäimistöllä. Loput osat käyttävät ihan normaalia hiirikontrollia. Kaikki viisi osaa löytyvät yhteispakettina GOG. comista. Kokoelmasta löytyy myös ykkösosan uusversio, jossa alkuperäinen EGA-grafiikka on korvattu VGA:lla ja komentojen kirjoittaminen korvattu myöhempien osien hiirikäyttöliittymällä. Lisäksi kakkosesta löytyy oma, hieman samantyyppinen faniuusversio, joka on imuroitavissa ilmaiseksi. Kyseinen uusversio sisältää myös lisäsisältöä ja muita uudistuksia alkuperäiseen peliin. Hahmonsiirron pitäisi toimia ongelmitta myös tässä versiossa ja se löytyy täältä: http://www.agdinteractive.com/games/games.html
lue Saya's song älä anna ulkoasun häiritä, on nimittäin helvetin synkkää tavaraa eikä kestäkään kuin sen 1, 5h
Avernumilla aloitin, mutta oli tylsää paskaa imo ja siirryin sitten Geneforgeen joka osoittautuikin saatanan kovaksi. Vaikea käsittää miten tyyppi voi suunnitella niin hienoin maailman ja kirjoittaa ihan oikeasti hyvää dialogia, vaikka Avernumeissa nuo asiat kusi niin pahasti. Puhumattakaan siitä että toisin kuin Avernumeissa Geneforgeissa riittää ihan kivasti valintoja. En tiedä onko Exilet hyviä, mutta jos sen dialogin ja designin taso vastaa Avernumia niin taidan jättää väliin.
Todellisuudessa AP on vitun peppukipeä, koska hänen streamiaan ei katso kukaan. AP on myöskin saanut osakseen vihaa kyseisessä streamissa, oman vammaisuutensa takia ja todennäköisesti streamaaja on myös servannut hänet. Siitä johtuu tämä AP:n muka huomaamaton passiivis aggressiivinen reaktio. Ainiin ja AP on myös homo.
Sota, Sota ei koskaan muutu Suomessa. Tervehdys. /b/tä lukeneet saattavat muistaa yli bumblimittiin asti paisuneen Fallout: 4:n Suomi-modiprojektia koskevan langan, jossa kyseltiin suomalaisten Fallout-fanien mieltymyksiä ja toiveita sitä kohtaan, millaiselta Falloutin Suomi saattaisi näyttää. Kyselin mm. sitä, millaisia asioita fanit haluaisivat edellisiin Falloutteihin nähden, mitä Bethesdan tyhmyyksistä haluttaisiin korjata, ja mitä pelikokemusta rikastuttavia asioita kaipasitte edellisiltä Fallout peleiltä. Hiukan infoa lankaa seuraamattomille: Hullusta päähänpistosta alkunsa saanut idea tehdä Suomi Falloutin maailmassa, jonka aluksi oli kirjoituksina, ideoina ja kuvina, mutta joka allekirjoittaneella alkoi hahmottua kokonaiseksi projektiksi Fallout pelejä ajatellen. Fallout 3 ja New Vegas tulivat ja menivät, mutta projekti ei ollut valmis vielä noiden pelien moottorille. Nyt, kun seuraava Fallout tulee olemaan Skyrimin muunnellulla moottorilla toteutettu, niin aika vaikutti kypsältä. Ideat, konseptit, käsikirjoitus, hahmosuunnittelu jne on hiottu pikkuhiljaa tässä välissä, mutta koska modi tehdään (olettaen että tiimi ei hajoa ja kaikki kuse alleen) pääsääntöisesti suomalaisia faneja ajatellen, niin pikkuasioihin on kiva saada lisäyksiä mm. täältä. Karseimme osan viime langan aiheista pois, osan muokkasimme, osan jätimme sellaisenaan, ja lopputulos vaikuttaa aika kivalta paketilta. >Pääjuoni On käsikirjoitettu alustavasti, dialogi ja maailmaa koskevat valinnat ovat hiukan vielä auki. Nyymeiltä saimme muutaman käyttökelpoisen idean, jonka ymppäsimme yhteen juonen kanssa. >Aseet ja varusteet Meillä näitä oli jo itsessään aika paljon, mutta taas löytyi hyviä pikkuideoita, mm. Valmetin voimahaarniskojen nimitys ja värit. >Hahmot Tärkeimmät hahmot oli jo suunniteltu, mutta lanka tuotti pikkutehtäviin ja omiin sivujuonteisiinsa käytettäviä hahmoja, kuin myös faktioihin erikoisia persoonia. >Paikat Olimme suunnitelleet paikkoja jo itse, mutta on aina hauska kuulla paikkakuntalaisten omia ideoita asuinpaikastaan, ja mm. Tampereesta saimme moniakin hyviä ideoita. Mainokset, valokuvat, propagandajulisteet, radiomusiikki jne. täydensivät hienosti omia kokoelmiamme, ja materiaalia noiden osalta on jo enemmän kuin tarpeeksi, mutta nyymien omia ideoita konseptitaiteen yms muodossa olisi silti vielä kiva kuulla, jos vaikka saisimme maailmasta vielä paremman ja suomalaisen Falloutiin nähden. Suomi Falloutien maailmassa faktaa: >Kaisa on matkapuhelinvalmistajasuvun perillinen, ja Brotherhood of Steel on värvännyt hänet. Hyvä korjaamaan teknisiä laitteita, mutta surkea kokki. Brotherhood of Steel ei ole vahvasti näkyvillä projektissa, mutta mukana kuitenkin, koska faktio, joka on ollut jok ' ikisessä Fallout pelissä, ja on osa falloutin sielua. Tästä syystä myös Kaisa saisi pienen cameon itselleen. http://fallout.wikia.com/wiki/Kaisa http://fallout.wikia.com/wiki/Finland Lanka tehty tälläkertaa /g/:n puolelle /b/:n sijasta, hitaamman postaustahdon, ja toivon mukaan sarjalle omistautuneiden fanien takia. Mene.
Kiinnostaisiko jotain vaihtaa gw2 Account gw1 accountiin kaikilla lisäosilla? Itsellä siis GW2 account.
Halo se vasta olikin jotain silloin vuosituhannen alussa. Kuinkahan moni osti Xboxin pelkästään kyseisen pelin takia? Sitä voisi nykyäänkin tahkota kavereiden kanssa co-opina, jos vain olisi boxi vielä. En kyllä oikein keksi mitään yliarvostettuja pelejä. Paljon helpompi olisi luetella sellaisia, jotka eivät ole saaneet ansaitsemaansa huomiota.
witcher 3 tulee ens vuonna. Se on varmaan hyvä. T :po ika :))
Kyllästyin jatkuvaan ulinaan notificationeissa enkä löytänyt keinoa saada niitä pois päältä joten uninstallasin.
wat? miten destiny liittyy testotasoihin? vai oletko _todellakin_ niin vitullisen vajaaälyinen ihminen että luulit alkupostauksen kuvan BETA - tekstin olevan osa pelin nimeä? Nyt voin sanoa sen tarkoittaen sitä: Toivon todella ettet tee näin
Tämä on remake joka kulkee suurella todennäköisyydellä samaa tarinaa pitkin. Also älä unohda että alkuperäinen peli vasta alkaa siitä kun saa äidin tapettua ja sen jälkeen vastuksina on vielä saatana, joku tunnistamaton kuollut vauva ja isaac itse.
Blackops2 kellää vaihtaa? Voin muutaman vanhemman pelin nakkaa, esim bf bad companyn ja muita samalta aikakaudelta jos vain saisin bopsin jostain: >
Noh noh pikkupoika, jotain rajaa siihen FO1&2-autismiin. Onhan kakkonen toki hyvä mutta sen vapaus on vain näennäistä myöhempiin versioihin verrattuna. Ykkönen taas on muutamassa tunnissa läpipelattava minipeli.
S.T.A.L. K.E.R. pelisarja on parhaimpia jännäkakkapelejä >Stalkkaaja tsernobylin varjo >Apogromissa jyrään tieni läpi viemäritunneliin >ammukset lopussa, puku paskana, AK-74 puolikunnossa ja kolmetoista patruunaa >kulje ahtaita käytävie, kierreportaat alas ja kapeaa, kaartuvaa tunnelia viisi metriä >varastohallin kokoinen sisätila jossa vesipumpun näköisiä ruostuvia masiinoita >kulje muutama askel eteenpäin >outo karjaisu kaikuu pitkin hallia >hyvin nopeaa lähestyvä leijuva silmäpari kera huohotuksen tulee hallin perältä suoraan kohti >kalashnikovi käsiin ja liipasin pohjaan >kolme laukausta >jumiutuu
jep, ittellä nyt strikeforce, vm1 ja sen jälkeen vm2 pvp nytten hankkimassa.
Toivottavasti on pääsiäisyllätyksiä ja hienovaraisia viittauksia suomalaiseen populaarikulttuuriin maastossa, pidän tällaisista yksityiskohdista
Hassua kylläkin, kirjoitin vastaavanlaisen turhaantumisviestin tänne muutapa päivä sitten, mutta poistin sen ennen postausta. Rage johtui siitä, että Wasteland kakkonen oli julkaistu jo päiviä sitten, eikä täällä ollut siitä minkäänlaista kejtua, jonnet vain pohtivat Dota kakkosen strategioita. Tämä itsessään todistaa sen, että pelilaudalla hengailee joko erittäin nuoria ihmisiä tai sitten vain höttöpelejä arvostavia kasuaalipelaajia, joiden kanssa en halua olla tekemisissä. Se on toisarvoista, että peli osottautui lieväksi pettymykseksi, (toki sen on ehdottomasti pelaamisen arvoinen, mutta vanhojen fallouttien tasolle se ei ihan yllä) Joka ikinen oikea pelaaja olisi vähintäänkin kokeillut pelia muutaman tunnin ajan. Vuoropohjaiset isometriset roolipelit jatkavat onneksi kickstarterin kautta hienon perinteen jatkamista. Divinity original sin oli wastelandin sijaan ihan 5/5 peli, pelkästään taistelujärjestelmän vuoksi. Näiden wanhojen konkareiden edut verrattuna nykyiseen jonneropeen, eli SKyrimiin: +Strategiset taistelut, joissa joutuu käyttämään päätään vs Skyrimin aivoton hujominen. +Dialogit tekstipohjaisia, joka mahdollistaa syvemmät roolihahmot ja onnistuneen juonenkuljetuksen. Vs Skyrimin lyhyet repliikit - ilmeisesti edes Bethesdalla ei ole varaa palkata riittävästi ääninäyttelijöitä, tai sitten jonnet eivät jaksa kuunnella/lukea kuin muutaman sanan kerrallaan. +Ryhmällä pelaaminen. Jokaisella yksilöllä on omat mielipiteensä. Vs Skyrimin aivottomat zombit Näitä riittää.
no voi vittu. niinkö sanoin. lue kysymykseni uudestaan
Et ole yksin. Mietipäs kyseisellä pelikombolla ja Il 1946-kokoluokan kartoilla satojen ellei tuhansien pelaajien jatkuvaa sotaa joka aaltoilee RO2:n lailla kartalta toiselle. Vielä kun maastoa virittelisivät hieman dynaamisemmaksi niin että kamara kraateroituisi ja esim. puut sekä rakennukset tuhoutuisivat tykkitulessa & pommeista niin huh. Taustalle vielä yksiköiden tuotantomääriä & kykyä säätelevä Hearts of Iron-tyylinen provinssi/karttasidonnainen teollisuus & raaka-ainemoottori pyörimään tietenkään kattavaa teknologista kehitystä unohtamatta niin huhhuh. Liitetään vielä modatun Silent Hunter III:n kaltainen laivastomeininki merimiesten ratoksi mukaan niin huhhuhhuh. Tässä olisi nyt vuosisadan sotasimulaatio suunniteltu pääpiirteittäin, kuka toteuttaa? :o)
Nyt kyllä pitää koko vitun Assassin's Creed sarja mainita. Loistavia salamurhaaja - yksinpelejä jokainen. Suosittelen AC2, AC Brotherhood, AC3 JA AC4
oon siis saamassa joululahjaks ps4, suositelkaas hyviä pelejä sille :-) ja oon siis tyttö
Herranjumala. Kehitetäänkö tätä peliä vielä tosissaan? Tuli pelailtua joskus aikoja sitten melko paljon, mutta silloin jäi sellainen fiilis että aivan mielettömästi potentiaalia pelissä, mutta vielä niin keskeneräinen.
Otsikko sen kertoo. Ostan huomenna seitsemällä eurolla tai sitten en osta ollenkaan. >inb4 osta codi En osta, alaikäban kaikille jotka sitä tulevat huutelemaan.
Pahoitteluni, mutta autismiini sattuu. Miten porukka täällä suhtautuu tähän melko spoilerivastuuttomaan keskusteluun? Itseäni ei haittaa enää, koska spoileroiduin alkuperäisestäkin Iisakista melko runsaasti jo ennen kuin olin Depthseihin kerennyt. Tavallaan tuli fiilis jolloin kaiken jännän ensikohtaamisesta, ja vielä näkemättömästäkin oli kadonnut hohto. Tiedä sitten miten teillä muilla, mutta ajattelin herättää keskustelua kun muutamia uusiakin pelaajia olen langasta bongaillut.
Elikkäs uusi Rust serveri: Paskoja Vihanneksija 85.236.107. 18:28 115 Jos ottaa adminilta suihin niin saattaa saada jotain kivaa.
Korjaus: Punaisia Kalloja, ei defender downeja. Lisäksi, en voi hyvin.
Nintendo ei välitä grafiikoista vaan pelaamisesta ja siitähän se on kyse! Jos välität grafiikoista niin mene takaisin pelaamaan codia ja bf
Onko kellään muulla pelin omistajalla ollut ongelmia mikin kanssa. Kun laitan mikin päälle niin muiden puhe on vain rätinää ja kuuluu muutenkin tosi hiljaa. Mikki itsessään toimii hyvin eikä ole mitään vikaa, joten mikä mättää?
Mitähän helvettiä? Vihollisten tekoälyhän on täyttä ribalea ja taistelut eivät ole läheskään yhtä sulavia ja eläväntuntuisia, kuin trailereissa luvattiin. Hieno peli kyllä muuten, mutta taistelua myytiin paljon hienompana, kuin mitä se todellisuudessa on.
Kaiser ja luminous on kovia ilmankin että on paljon rahaa kamoihin. Hyviä OP classeja aloittelijoille ja voimannälkäisille jonneille :3 Kaiser ehkä vähän kovempi bosseilla, luminous kovempi grindaamiseen. Ja jooh, Kradiaan!
Trippaaminen saa rasahtelemaan ajoittain. Ihan hyvä peli se on, semmoset 500+ tuntia käyttäny aikaa siihen. Ellen enemmänkin.
>Kuluttajat vastuussa peliyhtiöiden tekemisistä Juuh vähä niinku Volvon autoissa on käsijarrussa valmistusvirhe ja autot karkaa ku ne parkkeeraa 5 astetta suurempaan kallistukseen. >työhä tästä vastuussa ootte eiks ni :D ittehä ostitte kjeh kjeh Ei se nyt ihan niin toimi.
Ilmeesi kun oot täysin väärässä? Taistelut on nimenomaan se juttu Total Wareissa, ja ovatkin parhaita lajissaan. En tiedä mitään muuta tämäntyyppistä strategiapeliä jossa olisi edes lähellekään yhtä viihdyttävät, suorastaan eeppiset taistelut. Tuohon vielä isket jonkun lotr-modin tai vastaavan päälle ni on vitun jees.
>ebin mobiili taisteluasema aavikolla tukemassa Panzerarmee Afrikan etenemistä, kymmenet brittivaunut ja koneet kohtasivat loppunsa tähän ennenkuin viimein nujerrettiin No ne vaunutkin on kyllä FH2:ssa paljon paremmin tehty sen lisäksi että niiden määrä lasketaan kymmenissä eikä yhden käden sormilla. Ja ne mapit on ihan perseestä RO2:ssa. Ainoa mikä on RO2:ssa parempaa on jalkamiehenä pelattavuus, mutta siinäkin on sitten omat ongelmansa tasoittamaan paremmuutta.
Kuka nyt pikku Soijiksen voisi unohtaa :3 Eiköhän tämä joukkue joskus valmistu
ai koska ei voi raidata vai? :D :D ebin wow on paras
>en sen enempää lähde selittämään. >en lähde selittämään. sitten argumenttisi on invaliidi, vitun sjw meininki turha äijä oot
ja vielä lisään että street fighterissa on online kuitenkin hyvä laginsa puolesta näin yleisesti tappelupeleihin verrattaessa. PC:llä pelatessani AE: ta oli steamin frendlistillä hyvä joukko 90% suomalaisia pelaajia joista löytyi aina halutessa lagitonta peliseuraa. Nyttemmin steamworks päivitys rikkoi PC version aika pahasti ja Ultra ei nyt ole PC:lle vielä tullutkaan niin 360 versio on paras nettipeliin tällä hetkellä, löytyy ainakin itellä pääsääntöisesti siedettävälagista väkeä. Muutenkin kannattaa ne mukavat/osaavat/lagittomat pelaajat lisäillä friend listille koska hyvät endless sessiot opettavat enemmän ja ovat paljon hauskempia kuin rankedin grindaus
>Ei omista bazookaa >ttett Itse muutavan päivän pelannut, noita imbalance pelejä en oo päivässä nähnyt kun ehkä pari, vihuilla oli 2 tankkia, meillä ei yhtään. Silti pistettiin hyvin hanttiin kun itse tuhosin 5 tankkia tuossa pelissä. 7lvl ja sakemanneilla pelaan, kohta pääsee reconina pelaamaan. Vielä lisäisin tuohon että ei tule yhtään yllätyksenä jos f2p pelissä rahalla voi ostaa jotain parannuksia, pakkohan niiden on jotenkin tuottoa tehdä. Kai se on jollain tasolla p2win, mutta ei sinusta rahalla parempaa ampujaa saa tehtyä. t. 1.7 KD pelkillä pulttilukoilla pelannut
No vittuako meiltä kysyt? :D Kannattaahan se ostaa jos tykkäät siitä base pelistä, mutta jos se saa sinut oksentasmaan verta, niin en suosittele.
Näitä kyllä säikky ja paljon. Mutta vielä isommat tunteet ittelle toi ne jättimäiset lentävät meduusat, vaikkei edes ollu vihollisia. Siis hyivittusaatana, tulee vieläkin kylmiä väreitä niskaa pitkin kun käänty kattomaan taaksensa ja siinä on sellanen levitoiva sekasikiö tunkemassa lonkeroa naamaan.
Miksi käytät nimimerkkiä? Oletko mielestäsi niin uniikki lumihiutale, että kaikkien pitää tietää, kuka sen viestin takana on?
Ongelmahan onkin se että n. 90% ajasta kuolen piraateille.
> Niin ja jos noista tavanomaisemmista JRPG: eistä puhutaan niin Lunarit ja Legend of Dragoon saivat viellä vähemmän huomiota osakseen Lunaria en ole pelannut, mutta ainakin Legend of Dragoon oli niin paska, että se jäi ihan syystäkin vähemmälle huomiolle.
>tutoriaalit >cut-scenet >pelaajan typerät monologit; what is this place? > press r to reload onko kenelläkään jäänyt peli kesken koska ei ole osannut ladata asettaan? >quick-time events
Ilmeeeni kun alotin asentaa Maplea uusiksi. Pelkästään.zip-tiedoston lataus kestää jo tunteja, normaaliako? Toivon niin vain että lataus onnistuisi ongelmitta ja pääsisin vuoteen kokeilemaan taas.; _ ;
The Legend of Zelda: Twilight Princess ja Skyward Sword
 () BOOGER BOYS  () 
Ei vittu sä oot ap tyhmä. Googleta hintaseuranta ja xbox langaton ohjain.
Ilmeeni kun: Jännittävä toiminnallinen lisäys on "GPS Logger"- mobiilisovellus älypuhelinlaitteille. Ajajat pystyvät tallentamaan oikeaa GPS-tietoa omasta autostaan ja luoda reittinsä perusteella radan peliin. Lisäksi"GPS Visualizer" hyödyntää todellisen maailman GT6-radoilla oikealla autolla saatuja GPS-sijaintitietoja. Tiedot voi sitten viedä GT6-peliin ja luoda sen avulla virtuaalinen toisinto ajetuista kierroksista.
Itse olen sillä väsäillyt muutamamia pelejä, ja pakko sanoa kyllä että on ihan varteenotettava ohjelma. En Gamesaladista niinkään pitänyt. Todella helppo oppia, pari viikkoa kun opettelet ahkerasti niin osaat varmasti jo pääpiirteittään kaiken. Jos haluat kääntää ohjelmasi androidille niin sulla pitää olla maksullinen Stencyl, mutta ilmaisella versiolla voit testata sitä kännykässäsi. Unity olisi luultavasti parempi ja monipuolisempi, mutta myös paljon vaikeampi.
paljonko maksaisi halvimmillaan pc joka pyörittäisi tätä? >inb4 ei tuu pc:lle >inb4 pc ei jaksa pyörittää näin laadukasta jne.
Mitä vittua, se tunne kun spottaa itsensä kuvasta mutta ei muista mitään kyseisestä ajasta. Millon ja mikä servu? =D
>hei mitä helvettiä, sä lupasit tehä asian X ja Y <mitä vittua? Koska? tätä tapahtuu mulle koko vitun ajan >äiti käskee tekemään asian X vanhempien luona asuminen tet jne. <juuh jooh ok t. minä >myöhemmin valitusta koska en tehny asiaa X
jep ja sit globaaliin tuli kaikki jonnet skinejen takia ennen skinejä peli oli aika kuollut.
Viimeinenkin roisto elottomana metsä tonttu Tyr saattoi vihdoin levätä. >Sinä et enää näitä vaatteita tarvitse :DD mutisi metsä tonttu Tyr yhä lämpimälle ruumiille sitä riisuessaan. Siinä kaikki tältä erää, aikamoinen tuhmeliini tämä meidän ystävämme. En olisi ihan uskonut hahmoa luodessani, että tämmöinen kaveri sieltä paljastuu :)
Nykyään RPG-termillä viitataan oikeastaan jokaiseen kuvitteelliseen fantasiamaailmaan sijoittuvaan seikkailuun, oli roolipelielementtejä tai ei. Eipä siinä, helvetin hyviähän nuo Noiturit ovat.
Eli et pelannut peliä tarpeeksi edes avataksesi hahmolle mitään lisäskillejä, ja sitten vittu valitat kun ei ole mitään lisäskillejä. Nyt Make. Pelissä on ihan Batmaneihin verrattava määrä erilaisia toimintoja taisteluissa, ja reippaasti enemmän kuin vaikkapa Assassin's Creedeissa. Voit lyödä tavallisen tai kriittisen iskun, torjua, stunnata, tehdä lukon ja heittää, käyttää ihmiskilpeä tai puukottaa selkään, heittää veitsellä, ampua jousella tavallisen tai tulinuolen, sekä käyttää wraith-kykyä drain/brand. Siihen päälle stealthista tehtävät yhdistelmät joita voi sekoittaa taisteluun, sekä 4 erikoisliikettä (kombomittarin aktivoimia kahden napin supereita). Mitenkä tällä on mitään tekemistä kahden napin combat systeemin kanssa, häh? Peli on helvetin yksinkertainen. Siihen nähden on kyllä universumin ihmeellisimpiä mysteereitä, että jotkut eivät siltikään onnistu tajuamaan siitä mitään.
>lataa battlefield heroes tai play4free >kirjaudu bfbc2 accountilla >odota muutama tunti tai jopa päivä >valmis bf2 account systeemi on niin syöpäistä pelleilyä että ei ihme jos ei toimi. t. yli 20 accounttia yhdellä bf2 koodilla ja kaikki toimii
Eli siis pelin tavoite on se että kaikki seisoo täydellisessä linnakkeessaan torrakko kädessä eikä kukaan ikinä häiritse ketään?
1. Kokeile aina soolota kaikki mahdollinen paitsi 5 hengen dungeonit. Jopa healereilla pystyt sooloamaan kaiken ainakin tasolle 40 asti koska 2. Avatar-aseet. Koko levutusvaiheen ajan pärjäät pelkillä avatareilla jotka tekee levutuksesta ehkä vähän turhankin helppoa ja nopeaa. Muista aina enchantata avatarit maksimitasolle joka on se +9. Ensimmäistä avataria pääset etsimään 16-levuisena ja heti kun saat sen, voit alkaa sooloamaan basiliskeja. 3. Killoista on oikeasti hyötyä, voit löytää levutuskavereita ja mukavimmissa killoissa saat 4 tyyppiä juoksemaan sinulle manaya's corea ilmaiseksi ihan vain kysymällä. MC on tällä hetkellä varmaan pelin vaikein instanssi joka droppaa aina yhden osan jota tarvitset parhaimpien gearien craftaamiseen. 4. Tulet oppimaan äkkiä että tarvitset pelaustaitoa enemmän kuin WoWissa ja muissa massamorpeissa mutta peli kyllä opettaa hyvin sen edetessä. 5. Elin on paras rotu :3 333
Jenkki collector's editioniin sitten AR15 tribaalikaiverruksilla, biohazard merkillä ja humanity is overrated tekstillä
Jos on oikeasti niin paljon rareja että yhden myyminen halvalla ei haittaa niin auta nyymiä myymällä minulle yksi muutamalla kympillä. ylisnyymi@hotmail.com
Onko Victoria 2 hyvä? Mitä lisäreitä kannattaa hankkia?
Pelaako kukaan laudalla tätä god-tier scifi peliä? Itsehän tekisi mieli taas jatkaa pelaamista, mutta pelaamiseen menee niin paljon aikaa, että olen pitänyt noin 3-6 kk taukoja aina välissä: / Aloitin pelaamisen 2009 ja hahmollani on noin 25 miljoonaa skillpointia (ilman taukoja olisi varmaan 40m) joten on tullut hieman nähtyä tätäkin peliä Even suomi-community on kyllä MMO: iden parhaimmistoa, yhteistyö pelaa ja hauskaa on. :) Kaikki pelissä tapaamani suomalaiset ovat olleet yli 24 vuotiaita joten epäilen, että laudalla ei hirveästi ole Even pelaajia. (itse 18) Haluaisin vain enemmän aikaa pelaamiseen :(
Löytyykös täältä tämän huippupelin pelaajia? Itsellä noin 300 pelituntia takana ja odottelen innoissani Hoenn - aluetta. Nyt ajattelin aloittaa uudella hahmolla Nuzlocke - haaste tyylillä pelaten. <mikä on PokeMMO >MMO Pokemon peli joka pyörii Fire red (3rd gen) moottorilla ja tarinalla <mitä pokemoneja siinä on http://pokemmo.wikia.com/wiki/List_of_Available_Pokemon
Seuraavaksi kai haluat kertoa meille, miten Mario-peleissä on hyvä juoni?
Civ 5 ois antaa pois ANTAA Vaihosa saa antaa jotain jos haluaa. Vastatkaa sähköpostiosoitteella niin laitan menemään ekalle.
vittu en jaksais ostaa ja pelata. Pitäiskö lukea lanka vaan läpi ja kaikki spoilerit niin ettei tee mieli enää pelata?
Hienoa nähdä että jätkät vielä jaksavat. Alkuperäiset FlatOutit olivat nannaa, tosin joskus kakkosen kuminauhatekoäly kusetti yhden kisan viimeisessä mutkassa joka vitun kerralla. Onpahan ensimmäinen ja toivottavasti viimeinen peli joka on aiheuttanut niin kovat patoumat, että konsoli (toki hieman vahingossa) meni paskaksi. Silti, hyviä muistoja. Korkeushyppy ja muut minipelit olivat myös helvetin hauskoja. Huomasin myös muiden puhuvan BeamNG:stä, ja sitä itsekin hieman testanneena sanon sen, että BeamNG:ssä auto hajoaa realistisemmin kuin näissä uusissa Bugbearin tekniikkademoissa, mutta Bugbear onkin miettinyt myös enemmän pelattavuuden kannalta asiaa. BeamNG:n soft body - fysiikat ovat tuhoutumiseen paremmat, mutta ne eivät sovellu pelaamiseen ollenkaan. Ajaminen on siinä aivan liian kankeaa ja raskasta, että se olisi hauskaa tai edes realistista. Ja tosiaan, nuo radalla näkyvät rengaspinot yms. eivät näytä pysäyttävän vauhtia niin hyvin kuin toivoisi. Toivottavasti ovat vain pre-alpha-jäyniä, joita sitten muokkailevat ajan kuluessa. Tuskinpa tätä heti ostan tai kickstarttaan, sillä kone ei kestä; _ ;
ROUTINE ja Hotline Miami 2. Ja Ayy Lmao, koska en ole vielä hankkinut sitä.
Etenkin crafting olisi suuressa osassa, esim. ruudin voi valmistaa itse ja mitä enemmän sitä valmistaa, sitä parempi ruudin laatu. Huonolaatuinen ruuti esim. ei välttämättä syty ja sitä kuluu enemmän. Ruudin voi myös ostaa valmiina, mutta se on erittäin kallista eikä sen laadusta ole välttämättä takeita. Lisäksi aseilla on vahvat etunsa ja myös vahvat rajoitteensa. Ruutiaseet tekevät kerralla paljon vahinkoa, mutta niiden kantama on heikko ja tulinopeus erittäin hidas. Lisäksi ruudin syttyminen ei ole aina 100% varmaa, etenkään kostealla kelillä. Aseet vaativat lisäksi runsaasti huoltoa. Nuoliaseet taas ovat toimintavarmoja ja niillä on pidempi kantama, mutta nuolien läpäisykyky (paitsi varsijousella) on heikompi ja ne tekevät vähemmän vahinkoa. Toisaalta niiden ammukset ovat halpoja & helppotekoisia eivätkä ne vaadi paljoa huoltoa. Lyömä- ja teräaseet soveltuvat lähitaisteluun, mutta oikean aseen valinta oikealle vastustajalle on elintärkeää. Esim. karhua vastaan kannattaa varata keihäs, sillä lähietäisyydeltä karhu repii sinut kappaleiksi hetkessä. Toisaalta keihäs voi myös katketa ja voimakkaampi vastustaja saattaa jopa riistää sen itselleen. Aseisiin voi myös liittää esim. myrkkyjä (jos osaa tehdä) ja tulta. Lisäksi aseiden modifiointi (lähi vs. kauko, kestävyys vs. vahinko jne.) on elinehto.
Itse hinaan saatananmoiset läjät joukkoja kohteen rajoille (ja asiasta ulistessa väitän kohteelle että höhö läpikulkumatkalla vaa, josta tulee paha mieli), tukin kaikki mahdolliset vastahyökkäysreitit, otan kaupungin ilman suurempaa vastustusta ja huomaan että hankin taas 17 kertaa enemmän sotilaita kuin mitä tarvi. Motivaatioksi riittää yleensä se että kohde on uhka tai muuten vaan joku ärsyttävästi käyttäytyvä vittupää (Shaka jne.), tai se että kohde rakentaa kaupunkejaan liian lähelle ja vie elintilani, tai viimeiseksi se, että kohteella on jotain mehukkaita resursseja joita tarvitsen. Bonus pinpiraget siitä kun olen aikomassa rakentaa kaupunkia mehukkaalle alueelle mutta joku kusipää tulee ja paskookin oman kaupunkinsa siihen.
Uuden contentin tullessa kesällä (?) voisi kyllä alkaa pelaamaan mainina lanceria, vituttaa vaan kun viimeksi holmessa tippui lancerin hanskat ja plate, mutta zerkki ninjasi platen, vaikka ilmottelin noticessa selvästi ennen tavaroiden poimintaa että passaavat metallin koska molemmat lancerin romuja eivätkä ole fodderia.
Ei vitun vittu saatana :DDDD Tumblr feministi/sissy tyypit saaneet itselleen pelattavaa.
juuh eli itseäni kiinnostaa onko tässä/tuleeko tässä olemaan millaista tuo autojen virittäminen? mikään ei nimittäin ole parempaa autopeleissä kuin autojen muokkaaminen. onko tässä mitään XP:n grindaamista että saa uusia osia tai autoja tai vastaavaa?
Kunnon tähtilaivojen rakentelu olisi aika jees. Ja poimuajo tähdeltä toiselle siirryttäessä.
Oma kokemus on, että Station Trading lähtee kunnolla vauhtiin siinä kun on 500m - 1 mrd. Mikään ei tietenkään estä aloittamasta pienemmillä summilla, jos on ahkera. Industrial puoleen on tulossa kesällä ISO muutos - paras osa on industry UIn muutokset ja risk vs. reward - painottaminen. Valtavia omaisuuksia / skillejä ei tarvi nytkään jos rakentaa vaikkapa markkinoilla olevista blueprint copyistä ja louhii malmin itse. Työkaluja joista voi olla hyötyä: https://www.fuzzwork.co.uk/ Industrial UI muutos: https://www.youtube.com/watch?v=k07Uu7qUEa0&list =P LldrBIEnJ5hMIXwk_e8-VZb0EldJqXmg_#t=2393
Tämä myös käynyt mielessä. Olisikohan liian hyviä pelaajia vain tuolla vastassa :D
Tämähän se. Itellä premium ja vaikka en BF4 pelaakkaan mitenkään erityisen paljon, en kadu ostosta. Parempi pelikokemus premiumin kanssa. (Enemmän aseita, mappeja ja pelimuotoja)
Pelissä on vielä ihan helvetisti contenttia näkemättä, jatka vaan vääntämistä.
GTX 660 Katso modien description noitten linkkien takaa niin saat hyvän kuvan mitä tekee ja mihin tarkoitukseen. Asennat ensin SKSE jonka aiemmin linkkasin, sitten asennat modit nexus mod managerilla ja sen jälkeen ajat LOOTin ja voila olet valmis pelaamaan. Kaikki listaamani modit toimii keskenään ilman ristiriitoja. t.
Jaa joku konsolihomomode veti pinpiraget :DD Jotain niin säälittäävää :DD
Ilmeeni kun mun 3x 120-140 charaa joita pelasin läpi vuosien oli ennen iso asia, nykyjään saa viikossa. T. Koiruli
Itse en muista koska olisin yli sataa tuntia upottanut yhtään mihinkään peliin. Ensimmäiseen Dark Soulsiin taisi mennä jotain 80-90h, mutta joskus yläaste-lukiojonnena varmaan viimeksi muuten pelannut tuollaisia määriä.
Airplane domination se vasta syöpää onkin, ground strikessa on sentään jotain järkeä
Et joudu käymään tuhatta autoa läpi saadaksesi jonkun muun aseen kuin PDW. Ajoneuvot lähinnä armeija kalustoa; Hunter, Strider, Ifrit, mitään järeää kalustoa APC, tank yms on sitten vähän vaikeampi havitella. Servulla tosissaan 64 pelaajan cappi, ja stratiksessahan se takaa kunnolla vauhtia, ei tosissaan mitään 6 tunnin altis seikkailuja näkemttä ketään. KAIKKI aseet kaupoissa myynnissä AINA. Aloitusraha 200, jollla saa ostettua esim. mx/katiba + 3x lipas, tähtäimet toki sitten maksaa, paitsi se perus ACO jonka nyt muutenkin löytää joka auton kontista. En näe mitään syytä miksi pelaisin Sa-matraa kun on tämä god-tier wasteland tarjolla.
Aika kova jätkä oot ku oot pelannu 28+ vuotta bfbc2
Noniin, uutta instancea tullut peliin. Olen pitänyt noin 1kk tauon tässä kesän aikana ja nyt kyselenkin, että mistä tuota uutta gearia kannattaa lähtee kerää. Mistä uudet ringit/neckit/acessories tippuu ym? Nopeesti äskön juoksin noi uudet instat normaalilla läpi ja olipas helppoja... Tank n spank. Missä tuota t14 voi vaihtaa - > t15? Tekeekö näillä vanhoilla molten tokeneilla mitään?
Keskustelua WoW privatservereistä. Privateserver listoja: www.xtremetop100.com/world-of-warcraft topg. org/World-Of-Warcraft
Onko olemassa ilmaista tai b2p mörppiä jota voi pelata kasuaalisti tunnin pari päivässä ilman autismin tasoista grindaamista ja pvp-ad/hd-paskaa. Tahtoisin vain kasuaalisti pelailla tunnin pari päivässä.
Onkos vuoden 2007 jälkeen edes tullut mitään pelattavia tactical shootereita? Future Soldier oli omasta mielestä lähes pelattava, mutta meni vähän yli se teknoreivimeininki, vaikka kuuluukin sarjaan olennaisesti.
Vittuako sitä nyt kaunistelemaan? Totuus on tämä, eikä kukaan alle 100 APM:n pelaaja pelaile isoista rahoista. On paljon strategiapelejä jotka ei ole noin riippuvaisia siitä, kuinka nopeasti nappeja voi painaa. Ei siinä, paras peli ja ainut jonka matseja jaksan vieläkin katsoa.
Odotan innolla, kuinka mahtavasti onnistuvat PASKOMAAN NETCODEN SAATANA! Vieläkään eivät ole PD2 netcodea saaneet fixattua, kaverit lentelee jatkuvaan servulta, vitunmoista lagia, kaikki tapahtuu myöhässä yms muuta mukavaa.
Onko parempi kuin stalker-pelisarja? Vai onko tässä liikaa jo dialogia suoran toiminnan ystävälle?
Hyvä modi omasta mielestäni on RealVision ENB modi ja kaikki modit mitä se suosittelee http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/30936/?
Onko nyymeillä kokemusta 3ds flashcarteista ja niiden toimivuudesta? Vaatiiko vanhaa firmistä vai pyöriikö pelit uusimmillakin firmwareilla? Mitä carttia suosittelette ja omia käyttökokemuksia/arvosteluita olisi mukava lukea.
Ilmeeni kun packeistä tuli messi ja sairaan nopee motm aubameyang samana päivänä pari viikkoa sitten. Viime viikolla sain if fabregasin
>semilegitisti Eli cracki joka ohittaa pakettien aktivoinnin? Aika vitun legit. Ei sillä että kiinnostaisi EA:n tulot mutta aika naurettava väite.
no pitääkö pelien olla ihan realistisiä, olisiko kivaa yhtäkkiä kuolla pelissä sydänkohtaukseen tai johonkin kohtaukseen
Ai ei ole tarvetta? Pelataanko me edes samaa peliä? Kun on tottunut siihen +90 FOViin niin kyllä tämä SoM ~50 semmoista päänraiskausta on että oksat pois, oli kyseessä sitten 3rd person tai ei. Joku oli saanut cheat tablella muokattua FOVn, ero on aika selvä https://dl.dropboxusercontent.com/u/15173519/2014-10-05_00001.jpg https://dl.dropboxusercontent.com/u/15173519/2014-10-05_00002.jpg
Tietäisitkö AP että mite saisin korjattua error number 3 Desperados :D ead or alivessa?
>Yksinpelinsä joutuu edes jossain vaiheessa yhdistää nettiin, ettei Se nyt vain pelaa piratoitua peliä >Pelin pelaamista varten joutuu tekemään tilin paikkaan X, jota ei tule koskaan mihinkään muuhun käytettyä.
Haluaisiko joku liittyä seuraan? Pitkän tauon jälkeen nyt aloitin TERA:n uudelleen Killianilla. Aikaisempi Tera kokemus jäi lvl 39 priestiin Frayalla, nyt tein warriorin. Kuva liittyy, siinä olen juuri kohtaamassa Cthulhun
Kuinka vaikeaa viestini sisäistäminen oli? Upote liittyy. Ei tuollaiseen peliin tarvita mitään 60fps.
Pelihän on siis tunnelmaltaan hyvin S.T.A.L. K.E.R pelien tyylinen. Ja taitaa olla myös suurin osa tekijöistä samoja :)
>Dishonored >Hitman absolution >Sniper elite v2 >Sniper elite v3 >Far Cry 3 >Saints row 3 ja 4 >Assassins creedit 1234 >League of Legends >Max payne 3 >Crysikset >La noire >Bäfät >Witcher 2
Tuli taas rasautettua Iron King DLC:n bosseille <Smelter Demon >Co-opppaa originaalia Smelteriä niin vitusti, moveset lihasmuistissa >Ei tää uus oo varmaa paha >Delayed hits, delayed hits everywhere >Kuole saatana >Vituttava kilpajuoksu sumuovelle x9000 <Sir Alonne >9h grindi miljoonan Alonne Knightin läpi >Haasta pääjehu >Leikkaannu kahtia kahdella iskulla >9h grindi miljoonan Alonne Knightin läpi Oispa kerrankin bossi joka ei olisi helvetillinen roll-festi ja jonka luokse pääseminen ei kestä ikuisuuksia. Onneksi on sentään pvp Päätin kokeilla vaihteeksi Ivory King DLC: tä, törmäsin näkymättömään bossiin ja lopetin siihen
Uskomatonta Cod-jonnen itkutuubaa. Ainakin niillä julkiservuilla jossa itse olen realism-versiota pelannut, puolustajat puolustavat ja hyökkääjät hyökkäävät. Hyökkääjien on ihan turha kämppiä koska muuten seuraa häviö, en tiedä missä esikouluservuilla sitten pelaat mutta omat kokemukset ovat täysin päinvastaisia. Kartat ovat enimmäkseen todella loistavia ja kiertoteitä on yhtä paljon kun karttaa jäljellä sekä suojia tarjottu todella runsaasti. Selvästi paistaa tekstistäsi yhyy en päässy yksin läpi paska peli-kaltainen Codvine eikä mikään ihme että tulee nappi otsaan jos hillut Codtyylistä pystyjuoksua sivustasta. Karttojen vikahan se onkin RO2:ssa kun ei pääse sivustasta läpi... hahahahha voi vittu sentään mikä selitys.
Hämmästyttää että eivät ole laittaneet peliin mitään kunnollista anti-aliasing ratkaisua. Pelkkää post-process suttupaskaa, ja silti on sahalaitoja siellä sun täällä. Myös tuo että nuo cutscenet pyörii 30fps on aivan helvetin häiritseviä, kun peli muuten pyörii 140fps niin tuo 110fps ero saa noi cutscenet näyttämään autistiselta diashowlta.
eli onko tämä vain ylihypetetty codi/halo kopio? t. erihomo
Eiköhän näillä saa pientä känni vouhotusta ja iloa iltaan, seassa uusia ja vanhoja pelejä joissa suurimassa osassa mahdollisuus ns. hotseat multiplayeriin. Final Fight, towerfall ascension, Castle Crashers, serious sam, Metal Slug, TMNT: Turtles In Time/ RE-Shelled. Jos vähänkään jaksaa keskittyä niin ultimaattisin hotseat peli porukalla on Heroes of Might And Magic 3!
Mitä edes tarkoittaa konsoliräiskintä, ja miten se eroaa muusta räiskinnästä? Oletko vähän kallu?
Hopea yksi :D Hopea kaksi :D hopea kolme :D hopea neljä :D hopea mestari :D hopea mestari eliitti :D kulta nova yksi :D kulta nova kaksi :D kulta nova kolme :D kulta nova mestari :D mestari huoltaja yksi :D mestari huoltaja kaksi :D mestari huoltaja eliitti :D erottaa master huoltaja :D legendaarinen kotka :D legendaarinen kotka mestari :D Korkeimman Mestari ykkösluokan :D globaali eliitti :D t. Google kääntäjä
Itellä ei riittäny kiinnostus endgameen, koska kauheet ev-pojo grindaamiset ja asd.
Hyvin servasit itsesi, hermanni. Nyymeiltä tulee nopeampaa ja parempaa servailua kuin mäkin tiskiltä.
Kaikki aina ulisee kuinka rikki peli on. Itselle peli tuntui hyvältä heti (closed betasta) alusta lähtien. Siitä, mihin bf3 jäi. Todella kiva räiskintä, nykyään olen vaihtanut HC-servuille, koska lisää haastetta. Oli sen arvoista ennakkotilata, ostaa premium ja maksaa 110 (tuntui se silloin suolaiselta), nyt peliä pelattu 250h, rankki 102. kaikki perusaseet aikaa sitten avattu, en vain enää jaksa grindata assignmentteja, AK 5C god-tier.
Ehkä, mutta se vie kyllä sitä seikkailun tunnelmaa ja oikean paikan löytämisen iloa pois paljon, joka on ainakin omasta mielestä yksi pelin parhaista puolista
Eipä tätä pelkät heistit pelasta, geneeristä ja tylsää paskaa julkaistuna väärille alustoille. GTA onlinekin niin säälittävää menoa kun olla ja voi. Pelkkää grindaamista ilman hyötyä ja jos räimit pelaajia freeroamissa niin systeemi tunkee tyhjälle servulle. Jos nyt ylipäätänsä jaksaa niitä yli viiden minuutin latausruutuja ilman vanhuuteen kuolemista.
>there are people who want us know that they lurk /v/
>ei ymmärrä että toiset fiilistelee toisilla asioilla ja toisilla tavoilla kuin toiset taidat olla sellainen tyhmä ihminen? imba >no miksei se vaan osta sitä koneelle ja oo kasuaali :D :D :DD: asia ei mene niin
>Saako tähän siis oikean maailmankartan pelattavaksi, tuskin kuitenkaan oikeilla maiden aloituspaikoilla? Saa, siitä valikosta silloin kun olet säätämässä uutta peliä.
Pelaan CSGO, mutta en läheskään niin paljon kun Sourcea aikoinaan. 1.6-janarit ei jaksanut totutella uuteen peliin ja tapoihin niin päätti vaan yhtenäisenä kuorona ulista pelin huonoudesta.
Koetappa The Unreal World nimistä suomalaista roguelikea. Lähestulkoon kaikki pitää craftailla itse, jopa kaupankäynti tapahtuu tavaroiden vaihdolla, ei kultakolikoilla. Pelin saa ilmaiseksi internetin taikamaailmasta tai kätevästi steaming greenlightin kautta.
MGS ei oikeastaan käsittele salaliittoja juuri yhtään Patriotsi ei lasketa, koska heillä on ihan eri merkitys narratiivin kannalta, vrt. MGS2. Palkkasotilaat, sotabisnes, ydinaseiden ja - jätteiden holtiton valuminen terroristien käsiin, mediakontrolli ja massojen aivopesu, kaikki arkipäivää.
Älä jää jumittamaan yhteen paikkaan vaan tutki muut vaihtoehtoiset reitit. Tuo skeleton-paikka on viimeisiä paikkoja jonne pitää mennä. Git gud ja onnistumisen tunne, jotkut ei arvosta. Itseäni kyllä uudet haasteet motivoi jatkamaan.
http://warthunder.com/en/game/releasetree/tree_germany vilkases tuolta mitä tuleman pitää, laitan tähän muutaman: >He. 177 http://fi.wikipedia.org/wiki/Heinkel_He_177 >uusi arado br tulee olemaan yli 10 koska omistaa_VITTU_PYSSYT_SAATANA >fw 200 sarjan pommikoneet.
Juoni siinä on se mikä viehättää. Multiplayerissa ei ole mitään muuta ideaa kuin se kilpailu.
Joo päädyin kyllä näyttikseen. GTX 970, tarpeeksi hyvä? 4K-näyttöä ei löydy, joten 1080p:llä mennään ainakin aluksi. Myöhemmin ehkä 2560x1440. Pelasin kyllä jo xboxilla tuon pelin läpi, mutta nyt kiinnostaa nimenomaan nuo modit ja tietenkin fps-mode.
Pelattu kahdesti ja Risteyksessä valittu ekalla kerralla se haltija ja toisella kertaa se jäbä... Pakko sanoa, että kolmaskin menisi varmasti, sillä molemmilla kerroilla ihan erilainen tarina ja käänteet, sekä ihan uusia hahmoja. Jos vain kerran pelaa, niin jää kyllä iso osa hahmoista ja tarinasta väliin. Rasautti kyllä siellä kaupungissa (ACT 3) ja siellä oleva tuli portti ja siellä oleva vittumainen pahis. Video liittyy. Ei edes helpoimmalla tasolla kaatunut...
Noniin, nyt rapiat pari viikkoa pelannut ja muutama päivä sitten päivitin th:n viiteen. Tavoitteena vielä tän ensimmäisen kuukauden aikana päästä sinne kutoseen eli nyt pitää päivitellä koko tonttia uusiksi. Tuntui vähän siltä väsätessä, että ei tuo 100 aitaa vielä kovin paljon ole, teki tiukkaa saada kaikki sisälle ja symmetriasta ei tietoakaan. Terv.
Kaikki tarpeelliset joukkueet ja pelaajat saa modattua mutta ei poista faktaa että tuo pes 15 oli ainakin omasta mielestä tosi paha pettymys en ole muita urheilupelejä oikein sen jälkeen pelannu kun nhln tekeminen lopetettiin pclle 2014 oli parempi mielummin se
Tässä erään suomalaisen Stencylillä tekemä kännykkäpeli: https://www.youtube.com/watch?v=F75ofAb04ek Eli kyllä tuollakin ihan hyvää jälkeä saa aikaiseksi.
mikä vitun 15 pray :D etkö usko jumalaan :D ateisti :D
Nihkeää? Niitä materiaalejahan tungetaan ovista ja ikkunoista. Kai ymmärrät miten salvage systeemi toimii?
Peli bugaa, koska ei löydä oikeeta resolutiota, koitan päästä takas.
Tein näköjään ihan hyvän päätöksen kun en ostanutkaan tätä. Tämähän ollaan suunnattu vain feministeille ja homoille...
Heittäkääs jotain vinkkejä hyvistä Warcraft III:n Tower Tefence mapeista. Asensin nostalgia- ja kaljapäissäni wc3:n ja tekee mieli hakata TD: tä. Itselle passaa parhaiten sellaiset jotka olisi mahdollisimman helppoja opittavia ja ainakin tässä vaiheessa yksin pelattava.
>Näin vanhempana ihan tarpeeksi aivotonta tappamista eri mediamuodoissa nähneenä ei oikein jaksa tuollaisesta heilahtaa mihinkään suuntaan. Kai tämä menee kaiken viihteen kanssa. Eksploitaatioleffoistakin on mennyt vähän maku; nykyään lähinnä haukotuttaa kun kaikki tuntuu olevan vain koko ajan äärimmäisempää ihan vain siksi että voidaan sellaista tehdä. Jotain serbian filmiä tai vastaavaa kun katsoo niin olo on vähän sellainen että oliko tekijöillä mitään muuta motivaatiota kuin > JÄRKYTTYKÄÄ NYT HELVETTI KATO NYT NUSSITAAN VAUVAA :D :D Vähän sama efektihän tämänkin pelin suhteen kun jo traileriinkin isketään vähemmistöihin ja naisiin kohdistuvaa väkivaltaa, minkä tarkoituksena eittämättä onkin vain se että koitetaan saada reaktioita tietyistä ihmisryhmistä. > KATTOKAA AMMUN TÄTÄ AKKAA NYT SUUHUN KUN SE ANELEE ARMOA NOH JÄRKYTYITKÖ JO :D :D
nostalgiajonnet vauhdissa 2010 julkaistusta pelistä, mitä vittua? Ainoa mikä BC2:ssa oli parempaa kuin BF3/BF4 on vitusti paremmin suunniteltu rush.
>Itsekkin kyllä samaa mieltä että tänne pitäisi saada No port begging sääntö, pcsinappimiehet kun tykkää itkeä siitä mitä he eivät tule koskaan samaan. Tekisi kyllä hyvää tälle laudalle, jos konsoli vs pc, ja waretus vs osto - kitinöistä asiaan liittymättömissä langoissa seuraisi banaania. Yleinen sticky tuolle paskalle niin ei tarvitse jokaisessa langassa lukea samaa väsynyttä rutinaa puolin ja toisin.
Tää on kyllä hyvä ohjelma, rumana neckbeardina sain streamilleni aivan uusia katsojia kun vaihdoin paskasen naamani ja laitoin kissen streamaamaan :3
Toihan on vielä helppo kun laakista voi tappaa. Katot jonku spotin että pääset kiipeemään sen yläpuolelle ja hyppäät sieltä niskaan tai sitten vaan venaat että se kävelee puskan ohi ja isket sieltä kiinni. Voihan se olla ettei aina noita paikkoja aukea mutta kuolet pari kertaa/advance time niin yleensä nuo kaput vaihtaavat maisemaa siinä välissä.
Pitäisi kyllä itsekkin. TH7 atm ja 1700 pokaalia, ei mitään saumaa pärjätä enää kenelekkään.
Tämä. Ymmärrän tämän. Mutta ilmeisesti, kuten tässä langassa nyt ollaan aikasemminkin huomattu, pelien kohdeyleisö ja pelien vaatimukset muuttuu ajan kuluessa. Nykyään joka peliin on pakko tunkea se saatanan moninpeli ja aika helvetin usein tuntuu, että yksinpeli tehdään sen takia ihan liian nopeasti loppuun asti. Vielä parempi jos siitä pelaamisesta toisia vastaan saadaan tehtyä järkyttävää kilpailua ja grindaamista, että muita sitten voidaan haukkua nyypiksi ja kasuaalihomoiksi, jotka ei jaksa keskittyä peliin ollenkaan. Koska, tottakai, pelienhän kuuluu olla kilpailemista toisia vastaan, eikä missään tapauksessa tarinankerrontaa tai puzzlejen ratkomista. Enkä nyt todellakaan meinaa, että jokainen moninpeli olisi perseestä. Ja vaikka ne mun mielestä oliskin perseestä, niin pelatkaa te mitä ikinä tykkäätteekään pelata. Edelleen käsitteet yliarvostettu ja aliarvostettu on ihan perseestä, jos huudellaan satunnaisesti asioita, mitkä ei itseä miellytä. Perustelkaa ne mielipiteet. T: perseeni on hyuvin kipeä.
>Avoin maailma >Paikkaan X pääsee vain tietyn tehtävän ajan Falloit New Vegas ja Sierra Madre tulee ensiksi mieleen
>RK95tp: tä, mielellään äaimpointilla ja sen mukana tulevalla poskituella, taskulamppu piipussa valinnainen. Crapticoolia minun Falloutissani? Työelämään tutustumisen ja silleen. Marksman carbine New Vegasissakin oli imo jo vähän liikaa.
onhan css: kin jo vitusti parempi kuin 1.6. go toki omaa luokkaansa.
Jos teette uuden killan, tehkää killan nimestä sovinistinen Niin paljon peppukipua
Enkä tällä tarkoita että CS olisi paska peli, enhän sitä muuten olisi pelannut 1000+ tuntia. Hauskinta olikin se oppiminen ja paremmaksi pelaajaksi tuleminen, tilanteet joissa oli yhtä hyvä/huono kuin vastustajat. Tämä on se mikä loppui jossain vaiheessa kesken, rentous pelaamisesta, asian muuttuminen ns. vakavaksi. Se on se missä pelistä meni minulla (lopulta) maku. Ei vain siksi ettei itse osaa, vaan myös siksi että joutui irvistelemään kun toiset eivät osaa. Kaikki vain lopulta vitutti.
Mutta eihän kukaan edes yritä arvostaa L4D2:sta? Vertaisin tän tyylisiä pelejä pornoon. Kuluttajia on paljon, ajaa asiansa, tuottaa halutut fiilikset oikein hyvin mutta harvempi asialla koittaa päteä ja väittää että peli olisi mitenkään erityinen tai saada gamer statustaan pumpittua referoimalla tätä peliä. Se että peli on viihdearvoltaan hyvä ja siksi myy ei tarkoita että se olisi arvostettu. Eipä jotain Angry Birdsiäkään arvosteta pelinä, vaan korkeintaan Rovion kykyä tahkota rahaa tuolla paskallaan :D
Tarkoitan sitä että dayzin meno on todella mielenkiinnotonta. En tosin tiedä, johtuiko paska pelikokemus osittain vanhasta tietokoneestani joka ei ollut kovin hyvä.
>kaikki kehuu tuota Kaikki kehuu monkey islandeja, vai juuri tuota tales of monkey islandia? Ainakin 1-3 osat ovat ihan mahtavia
Tuli tuossa vedettyä Infiltrator renegade femshepillä (jos haluaa olla mahdollisimman vittumainen kaikille, niin pitääkö olla mukava vittumaisille tyypeille, siis niille joiden mielestä on okei teurastaa koiranpentuja). Vittu muistanutkaan miten rasittavaa tuo kolmosen War Assettien kanssa säätäminen olikaan. Ykkösessä naitiin Kaidanin kanssa, kakkonen meni onanoiden ja kolmosessa mietin pitkään Kaidan vai Traynor, kunnes päädyin jälkimmäiseen. Jotenkin romanttisempi se lesbosuhde. Kakkonen on oma lemppari, vaikka onkin vähän turha (Hei vittu laitetaan Shepard jonkun ilkeän organisaation listoille, vaikka ykkösessä ja kolmosessa ollaan alliancen riveissä. Ja sitten oletetaan että pelaaja tietää tän, vaikka ykkösessä ollut halaistua sanaa koko lafkasta). Ja se alku (Hei tapetaan Shepard, jotta voidaan herättää se puolen minuutin päästä henkiin). Mutta tunnelma on mukavan synkkä ja vähän kyberpunkhenkinen. Mirandasta tosin vitusti miinusta. Sen sai onneksi tapatettua, kun pelasi korttinsa oikein. Indoctrination Theory auttoi kolmosen lopun sulattelussa. It all makes sense now. Olisivat kyllä vähän selvemmin saaneet näyttää, että kaikki onkin vain Shepardin päässä. Mutta Gamer Poopin ansiosta ei näitäkään voi enää ottaa kovin tosissaan. Upote liittyy
Oikeastaanhan sen pitäisi tarkoittaa sitä, että joku tai jokin saa hitonmoista hypeä ja arvostusta vaikkei sitä välttämättä ansaitsisi. Esimerkki Mielestäni yliarvostettua on...: Justin Bieber on mielestäni rankastikin yliarvostettu muusikkona, tai muusikkona. Ja mielipiteeni perustelen sillä että geneeristä purkkapoppia soittava teini-idoli ei esimerkiksi osaa tehdä musiikkia, ja vetoaa lähinnä murrosiän kynnyksellä oleviin tyttöihin jotka ovat pöksyt märkänä kehen tahansa kuuluisaan ja sövöön pojuliin joka tulee mtv:ltä. Samaa voi soveltaa videopeleihin. Mutta sitä en sulata että lankkuun tullaan huutelemaan että öh öh öh, minusta tää peli on ihan yliarvostettu koska oon paska enkä osaa pelata. Olen nähnyt samaa logiikkaa sovellettavan Grand-Strategy - peleihin, räiskintöihin, joihinkin strategisiin toimintapeleihin, retropeleihin (sen aikainen tekniikka, graafinen yleisilme, pelisuunnittelun yleinen taso)... You name it. Ja kyllä, tunnustan että olen peppukipeä CS-jonne, tai jonne, mutta puollustaudun sillä, että täällä huudellaan ihan turhia juttuja jotka on olleet osa Counter Strikeä betasta asti, ja käytetään sitten niitä keppihevosena yliarvostettu - argumenttiin. Annan yliarvostettu videopeli - esimerkin: Bioshock Infinite, tunnelma pilalla, oh-so-complex-timetravel-baradox - juoni, maailman huono suunnittelu (esim. missä helvetissä nämä suolat ja plasmidin korvikkeet muka on käytössä?) inconsistent bullshit tarinankerronnassa, Elizabeth joka lähinnä roikkui mukana huudellen tyhmiä ja heitellen ammuksia sai mielestäni tarpeetonta hypeä ja pärinää peliarvostelijoilta. Lisäksi Elizabeth on kirjoitettu huonosti, ja hänen voimissaan on joko aukkoja, tai osa Teareista on sijoitettu typerästi/sopivasti tarjoten plotarmoreita ja OH THIS IS KEWL AND OWSUM - hetkiä. Nämä lapsukset eivät silti meinaa ettäkö bioshock olisi Paska peli. Ne vain ovat laittavat sapettamaan, varsinkin kun juuri näistä asioista peliä hypetettiin, ja 100/10 5+/5 GOTY BEST GAEM EVARR, vaikka Infiniten pääpeli on kenties sarjan heikointa antia, todellisuudessa 3/5 pelasin kerran. Rakkain terkuin :
1. Donkey Kong 64 2. Banjo Kazooie 3. Banjo Tooie 4. OOT 5. Super Mario 64 6. Wind Waker 7. Sunshine 8. Super Smash Melee 9. Pokemon Red 10. Twilight Princess Siinä omat setit t. ysärijonne. Ap on n. 20
>Niskalaukaus On kyllä joo aivan loistoservuja. Niskalaukauksen BF4-serverillä jaellaan mielivaltabanneja ja potkitaan ulos mielivaltaisesti chatin käyttämisestä. Samalla jos käyt äkkiä teloittamassa basessa istuvan xnipan niin saat bannit baserapesta __b
Mitäs hyviä Deus Ex modeja on? Ite pelannut vaan Shifteriä joka ei ole kunnon modi vaan peruspelin parannus ja Malkavian Modia joka oli oikein hauska, mutta ikävän lyhyt. Nameless Mod ei taas innosta kun ei kiinnosta joku planetdeusex internetfoorumimeno jossa en edes ole ollut osallisena, vaikka kuulemma se onkin peliteknisesti hyvä.
Pelasin kahdessa päivässä ensin 100% läpi, sitten vielä vajaassa päivässä uudelleen speedrun-moodissa. Helvetin hyvää mäiskettä ja tarjoaa kyllä haastetta. En tiedä mitä oikein mussutat. Kuinka montaa hiiren nappia sitten yleensä olet tottunut painelemaan?
>eivätkä Witcherien taistelumekaniikat (jotka toimintapeleissä ovat aika tärkeitä) edes ole erityisen hyviä Tää. Ja sama pätee Souls-sarjan peleihin. Aivan uskomatonta ribaletta molemmat.
Miksi tästä matsista ei ole vielä BB Managerissa replaytä > :(
Oho, no niinmpäs näkyykin sori. Millä servulla pelailet?
Ainakin Helsingissä paljon offline settejä (tälläkin hetkellä joka torstai) ja ne ~3 hyvää turnausta vuodessa. Lisäksi arcade stick ei ole missään nimessä välttämättömyys, monet maailmantasolla huiput pelaa ihan pleikka ja xbox360 ohjaimilla. Oppimiskäyrä on säfässä toki aika kova, mutta itselläni ainakin tuo valtava oppimisen määrä ja sen mukanaan tuoma kehitys ja pienet onnistumiset toivat vaan lisää paloa.
Jos oikein tarkasti asiaa tutkit niin huomaat kyllä enemmänki yhtäläisyyksiä. Esimerkiksi, että jokainen god on joku lolin championeista jollain pienellä twistillä ja eri ulkoasulla :D Arachne = Elise, Skylla = Annie and the list goes on..
Kokeile Loot-softaa Bossin sijaan. Se on kai uusin, sama ohjelma ilmeisesti.
Kuppien määrästä en ole ihan samaa mieltä, mutta paras keino rahan keräämiseen on pistää kaksi barracksia jonot täyteen barbeja, loput kaksi barracksia arsuja ja dark barrackseista minejä. Saa hyökätä noin 6-8min välein ja joka höökillä saa helposti sen 100k haettua. Pienellä tuurilla pääsee helposti 1M kultaan per tunti, ilman boosteja.
>Skullgirls Sanoisin että tappelupelejen mekaniikkojen tajuaminen on pelaajalle yleissivistystä ja tämä peli tarjoaa helpoiten lähestyttävän kokemuksen jos genreen haluaa tutustua. Itselleni oli ainakin avartava kokemus pelata tappelupeliä muutenkin kuin kännisenä buttonmasherina 6/5 tuntuma, hahmot, nettikoodi, pc portti ja henkilökohtaisena plussana artstyle eivät haittaa myöskään - hintakaan ei päätä huimaa
Ei tuo tee Witcher 1 huonoa? Mahtava peli sekin ja ei kannata sivuuttaa.
Nyt näyttäisi Tevez menevän kaupaksi 290k hintaan. Olipas loistava sijoitus. Reilu viikossa 90k profittia
>Kivat nostalgialasit, veli. Totuushan on että ei se nuoriso ollu yhtään sen fiksumpaa ja parempia pelaamaan muutama vuos sitten :D Jos squadi on täynnä urpoja ketkä ei pelaa yhteen niin vaiha squadia. Jos koko tiimi on lvl 20 noobeja ketkä vaan grindaa niitä attachmentteja nii vaiha tiimiä/servua. Ei se niin vaikeeta saati vakavaa oo. noniin elikkäs olisko vuoden jonne- palkinnon saaja tässä? >Totuushan on että ei se nuoriso ollu yhtään sen fiksumpaa ja parempia pelaamaan muutama vuos sitten :D totuus: kyllä oli. pelaajakunta oli vuosia sitten TÄYSIN erilainen kuin nykyään. paskoja pelaajia ei juurikaan ollut, jotkut oli toki taitavampia kuin toiset mutta kaikilla oli se maalaisjärki kuitenkin päässä. nykyään battlefieldissä noin 20% pelaajista pelaa peliä maalaisjärkeä käyttäen, ja tämä on siis väite. bf2:ssa jos se paska pelaaja näki että joku haavoittunut ja se paska pelaaja oli medic niin 95% varmuudella se toi sulle medicciä. miten on bf4:ssä? pompit 5 minuuttia kymmenen medicin edessä niin hyvällä tuurilla yksi niistä antaa medicciä. >Jos squadi on täynnä urpoja ketkä ei pelaa yhteen niin vaiha squadia. bf2:ssa näin ei tarvinnut tehdä koskaan. ei yksinkertaisesti koskaan. bf2: sa squad leader pelasi aina edes vähän roolinsa mukaan ja teki ainakin vähän roolinsa tehtäviä. bf4:ssä tämä on vain kultainen haave. SL juoksee aina etulinjassa kuolemassa eikä koskaan anna tehtäviä. muutenkin koko squadi on täysin merkityksetön. >Jos koko tiimi on lvl 20 noobeja ketkä vaan grindaa niitä attachmentteja nii vaiha tiimiä/servua. bf2:ssa se 1-2lvl: kin tajusin jo maalaisjärkeä käyttäen että mitä pitää tehdä. keskityttiin olennaiseen eikä ebin 1337 skillz 360 quick scopeihin kuten nykyään. >Ei se niin vaikeeta saati vakavaa oo. ei se vakavaa olekaan mutta totuus on totuus. pelaan itsekin bf4 vaikka onkin täyttä paskaa mutta muutkaan tekemistä ei ole mutta et voi tosissasi kieltää että bf4 olisi missään osa-alueella lähelläkään samalla tasolla kuin bf2. bf2 toimi vain esimerkkipelinä.
Olisko mahdollista että joku striimaisi nämä matsit tai tekisi youtube videoita?
Vähän vaikea sanoa jotain tiettyä kategoriaa. Moninpelit ei tällä haavaa jaksa kiinnostaa ja yksinpeleistä kiinnostavat lähinnä tarinavetoiset hiippailut tai seikkailut. Läpäisin tuon Witcher kakkosen joulun aikoihin ja ihan 4/5 kokemus oli; ykkösosaan en ole viitsinyt tutustua kun hölmönä pelasin pelimekaniikaltaan paljon hiotumman kakkososan ensiksi. Deus Ex: HR teki kyllä todella suuren vaikutuksen, luulenpa että testailen alkuperäisen Deus Exän lähiaikoina. Nyt ajattelin kuitenkin antaa tuolle Dishonoredille mahdollisuuden vaikka vähän epäilen, josko peli yltää vaikuttavuudeltaan samalle tasolle Human Revolutionin kanssa.
Voisinpas itsekkin taas saapua TR:än pariin. Olisko viikonloppuna peliä? Jihadia vaaditaan Vanujen tukikohtiin
Sain toimimaan :) Jos joku tarvii neuvoja niin autan mielelläni.
> jatkaa täydellisten roolipelien perintöä Twitchereitä voi juuri ja juuri edes kutsua roolipeleiksi. Ihan kivoja toimintapelejä hienoilla grafiikoilla toki.
>Singularity Yksi aikamme parhaista FPS-peleistä. Sääli että Jutkuvisionille oli tärkeämpää suoltaa ulos uutta Call of Dutyä eikä markkinoida tätä.
Ei ole eikä tule, tekijöiltä loppui kinostus jo ekaan arma 2 julkaisuun.
>Et ole selkeästi ymmärtänyt Skyrimin ideaa. eli siis se miten itse tykkäät pelata skyrimiä on sen pelin idea. omasta mielestä TESsin idea on aina ollut roolipelaaminen ja oikea avoin maailma missä itse asiassa ON jotain sisältöä mikä on sen vaelluksen arvoista. Skyrimissä ei ollut mitää jännää löydettävää eikä siinä oikeastaan mitää roolipelaamista ollut. Pelkkää hack'n ' slashia alusta loppuun. Miten vitussa voit tulla sanomaan mikä pelin idea on jos et ole itse sitä peliä tehnyt? Ehkä Bethesda on ainoa joka tietää mikä pelin oikea idea on.
Huomenna 18:00 selviää selviävätkö thrallit manlettien halailusta ilman suurempia vammoja.
Jos kirjaudun ja ostan DS2 tuolta amerikan PSN-storesta, pystynkö tämän jälkeen kumminkin pelaamaan sitä kirjautumalla EU-tunnuksilla?
Natogandalf: Peliä tänään? Oon TS, että tuu vaan sinne. T: Valkosipale
eli 35 näyttäs olevan. >ps3 ei Pc >bf4 >Ea mikä tuo edes on? ihan kaikille konsoleille ja pc:lle saatavilla. ymmärsin kun bäfää vihattiin alussa mutta peli nyt kunnossa joten tulit vain nolaamaan itsesi tänne. kannattaa varmaan mennä tippaamaan fedoraa 4kaaniin.
Omistan ps3:lle kaikki remaket mitä on julkaistu. Ennakko tilasin vielä Kingdom Hearts Collectors Editionin. Odotan vain sitä päivää kun Ps4 grafiikat näyttä yhtä kuralta kuin ps2 pelit nyt.
Zhur - Exile. Kilta nimeltä Firma rekrytoi suomalaisia pelaajia :3
Jos edes on retro demon tasolla niin siitähän riittää iloa mukavasti.
Uskoisin näin. Sitoo myös kivasti 400 days:n ja kakkoskauden tapahtumat toisiinsa jos ne sen naisen mukaan lähteneet ovat Carverin leirissä. Bonnie muuten lähtee aina sen naisen mukaan, ihan sama mitä valitsee, joten luonteva hahmo esitellä ensimmäisenä tässä.
onko kukaan pelannut tätä? mitä mieltä olet tästä pelistä nimeltä resident evil4. itse nautin tästä pelist, noin 35 kertaa vetäny läpi ja vaikeammalla vaikeus asteellakin noin viisi kertaa. ap pelasi ennen ps kakkosella tätä muta nyt torrentti peeceelle on valmis
tähän liittyen, suurin osa paradoxin peleistä. näin aluksi esim. >crusader kings 2 >europa universalis 4 >hearts of iron 3 >victoria 2 ja komppailen ainakin noita total wareja
>Skyrim >roolipeli juuh okei. mielestäsi varmaan myös cod blops 2 on roolipeli :-D
Meinas varmaa et se alieni ei tapa heti vaan ryntää yli. T. Eri
Ei Alien: Isolation - lankaa? Korjataan asia. Olen nyt pelannut ~8 tuntia ja on kyllä mielestäni selkeästi tämän vuoden paras peli. Grafiikat, äänimaailma, tunnelma ja itse alien on kaikki 5/5. Alienin AI on pieniä vammaisuuksia lukuunottamatta aivan helvetin hienosti toteutettu, pienillä jutuilla on saatu aikaan tunne siitä että alien osaa oppia ja outsmartata pelaajan: >motion sensorissa näkyy lähestyvä piste ja viereiseltä käytävältä kuuluu askeleita >mene kaappiin piiloon >alium tulee huoneeseen, tutkii vähän paikkoja ja lähtee kävelemään poispäin >katso motion sensoria >piste menee huoneen ulkopuolelle ja katoaa, käytävältä ei kuulu enää askelia >tule ulos kaapista ja kävele varovasti käytävälle >alien on liikkumatta oven ulkopuolella kyttäämässä >ap_is_dead. ogg
Arma 3 sisältää hyvän multiplayerin ja Steamin Workshopista ladattavaa materiaalia (CO-OP, yksinpeli, jne) Miinuksena hinta, sekä vaatii tehokkaan koneen.
>battlefield >esports voin jo kuvitella 16 tick client side hit detectillä
Huuuhhuh, eilen pelattiin rönttöpönppösen kanssa couppina ja piestiin äiti Raamatun avuin. Tänään jatkoin yksinäni ja luikahdin jokerikortin avuin kohdusta Sheoliin mutta kupsahdin siellä tutkittuani melko suurehkon alueen :c 8h Uudelleensyntymää ja +30h alkuperäistä takana. Äidin jalka hakattu yhteensä neljästi, mutta ensimmäistä kertaa tänään pääsin tosiaan eteenpäin. Am I diddenings these's right, vai olenko muuten vain paska? :D Nautin kyllä täysin siemauksin Rebirthistä, tätä tulee varmasti tahkottua alkuperäistä enemmän.
ei kukaan estä sinua ostamasta sitä peliä ja pelaamasta sitä emulaattorilla...
Kannattaa muuten kokeilla uusinta trunkkia (0.16-päivityksen kehitysversio). Lisäsivät uuden jumalan: Ru the awakenedin. Ru:lle nostetaan pietyä uhraamalla hahmolta vaikka toinen käsi tai mahdollisuus juoda pottuja kesken taistelun. Jumala tarjoaa aina siis tasaisin väliajoin 3 mahdollista uhrausta, joista pelaaja joutuu valitsemaan yhden. Pietyn määrä riippuu uhrauksen voimakkuudesta. Kaikki jumalan antamat abilityt ovat joko passiivisia tai maksavat exhaustion-statuksen ja/tai skill drainia. Tämä tarkoittaa siis sitä, että piety pitää vain kerran saada maksimiin ja sen jälkeen ei tarvitse enää uhrata mitään. Todella mielenkiintoinen mekaniikka, joita ei muilla jumalilla ole. Katsoin edellispäivänä webtilesistä yhtä pelaajaa, jolla oli kaikki skillit nollassa drainin ansiosta. Kaveri oli vähän käyttänyt Ru:n abilityjä :D
CA löytyy servuja aina ja ainakin yks aktiivinen CTF ja duel servu, enemmän satunnaisesti. nää siis pql, on siel pientä skenee havaittavissa.
Mulla on tossa GT6 päällä koko ajan ja ton sun videos äänet on muokattu aika loistokkaasti, ei ainakaan mun kajareista kuulosta noin huonolta.
>BACKSTREET BOYS R BACK ALRIGHT >HAAA!!! THAT'S IT'S FACE!! Niin surkeaa dialogia että pakko pelata vaan huutonaurujen takia. Lisäbonusta keijo cosplay muodista.
Taidat olla alaikä? Vai oletko jotenkin tyhmä tajutaksesi asioita?
mikäs kyyninen samahomoilija täällä oikein peikkoilee (   )
Tervetuloa pelaileen 762 ranking servereille. Viikonlopun jälkeen pääsen pelaileen ja adminoin siellä.
Tämän takia New Vegas, joka on alkuperäisten Fallouttien tekijöiden kehittämä. Dialogilla ja valinnoilla pystyy vaikuttamaan hahmoon ja ympäristöön ihan helvetisti.
siis sehän alotussaari questi on vaan yhden bossin tappo miten siel voi eksyä D: ja mitä tarkoitat tolla lock-onilla?
Aivan liian helppo peli. Ainut tehtävä jossa on haastetta on big bank.
Nyt hei. Eikö kukaan muka pelaa tai ole valmis kokeilemaan? Hyvä peli. In-game screenshotti tässä näin jos kiinnostaa ensin nähdä miltä peli näyttää.
Edelleen kaipailen apua fps-ongelmiin. Mistä mahtaa johtua, että ennen fps oli luokkaa 30 medium-asetuksilla, mutta uudelleen asennettuani pelin se on korkeintaan 10 asetukset nollassa?
hehe :D lähetään joku päivä porukkalla mcnm tai whhm/nm?
No, en ala melkein 600km ajeleen lautapelin takia. :(
>4850 >uliuli paskasti optimoitu :DDD mitä jos ensi kerralla kokeilisit vähän paremmalla kortilla kuin tuollaisella 5 arvoisella roskalla?
Tämä. Ja jotkut varmaan vihaavat minua tästä mutta tykkään Tomb Raider (2013/2014 en muista aivan). Mahtava peli, mukavaa tarinaa ihan ja seikkailua/keräilyä yms yms hyvännäköisellä badass muijalla, ihana Lara. Niin ja todellakin MAHTAVA TARINA, AIVAN SENSAATIOMAINEN, on Metro 2033&Last Light peleissä.
Sieget käy kyllä niin pirun tylsäksi mätkeeksi kun niitä on hetken pelannut. Itse pelaan lähinnä battleja. Puolet ajasta menee tosin kuolleena odotellessa, mutta onneksi on steamin overlay ja youtube/twitch.
siis ei vittu. toihan on täysin BL2:n näköinen? onko tossa pelissä mitään uutta? muutakuin tuo uusi asetyyppi.
Juu elikkäs ei ole, tähän sarjaan ei adhd jonnet koske pitkällä tikullakaan, kun taas esim. codien pelaajakunta muodostuu näistä melkein kokonaan. Trailerista sen verran, että hemmetin hyvältä ja ennen kaikkea erilaiselta näyttää, täytyy vaan toivoa että combattia ei ole kustu.
Ehdottomasti pelaa pelit ja lue kirjat. Sarja eroaa perusfantasiasta etenkin siten, että kaunistelu ja puritanismi puuttuu kokonaan ja teemassa on vahvasti esillä masentunut slaavilainen ajattelutapa eli maailma on synkkää paskaa ja leipä on tienattava miten milloinkin. Tarina on kaikin puolin hyvin kuviteltu ja kiinnostava, eli aika 5/5 sarja.
Suututtaako kun luulit p2w tarkoittavan jotain muuta vai oletko vain trolli?
>Jep tommonen paska wanha joku vietnam old school. >BFBC2 Vietnam on kyllä mahtava jos haluaa Vietnam ympäristöä jne. BFBC2 on mahtava peli.. Sitten ihmetellään miksi BF3/BF4 on paskaa, no vittu sen takia kun sinuntapasia idiootteja pitää miellyttää.
Bumppia! Jos ketään kiinnostaa pelata, addi: Ajilak pelannut 1500+ peliä
En ole pystynyt ottamaan Resident Eviliä enää tosissaan nelosen jälkeen. >inb4 uliuli uudet parempia kun noi vanhat tankki paskat
No ei se ehkä ollu sekään, emt. Upote liittyy, ja olen humalassa. Vaikee peli, hyökkäys ei oo paras puolustus.
Vitun loistava peli oikeasti hyvillä fysiikoilla. Ammut raketilla taloa niin sehän jumalauta menee palasiksi. Aseet olivat kaikki käyttökelpoisia, mapit hyviä ja gameplay itsessään paljon viihdyttävämpää kuin BF3:ssa tai 4:ssä. Uusien bäfien supermoottoreista ei ole mitään apua kun kentistä pakotetaan helvetin ylisuuria, jolloin tuhoutuvia ympäristöjä on äärimmäisen vaikea tehdä ja sahalaitagrafiikoita jää väkisinkin kaikkialle. Toivon todella, että BC3 pysyy uskollisena aiemmille osille eikä ota nykyaikageneerisyyslinjaa.
>RO2: sen ehdoton heikkous on kuitenkin aivan sysipaska engine. Unrealilla voisi heittää vesilintua Engine jossa ei ole mitään vikaa. Näyttää, toimii ja kuulostaa paljon paremmalta kun H&G. Ethän kehtaa tietenkään edes esimerkkejä rölliisi antaa. >myös surkea nettikoodi ja huono latenssi, joka johtuu siitä, että suurin osa servereistä jenkeissä tai venäjällä Paitsi että toimii aivan loistavasti jopa yli sadan pingillä. Sivukaupalla servuja on 50-100 pingissä. Ihan peruslittymällä ei minkäänlaista verkkopykimistä. Sinähän kirjoitat ihan täyttä valhepaskaa.
Sulla täytyy olla peli inventoryssäsi eli se ei saa olla asennettuna. Asennettuja pelejä et saa enää takaisin inventoryysi. Pelin ostaessasi Steamista voit valita että jätätkö sen inventoryyn myöhempää asennusta varten (=menee inventoryyn) vai asennatko heti.
ei se ollut cliffhangeri vaan enemmänkin vaan twisti joka ei juuri vaikuta tarinan kulkuun tulevaisuudessa.
Ilmeesi kun kys henkilöstä kuuluu vasta kun on taas liian myöhäistä? (  )
Näyttää ihan kamalalle ilman cell shadingia. Grafiikat ovat PS2 tasoa.
Suuria netcode parannuksia, yms, selviää videosta: https://www.youtube.com/watch?v=85rSgkmHcDw&list=UUlMXf2oP5UiW_V4dwHxY0Mg
Ainutlaatuinen peli, mutta alkaa kyllästyttämään melko pian sillä: valtaa alue, deffaa aluetta, valtaa uudelleen, deffaa, valtaa...
Lähinnä tullut muilta servuilta valitusta niistä haamuhäkkereistä mutta noita seinien läpi käveleviä portalmesmereitä on ihan joka servulla eikä niitä fspllä käytetä hyväksi ainakaan tietoisesti
Viime Fifassa Ibarbo oli 5/5. Kortti näyttää melko samalta nytkin paitsi joitakin taitoja downgradettu. Oon paria tollasta pikakiitäjää kokeillut, muttei tunnu sopivan tämän hetkiseen pelityyliini. Ehkä jossakin vaiheessa testaan Ibarboa, mutta tällä hetkellä Palacio-Higuain on kärjessä god-tieriä, eikä ole syytä vaihtaa muuhun.
Voit myös ostaa gemejä in-game currencylla eli goldilla, ilman että sinun täytyy laittaa euroakaan peliin jos tahdot jotain kamaa gemstoresta.
Tekosyitä: ei ole. Tuli pelattua paljonkin, ehkä liikaa :3
Löytyykö täältä suomalaista porukkaa jotka pelaa tätä herrojen peliä? Täällä pari suomalaista kaipaa peliseuraa, oishan se mahtava saada esim suomiporukalla 4v4 matseja pystyyn yms. Vituttaa nuo lagaavat kurdit saatana
Äh, 11 päivää etenin hyvin varovasti ja selvisin monesta tilanteesta säikähdyksellä. Sitten pääsin rakentamaan pistoolin ja sen turvin etenin bandiittien hallitsemalle varastolle, toiveena saada suuret määrät tavaraa kantoon. Lopputulos oli kuitenkin menetetyt työkalut, pistooli ja yksi ihmishenki. Nyt riipaisee, yllättävänkin pahasti. Nyt mietin mahdollisuutta edes tavaroiden takaisinhakemiseen, mutta siinäkin on liikaa riskejä. Toista henkilöä ei olisi enää vara menettää.
mitäs helvetin väliä sillä on miten vanha se viesti on t.erihomo
Munster of kreivikunta jossa on kolme lääniä. http://crusaderkings-two.wikia.com/wiki/Duchy_of_Munster Ja vasalleja on vähän pakko sietää koska sulla saa olla vain rajallinen määrä alueita. Kato oikeasta yläkulmasta demesne-kohta. Siellä on joku luku x/y missä x on se määrä mitä sulla tällä hetkellä on ja y maksimi joka määräytyy monen eri seikan mukaan, esim. kuninkailla saa olla enemmän kuin kreiveillä jne. Jos pidät enemmän kuin saisit siitä tulee rangaistusta, veroja ei saada kerättyä niin tehokkaasti ja vasallit ei tykkää. Jutun juoni on se, että pidät itselläsi maksimimäärän alueita ja annat loput hyville vasalleille hoidettavaksi. Niiltä saa veroja ja sotilaita, tosin sotilaita vaan jos niillä on positiivinen mielipide susta. Jos vasallit vihaa sua liikaa ne voi nousta kapinaan ja se muuten vituttaa, joten hoida niitä suhteita. Title revocation toimii siten, että voit lähettää sille vasallille ukaasin että anna titteli ja siinä näkyy yes/no/maybe ennen kuin päätät lähetätkö vai et. Sun tapauksessa kävi vissiin niin, että vasalli ei halunnut antaa alueitaan ja nousi kapinaan, voitit sodan ja vangitsit jäbän, mutta tässä vaiheessa sun olis pitänyt tehdä se revocation nyt kun se ei voi enää kieltäytyä koska on tyrmässä. Mestasit sen ottamatta sen alueita, joten luonnollisesti sen poika peri ne. Demesneä kannattaa muuten kasvattaa valtaamalla lisää alueita eikä revocationilla. Vasallit ei tykkää siitä.
>early access early accesiin en enää koskaan laita senttiäkään mutta innolla odotan millainen peli tuosta tulee. keskiaikalarppaaminen on aina ollut lähellä sydäntä.
Tuskin, total warit on ollu ihan käsittämätöntä paskaa empirestä lähtien. Keskenerästä ripulipaskaa ja rome 2 kiteytti tän kehityssuunnan kyllä niin upeasti. Se vitun käyttöliittymä oli jo niin kamala että meni jo sen kanssa hermot.
Mun mielestä noiden buustaaminen on ihan turhaa. Mieluummin buustaa barrackin tai pari ja ottaa hyökkäämällä kultaa. Paljon tehokkaampaa.
Ei, vaan opiskelija spotattu. Kuka hullu ostaa monta kymmentä peliä konsolien hinnoilla? Ymmärtäisin jos tässä olisi nyt joku Steam kyseessä.
AP joko trollaa tai ei tiedä mitä rpg tarkoittaa. Jedi Academy EI ole rpg. KOTORit on (vaikkakin melko yksinkertaistettuja).
>pelaajan typerät monologit; what is this place? Ebin Bioshock Infinite flashbackit
Kyllä. Vain Elämää. Tosi monilla kavereilla, kuten myös tämän langan porukalla ilmeisesti, oli lempilautapeli joku fantasia/roolipeli/toimintatyyppinen tjms. Itse halusin larpata elämän läpi.
Kunhan teen tästä threadin kiinnostuneille Huhuttu että pelissä on muunmuassa Leon ja Alex Wesker, ehkä Claire, todennäköisesti Jill. Alueita mm. vankila ja sairaala Todennäköisesti tehty vain hypettämään RE seiskaa, molemmat todennäköisesti kusta koska capcomilla ei ole yhtäkään taitavaa henkilöä talossa enää.
Jos raha on minkäänlainen rajoite ja kokoaa nimenomaan pelaamiseen soveltuvaa konetta, kannattaa lähes aina valita i5-prossu i7:n sijasta.
Mitä helvettiä ylläpito? Laudan taso vain paranee jos tällainen yleistyy.
Oletko ikinä edes ampunut oikealla aseella? Oikealla aseella ammuttaessa se luoti menee tasan sinne minne tähtään, olettaen tietysti että osaat käsitellä asetta ja kohdistukset kohillaan. Itse olen ampunut rk:lla 5 patin sarjan 150m matkalta ja jokainen osu tauluun. Taulun koko siin n. 50x50cm Rk:lla tämä vielä vaikeaa koska kova rekyyli. Toki monessa pelissä se rekyyli ja sen hallinta on aivan liian helppoa, mutta kyllä nyt perkele edes sen verran että osuu sinne minne tähtää. T: bf2 vanha veteraani, oikealla aseilla paljonkin ampunut ja jostain vitun syystä tänne eksynyt.
ArmA + Red Orchestra Ois kyllä godtier, jos vaan olis bugiton.
Ostettu'd 20 ei mielestäni ole paha hinta ollenkaan. Eihän sillä saa edes parin päivän safkoja? Miettikääs nyt.
ei, olet hukassa. Jatko-osa tulee 2015 vuoden lopulla, Rise of the tomb raider.
farcry tai, the crew unityä ei pelaa kukaan suurempaa paskaa kuin tämä!
Digie xpo illa kokeilin perjantaina tuota oculusta, ja se todellakin ylitti odotukseni. Siinä on tosiaan pelaamisen tulevaisuus. Resoluutio tuossa prototyypissä vielä aika paska mutta näyttöpaneeliteknologia kehittyy sen verran sukkelaan ettei se tule ongelma olemaan.
>ei voi myöntää että armassa ihan vitun paskat kontrollit t. yli 700h arma 3:sta tilillä
älä tee, se on lopulta ihan vitun tylsä classi
Kun on itse potkaisuvuorossa kannattaako silloin vain rakentaa puolustus ja jäädä odottelemaan vastustajan hyökkäystä vai lähteäkö yrittämään cagen rikkomista? Pelailen Chaos Dwarfeilla ja High Elf, kusipää homot, tulevat vain hyppien läpi kaikkien blockieni. Jos taas yritän mennä heidän puolustuksestaan läpi pysähtyy viimeistään toinen kääpiö johonkin töytäisyyn. Oheen liitän kuvatiedoston muodossa ilmeeni kun olen nyt noin viikon verran pelannut päivittäin tätä paskaa.
Huomenna julkaistaan Euroopassa PES 2015. Tehdään sille lanka.
Tuli muuten ulos pari päivää sitten TTT2:sta tällainen tuotos.
>Haepas ne karkkipäivän karkit ja laita kone kiinni. Tästä huomaa aina ettei ole enää mitään järkevää argumenttia jäljellä kun ruetaan haukkumaan lolia pelaavaksi lapseksi jonka pitäisi laittaa kone kiinni.
Helvetti. Luinkin aluksi ton viestin tyyliin RPG-maker ja sen jälkeen vain RPG-hässäkkeeltä Iski tosiaan vaan joku ihme vaihde silmään, että oletko joku jonne vai mikä, kun mielestäsi ei voi tehdä erilaista peliä vanhan koulukunnan grafiikoilla. Nyt ymmärrän pointtisi ja peppukipeyteni oli omaa tuotostani.
Tämä kyllä myös. Eilen /int/ täyttyi noista langoista kun 4chanin PeliMiehet tulivat itkemään :D
Ja sitten joku vielä väittää paremmaksi kun RO2, taitaa olla hypemainostajia sillä tämä on selvästi aivan keskeneräinen rusina.
Oisko pientä peliporukkaa pelaamaan HCllä ja samalla opettaa hieman buildeistaa mekaanikoista?
>kickstarter >indie-studio Jooh eiköhän se ollut siinä. Sitäpaitsi Quake Livessä ei ole mitään vikaa, ei ole mitään syytä vaihtaa tähän.
Pelaa pelejä joissa on hardcore moodi esim. Diablo 2 tai Diablo 3. Jos kuolet niin se on kertalaakista poikki ja joudut aloittamaan uuden hahmon. Tämä luo puitteet vahvoille klaanisiteille ja varovaisuuteen peliä pelattaessa. Lisäksi hahmolla voi olla kamaa jota ei välttämättä ole saatavilla muualta koko serverillä, jos kuolet niin se poistuu pelistä kokonaan. Tulee ihan eri tavalla sävärit ja on pelko perseessä jotain bosseja vastaan inferno-tasolla kun turhien virheiden tekeminen voi johtaa hahmon lopulliseen kuolemaan. Kun taas jossain wowissa ym. voi aina vaan aloittaa alusta eikä tule ikinä mitään sanktioita siitä että kuolee.
Aaach. Kohtaan vanhan arkkiviholliseni Captain Kiddin heti ensimmäisenä (  ) Ziffi do this: prepare anus for next week
onneks mä ja sä ymmärretään! ei saa kritisoida uudistuksia!
Oldschool runescapeen on kohta tulossa ironman mode jossa et voi tradetta kenenkään kanssa ja kaikki on tehtävä itse. Suosittelen ainakin testaamaan
Mitä vittua? SShock kakkosen kenttäsuunnittelu oli IMO suorastaan erinomaista Rickenbackeriin asti (joka oli kieltämättä melko perseestä, Body of The Many oli kyllä vielä pahempi). Uskottavan oloinen avaruusalus jossa ei kuitenkaan joudu harhailemaan päämäärättömästi jos osaa yhtään katsoa karttaa ja omistaa useamman kuin kolme aivosolua. Olen kyllä samaa mieltä että nämä hemmetin monimutkaiset konehuonehässäkät ovat aina hirveää paskaa. Jedi Knightit (etenkin Jedi Outcast) ovat nyt pahin esimerkki jonka keksin.
Fallout 3, Skyrim, kaikki Souls sarjan pelit, kaikki terraria tyyliset vitun sidescrollerit, Civilizationit.
Ilmeeni kun yritän päästä tunnin verran Even kiertoradalle siinä kuitenkaan onnistumatta. Lopuksi päätän ajaa koko paskan aurinkoon mutta huomaan että polttoaine ei riitä. HHHNNNGGHHHH
Mites noi steamin halloween-salet? Onko siellä mitään hyvää. Ehdottakaa huolella, liityin takaisin pc master raceen äskettäin ja ostoslistalla toistaiseksi vain uusi civ. Kuva randomilla
Näähän oli ihan täyttä paskaa. Ostin dark soulsia varten ohjaimen kun ei ollut vielä kunnon hiirimodeja. Mihinkään muuhun tuota ei sitten voi käyttääkkään vaikka kuinka olen yrittänyt nauttia tästä hienosta konsolimukavuudesta. Niin rasittavan hidasta ja epätarkkaa paskaa. Tai sitten se on tää mielipideasia. Jos on penskasta asti pelannut kräspäntikuutteja yms kasuaalipaskaa niin ymmärrän kyllä että ohjaimeen on tottunut.
Pelaan pelkästään pc:llä, mutta silti en ole koskaan pystynyt tottumaan. Näyttääkin jotenkin liian nopealta.
Tervetuloa simujen maailmaan! Rallipeleissä on vissiin aika sama tilanne. Vuoden 2004 Richard Burns Rally on edelleen paras realistisempi rallipeli. No asfalttipuolella on sentään asiat paremmin.
Jaahas wowin paneeli aika roskan olonen, käyvät ainakin näin aluksi 6.0 tullutta tavaraa läpi.
6 ihmistä maininnu tässä langassa dota2:n homo AP mukaanlukien, niin että jos et oo lukenu ees alotupostausta nii turha tulla huutelee tänne. Ja ei sitä HS:ssa kovin hyvin raa'alla voimalla, reaktiokyvyllä tai tuurillakaan pärjää.
No en kyllä näe kuule DP-27 myöskään mitään miehekästä. Aika munaton ääni.
Omistan tuon halvimman pledgen missä tulee peli mukana ja se paskin alus, taisi olla joku 35 tai 37 euroa. Saanko alennusta tai voinko jotenkin saada halvemmalla ostettua tommosen pledgen missä tulee Origin 315p? On nimittäin niin vitun siistin näkönen vehje.
>Jos et tykkää, älä kommentoi. >En ymmärrä näitä jotka perse tulessa hyökkäävät kaikkien lankojen kimppuun jossa kehutaan pelejä joista eivät itse tykkää Ihan mihin tahansa keskusteluun kuuluvat eriävät mielipiteet, en ymmärrä miksei jotakin peliä koskevassa langassa ei saisi ilmaista myös tyytymättömyyttä kyseiseen peliin, olettaen että vaivautuu perustelemaan mielipiteensä. Mitä tulee itse aiheeseen, itselleni jäi lähinnä juonesta päällimmäisenä mieleen pettymys. Odotin sen käsittelevän (myönnettäköön, aika rajallisen) ensikäsitykseni perusteella syvästi uskonnollisen yhteiskunnan meininkiä, mutta lopultahan tarina paljastuikin puhtaaksi roskasci-fiksi. Muilta osin kyllä nautin tekeleestä, uudelleenpeluuseen meni.
Pääseekö muut lataamaan Planet Elder Scrollsista noita modeja / onko teillä jossain jemmassa niitä.
Lentele simulaattorissa noilla, vituttaa vaan kun ei ole cockpittiä.
Mites epoch on kehittynyt. Viimeksi ei ollut paskaakaan loottia ja eka joka sai aseen tappo kaikki..
Fyysistä PC-versiota olen yrittänyt etsiä. Lähinnä tuon soundtracking takia haluaisin sen. Heh, 36 oli halvin mitä löysin fyysisenä versiona.
varmaan toi Unpark CPU. itel oli sama ongelma ja korjaantu ja loppu lagiminen
Kenen mielestä änärit on vain mennyt huononpaan suuntaan? vastatkaa!
Haluaisin niin kovasti pelata System Shock kakkosta, mutta ei vaan perkele uskalla. Sain nuorena ikuiset traumat siitä ja kokeilin noin kuukausi sitten viimeksi. Kuumotustaso yli 9000 perkele. Rohkaiskaa joku pelaamaan :).
Rehellinen mielipide Dark Souls 2: kosesta >Stoori Lore oli smaa mitä ekassa Dark Soulsissa ja se oli tosi kiinostavaa, jotenkin vaan tuntui että eivät käyneet sitä läpi tarpeeksi. Ja pelin perus stoori ei vois vähempää kiinostaa ku sitä ei sinäänsä edes ole pelin alkupuolilla Gameplay edelleen toimii mutta siinä on edelleen paljon juttuja jotka vois tehä paremmin, lockaus edelleen semi derppiä, grindaaminen huomattavasti rajoitettua ja menu systeemi edelleen aika ärsyttävästi navigoitava. Ja nämä ovat vaan pikku esimerkkejä. Pelissä myös bossit ovat aivan saakelin helppoja, kuolin enemmän perus rivi vihuille ku esim: vikalle bossille (joka oli myös aika hävettävän helppo). Niin ja sitten varmaan se isoin ongelma on se multiplayer. PVE toimii ookoosti mutta se taas teki bosseista aivan liian helppoja mutta kavereiden kanssa pelaaminen on aina jotenkin mukavaa joten se ei sinäänsä haitannut. PVP on aivan hajalla koska se ei enää ole kyse pelkästään Soul Levelistä kiinni kuka sut invadee / kenetkä sinä voit invadeta, vaan Soul Memorystä joka laskee kaikki sielut mitä oot keränny pelin aikana ja heittää sut jotain tyyppiä vastaan jolla on samaa luokkaa olevat SM ja SL. toisinsanoen paskalla tuurilla joku op 125SL jäbä voi tulla sua vastaan kun olet 54SL. Niin ja laitampa tämän tähän Gameplay kohtaan että sain pelin läpi blindina kahdessa päivässä ja en edes kuollut kokoaikaa (toisinkuin Dark Soulsissa) ja kuolemia tuli ekalla pelikerralla noin 65. Suurin osa niistäkin tuli niistä vähän halvemmista death trapeista. Se myös haittaa että pelissä on paljon itemejä suoraan ekasta Dark Soulsista ja jotkut paikatkin siitä, mutta grafiikkoja ja paikan ulkonäköä vähän muunneltu >Grafiikka Oli rehellisesti sanottuna aika sontaa. Max graffa asetuksilla yli 60FPS peli edelleen näyttää iha ku ripattu suoraan PS2: kosen ajalta, jotkut terrainit näyttävät iha kuin ne olis ekasta Doomista ja mä en vain ymmärrä miten FromSoftware onnistu luomaan grafiikat jotka voivat näyttää huonommilta kuin alkuperäisen Dark Soulsin. Siinä on kuiteskin edelleen joitain hyviä puolia esim artstyle on edelleen kivan pimeä ja raaka mutta se ei oikein ole tarpeeksi. Musa oli myös aika lailla kierätetty ekasta Dark Soulsista, eli soundtrack on hyvä mutta sais olla vähän originaalimpi. Soundtrackissa on aluuperäsiä biisejä jotka ovat todella hyviä mutta sekään ei ole oikein niin hyvää ku mitä odottas. >Pähkinän kuoressa peli oli OK mutta ei todellakaan yhtä hyvä kuin Demon souls tai Dark Souls. Eli jos et ole HC Souls fani nii en suosittele ostamaan. Itse pelailen vain siistä syystä että PVP on kovemmin hengissä kuin ekassa Dark Soulsissa, vaikkakin se on aika kuraa. Niin ja joskus on kiva kokeilla erillaisempia buildeja esim Caestus only runit on ihan kivoja mutta nekään ei lisää oikein kunnolla haastetta. Se on myös vielä vituttavaa että peliin on tulossa 3 DLC: tä jotka ovat olleet devattuina samaan aikaan kuin perus peli, eli FromSoftware myy peliä joka ei ole edes valmis mutta myyvät sen osissa. Idioottina varmaan ostan nuo DLC: t mutta minkäs sille mahtaa. TL ;D R 6.5/10 Ihan OK mutta en suosittele ostamaan tuohon 50e hintaan
Latasin redonen tuossa aiemmin ja sitä nyt napsuttelin. Tykästyin juurikin vihujen nousseeseen vaikeustasoon, joka ei kuitenkaan ollut täyttä tuulimyllyjä vastaan taistelua. Kysymys: Miten merkittävästi Requiem eroaa SkyReDo:sta?
>Millainen vaikeusaste tässä on? Vaikeusastetta ei voi säätää, mutta pelin vaikeuteen voi vaikuttaa omilla päätöksillä. Esim. kun on tähtäimessä kova bossi jolla on kovia henkivartijoita, voit tavallaan tehdä ylimääräistä hommaa ja tappaa tai käännyttää näitä henkivartijoita. Jos joku kohteistasi on örkkilinnakkeessa, joudut yleensä aina hirveään ryöpytykseen kun yrität sinne hyökätä. Voit myös etsiä tilaisuutta jolla pääset kohtaamaan bossin jossain muualla kuin linnakkeessa. Hard mode on sitten vain hyökätä valmisteluista senkummemmin välittämättä. Joskus tämä taktiikka ei kyllä yksinkertaisesti toimi, koska porukka on yhdessä aivan liian kova. Ellei nyt sitten jotain glitsiä tai raukkamaista AI-e xp loittia keksi (jee). Vaikeustasoon vaikuttaa oikeastaan itse myös skillipuun ja aserunejen kautta. Jos maksimoi kombotaajuuden ja laittaa miekkaan vähän life gainia niin sillä saa jo normitappeluun melko kuolemattoman örkkistomppaajan. Tämän jälkeen tarvitsee oikeastaan huolehtia enää erikoishyökkäyksistä. Joita niitäkin tulee vaikeissa tilanteissa yksinkertaisesti liikaa, ja tätä varten tappeluita ennen vähän valmistellaan. Jokaiseen aseeseen saa avattua isolla investoinnilla cheese moden, jossa pystyy vain spämmäämään superia loputtomasti vähän aikaa. Itse aion pelata avaamatta yhtäkään näistä ultimate upgradeista, jotta ei ihan pelleilyksi mene. Eli vaikeustaso ei ole ihan yksiselitteinen. Liian helpoksi en kutsuisi missään nimessä, joskin ihan sattumalla uskoisin että joillekin saattaa natsata liian helposti muutama avainkohta, ja sitten pitävät koko peliä liian helppona. Siitä pidän, että jos tulee toistuvasti lättyyn, niin silloin pitää käyttää päätä ja keksiä ongelmaan ratkaisu. Sen sijaan että vain quickloadisi samaa kohtaa VIELÄ 20 kertaa jos vaikka sattuisi menemään läpi. >Onko avoin maailma? Avoin mutta pienehkö, eikä mitenkään erityisen mieleenpainuva. Eksploraatiota ei ole, eikä siitä palkita. Kaikki tarvittava informaatio on kartalla, kunhan unlockaa alueet. 2 pelistä löytyvää karttaa eivät kuitenkaan ole mitenkään huonoja, vaan ihan passeleita maisemia yksinkertaiselle örkinhakkauspelille. >Onko luuttia ja hahmon kehitystä? Luuttia vain senverran että bossit tiputtavat kuollessaan aseruneja. Uusia aseita ei saa. Hahmonkehitys toimii siinä mielessä että pelityyliin pääsee vaikuttamaan suht paljon pelin alku- ja keskivaiheilla. Progressio on ihan mukavaa kun jatkuvasti aukeaa jotain uutta jippoa. Loppua kohden on tietysti sitten kaikki auki.
>Taidolla väliä >pelaa cs go ja tf2 Wolfenstein enemy territory on ainut fps jota kannattaa pelata
>fysiikkasimulaattori >matematiikkaa, fysiikkaa, tähtitietoa, biologiaa ja ripuaus kemiaakin >hidastempoinen peli joka sisältää samat ruutiinit joka pelauskerralla >monimutkaisia mekaanisia osia ja mittareita >pesunkestävä yksinpeli Mulla ei ole mitään tätä peliä vastaan, tuli itsekkin ladattua, mutta argumenttisi ovat kyllä aivan hirveää paskaa.
EXP-boosteilla ei tee mitään koska leveliä tulee helpommin tehtäviä tekemällä kuin grindaamalla. Yleensä oman levelin storyquestit antaa ~40-80% levelistä ja loput saa nopeasti camppeja kiertämällä ja niiden pikkutehtäviä tekemällä. Nyt on menossa level 53 ja olen kehittänyt vain yhden levun grindaamalla pikkumobeja koska halusin kokeilla onko siinä mitään järkeä. Pelaajia ei ole paljoa mutta kuitenkin ihan tarpeeksi. Jokaiseen instaan pääsee kyllä mutta joskus pitää odottaa hetki ellet pelaa tankilla tai healerilla.
Dodiin, pieni tesmi että ketkä on nyt sitten mahdollisesti ostamassa tämän kyseisen pelin 360:lle? Itse olisin mieluiten toki pelannut tätä next genillä mutta rahat ei riitä ja tietojeni mukaan hahmon voi sitten myöhemmin tarpeen vaatiessa siirtää ONE:n puolelle. Siinä mielessä vaan kyselen että itse olen rollaamassa näilä näkymin Titaanin, eikä tieto muista ylilautalaista pelaamassa ole teoriassa kovin paha asia.
GTA nyt on aivan eri asia, sillä tässä koko pointti on viattomien tappaminen ja sen oleminen coolia. Tällaiset asiat on syystäkin tabuja vittusaatana
Palataan asiaan kun ko. peli julkaistaan kunnolliselle alustalle. Nyt kuitenkin hiduun.
Ihanko oikeasti vielä joku tänä päivänä menee retkuun. Vuodesta toiseen myyvät saman pelin ja jonnet kipittää kilpaa ostamaan. Nimetkää edes yksi uusi ominaisuus sitten CoD 4: n.
Kun vihdoin pääsee marauderin puikkoihin niin ei tarvitse enää muita aluksia!
Hittolainen että on kyllä ruma peli. Ei tänä päivänä tuollaisilla grafiikoilla ja yksityiskohdilla päästä lähellekkään minkäänlaista immersiota.
Vituttaa suuresti kun ei nykyisellä koneella saa tuota pixel mine launcheria toimimaan. Aina kun yrittää logata sisään tulee lukemaan Cannot connect to login server tjsp.
Ite oon hakannu paragonin jo yli 100 ja olen saanut tasan yhden tavaran jonka haluan ja ei pysty craftaamaan. Ei voi oikeen jyystää muuta kuin t1, koska hc
Ite nyt pari kertaa aloitin pelin alusta ja aina samanlainen alku. Tasan samat henkilöt, samat paikat ilmestyvät joka yö samassa järjestyksessä ja aina samat tapahtumat tulevat tiettynä päivänä. Onko tässä nyt vain jokin huono tuuri vai mitäs vittua?
Iha hyvä balanssi ja mukavia vehkeitä imo. Mikä niissä ny sit vikana on? Helikopterit on itseasias miellyttävämpiä ku BF2 ja piän enemmän tankeista verrattuna bad companyyn. >aitoihin battlefieldeihin :D
Jooh elikkäs top 2 vaikein classi, ainoastaan ele vaikeampi ja skillikäppi korkeammalla Ranger on ylivoimaisesti paskimmin suunniteltu classi pelissä, warrior hyvänä kakkosena. Anetin devit eivät tosin osaa muuta kuin warroria pelata ja siksi buffivat sitä kilpaa
Onneksi on vielä taloja, jotka pitävät RPG: t pystyssä. Piranha Bytes julkaisee uusimman Risen: nin kuukauden kuluttua. Harmi vain että ko. sarja on paskempi kuin Gothic, joka 1 & 2 osan ajan oli RPGeitten ehdoton kuningas (huvittavinta, että Witcher, jota on nyt ylistetty niin maan perkeleesti on niin täysin Gothic-sarja inspiraatioita että luulisi plaginoinniksi joka on mennyt parodian paikkeille). Piranha Bytes teki vain saatanan typerästi ryssittyään Gothic 3: sen, että myi oikeudet jollekkin Spellbound studiossille, joka raiskasi Gothic nimen tekemällä jonkun Fable paskan. Jos joku ei ole vielä Gothic: eja pelannut, ne ovat Steamissa sellaisilla alennuksilla (1 & 2) että tekosyitä niiden hankkimiseen ei ole.
Muita godtier Wasteland Altiksen pelaajia? Mikään ei voi työ stresi huolia kun raidata muiden baseja helikopterilla
Joo älkää nyymit tehkö wardenia. Ihan paska avustajaclassi, sopii hyvin vammaisille ja naisille
täh? toisessa selitetään perusteita beginnereille ja toinen on kunnon world championship ottelu, kunnon tiimityötä videolla.
Myyntiluvut ovat ainoa objektiivinen mittari pelin menestymisestä. Isot pelitalot tietävät tämän ja minmaxaavat tuotteensa mahdollisimman myyviksi. Myyntilukujen valossa nämä kaikkien haukkumat vuosittaiset CoDit jne. ovat kaikkea muuta kuin floppeja.
>kun en ole mikään grafiikoille kyrpääni hakkaava kakara Sen huomaa, koska pelaat konsolilla. >Mikään noista mainitsemistasi peleistä ei muuten oikeasti tehnyt mitään mullistavaa mitä joka peli nyt yrittää linnunlöysät housussa kaapia omaan taskuunsa Perustele. Kerro toki, mistä muista peleistä löydät noita ominaisuuksia? >En ymmärrä miten ihmiset edes jaksaa pelata tieto-vitun koneilla. Aivan vitun ankeaa istua selkä kyyryssä hiiri kädessä tosi hienon mekaanisen näppiksen yllä ja hengittää raskaasti näyttöä vasten kun joku gamur girl joinaa LoL peliin mukaan Oma vika, jos ei käytä langatonta näppäimistöä ja hiirtä eikä tee olostaan mukavaa. Ja oma vika, jos pelaa mobia, itse en pelaa.
Osaatko kertoa tarkemmin miksi pelkkä D3 on huono? Siis aion ostaa molemmat mutta ensin vain perus D3.
no toi spede unohti sanoa että toimii vain jos tekee uudenaccon
Mitenkä niin? Vai ootko vaan niin vittuuntunu ku isi ei anna rahaa?
Jonkin verran tämä vankila päässyt kasvamaan. Patchin jälkeen on ruvennut selleistä ja käytäviltä löytymään kuolleta vankeja (joista ei ole tullut ilmotusta, joten ei ole vartian ampuma/hakkaama tai toisen vangin tappama) ja tästä seuraksena välillä ollut ruumisautoja jonoksi asti pihassa Vasemmassa alakulmassa näkyvässä vartiointi järjestelyssä menee 3 viivaa vasempaan yläkulmaan ilmeisesti sen takia kun joku kusipää päätti kaivautua seinän ali ja paeta
>Crysis nyt on pelkkä vitullinen tech demo Cryenginelle joka lähinnä vittuilee konsoleille ylitarkoilla tekstuureillaan (aka paska peli joka kuitenkin näyttää kutakuinkin sen mihin PC pystyy) eli huono esimerkki >huono esimerkki Ei, vaan esimerkki siitä, että konsolirauta ei pysty samaan kuin pc. >Metal Gear Solid V pyörii 1080p ja 60fps pleikkarilla ja varmaan xbox onella myös Onko tästä mitään todisteita, jossa pelikuvassa fps-mittari? Jos on, näkyykö ruudulla enemmän kuin yksi npc samaan aikaan?
Lentokoneen vieminen Laytheen. Ihan 5/5 kokemus. Tuokin kone juuri ja juuri taitaa äänivallin ylittää Kerbinin pinnalla, mutta tuolla vittu liki nelinkertaista äänennopeutta.
Valitettavasti en mikkiä omista mutta kiitos kuitenkin, enköhän guideilla pärjää :)
Elikkäs ensimmäiset kunnon matskut pelistä julkaistu verkkosivu-uudistuksen yhteydessä, keskustelua aiheesta. Jonnet voivat jättää vastaamatta. Muutenkin yleinen tietokoneropelanka.
Mahtaa olla aika kunnianhimoinen tavoite tuo koko Suomi, olette varmaan tekemässä tietyn kokosia alueita joihin liikutaan sitten alkuperäisten Fallouttien tyyliin ja random encountereita matkalla? Kuitenkin tulee mieleen FO2:ssa ollut sivutehtävä liittyen niihin viinatrokareihin ja pontikan keittoon. Vastaavan porukan voisi jonkun paikkakunnan kylä/juoppohulluista väsätä, sisällyttää heidän omintakeista käyttäytymistä ja mietteitä maailmasta. Itse en nyt äkkiseltään muista kuin Oululaisen Alakoukku-Arskan, joka oli 60-vuotias ammattitason nyrkkeilijä, toiminut 45 vuotta veturin kuljettajana ja 70 vuotta alkoholistina. Hällä oli kolme hammasta; viinahammas, kahvihammas ja tupakkihammas. Muutaman kerran kuussa avusti poliisi hänet asuntonsa katolta jonne kiipesi parvekkeelta nousuhumalassa eikä uskaltanut tulla alas. Eräänä kesäisenä päivänä masturboi itseään anukseen aurinkovarjon varrella ja huusi samalla Apua mua raiskataan!. Ehkä hiukan yliampuva esimerkki, pitää kuitenkin paikkansa ja ehkä joku ymmärtää mitä haen takaa. Vastaavia hahmoja luultavasti löytyy ympäri Suomea.
No kyllähän kyseinen peli on ollut vahvasti läsnä omassa nuoruudessani ja yksi parhaimpia pelejä mitä olen elämässäni pelannut. Just tuli muuten aloitettua crash bandicoot kolmosen läpipeluu.
Eipähän jaksa pahemmin napata joku läpilukeminen laudalla, varsinkaan kun olen nähnyt kuinka syöpäistä porukkaa täällä yleensä on turvaudutaan vittuiluun heti sen jälkeen kun alikehittyneet aivot eivät kykene luomaan komplekseja vasta-argumentteja mihinkään sen vuoksi että ei tule huono fiilis siitä että joku laittaa sukan suuhun
Noilla Maplen omilla sivuilla on vähän vanhat infot. Maget on ihan jepa. Perus-adventurer-magen polut ovat: Cleric - > Priest - > Bishop I/L (Ice/Lightning) Wizard - > I/L Mage - > I/L Arch mage F/P (Fire/Poison) Wizard - > F/P Mage - > F/P Arch mage Muita mageja on sitten Luminous, Evan ja Battle mage Tuli muuten mieleen, että myös Evan vetää hyvää damagea halvalla. Bishop ei vedä kovaa damagea vaan toimii lähinnä supporttina, jota ei nykymaplessa pahemmin edes tarvita. Porukka kuitenkin tykkää ottaa sinut partyyn lähinnä yhden ainoan skillin ansiosta, joka boostaa partyn e xp iä 50%. F/P ja I/L ovat damagen osalta parempia kuin Bish, mutteivät silti kovinta kärkeä. Pelasin viime kesänä F/P:llä ja sen verran voin sanoa että monipuolinen pelattava (pitää käyttää miljoonaa eri skilliä että F/P:stä saa kaiken irti) ja että 4. jobissa F/P pystyy tekemään kovia hittejä helvetin helposti. I/L magesta ei ole juurikaan kokemusta, eikä niistä ole jostain syystä muodostunut edes minkäänlaista kuvaa itselleni. Melko mitäänsanomaton jobi. Ei mitään erityistä, muttei mitään puutukaan. Evanilla leijuu koko ajan vieressä lohikäärme, ja Evan itse ei tee ollenkaan attackkeja vaan komentaa lohikäärmettä. Muista jobeista poiketen Evanilla on 10 job advancementtiä (muilla 4). Ja tosiaan, Evan vetää kovaa damagea ja attackit ovat vitun nopeita. Battle mage tehdään valitsemalla jobiksi Resistance, jolloin voit 10 levelisenä valita jobiksi Battle magen. Battle mage käyttää aseena pelkkiä staffeja (muilla mageilla Luminousta lukuunottamatta staffien lisäksi myös wandeja). Battle mage huitoo sauvalla, eli on pääosin melee job. Damage ei ole kovin erityistä ennen lv. 170. Partyjuttuihin Battle mage pääsee helposti mukaan aurojen ansiosta. Luminous on ainoa jobi joka käyttää aseena shining rodeja. Luminous on varmaan pelin nopein grindattava ja bosseillakin pärisee hienosti. Damage on jees. Luminouksella on light/dark systeemi. Voit vaihtaa light/dark modejen välillä, ja skillit on jaettu light/dark skilleihin. Light modessa light skillit hittaavat enemmän ja dark modessa dark skillit hittaavat enemmän. Luminouksen endgame - ase on kallis. Kaikkia mageja yhdistää se, että isommilla levuilla pystyvät ottamaan ehkä pelin eniten damagea kuolematta. Ja tosiaan, jos tuolta linkkaamaltasi sivulta pistit lataamaan, niin lataat väärän Maplen eli Globalin (= Jenkit ja Kanada). Tästä Euroopan versio: http://en.maplestory.nexoneu.com/Maple. aspx? Part=/Download/GameD ownload Kuvassa oma F/P mageni viime kesältä :3
>Ancient Dragon - on koko Dark Souls pelisarjan ainut pomovastus, joka on niin voimakas että tappaa kaikkin pelaajat yhdestä osumasta. Hän oli aikoinaan kuningas Vendrickin veli ja ihminen, mutta häneen tehtiin erilaisia tieteellisiä kokeita, jonka jälkeen hänestä tuli lohikäärmeistä mahtavin.
Chimney Imp on seuraava Lion's Eye Diamond. Onko kellään muulla kuin Poroilla irtolappujen postimyyntiä?
Tietääkö kukaan onko jkl ikinä mitään offline matseja? LÄhinnä SFIV mut ehkä mitä vain.
Onko mitään tapaa päästä moninpeliin enää tässä vai onko servujen sulkeminen tuhonnut sen kokonaan? Tuli ostettua vähän turhan äkäsesti steamista kun halvalla sai, enkä kys. uutista ehtinyt lukemaan. tekis mieli päästä ampumaan ihmis-pelaajia mieluummin kuin aimbotteja
T6 on sitä grist tasoa 25. Noin karkeasti sanottuna. Ja nykyinen progres taitaa olla baballa kovin, lvl 47 grift solona. Se on sitä endgamea...
raidissa on taktiikoita joiden kanssa pitää pystyä kommunikoimaan. Ilman voice chattia viimeinen bossi on mahdottomuus
Jagged Alliance 2 Thief: The Dark Project Thief 2: The Metal Age
Kismittää, että Tula outskirtsiä ei ole ikinä pelattavissa.. Kiistatta parhain mappi. ps. Ilmeeni kun rusinasillat voittaa mapvoten 3 kertaa peräkkäin
Dungeoneilla ja trading postissa jutkuttamalla saa eniten rahaa. Fractaleita tekemällä saa kai kans jonkin verran kamaa
Power level mittari ja se että pidät sarjasta erittäin paljon ovat eri asioita. Myös tuo vähiten aivotyötä vaativa argumenttisi on niin nostalgialasien takaa huudettu, oletko pelannut vanhoja ff pelejä vähään aikaan? Ei niissäkään tarvitse olla mikään mestari strategisti voittakseen, ff13 myös oikeasti oli muutama tappelu joissa piti oikeasti miettiä mitä teet ja milloin, ja toisin kuin vanhoissa ff peleissä et voinut vain hankkia sitä damage limittiä rikkovaa asetta ja spämmiä yhtä limit breakkia (wakkan reels) ja sillä tavalla voittaa kaikki superbossit. Peli oli lineaarisempi, kyllä, mutta ei se yhtään sen helpompi oikeasti ole kuin muutkaan ff pelit.
>kavereiden kanssa payday 2 >mene kuselle kun valitaan keikkaa >palaa takaisin ja paina ready, peli alkaa >luule kyseessä olevan Ukrainian job (overkill) >rynni sisään koruliikkeeseen >olikin jewelry store (overkill) >poliisia pukkaa paikalle, assault wavea mennyt kymmenen minuuttia eikä lopu >kaikki custodyyn
Kannattaako keltaiset ja siniset kamat muuttaa materiaaliksi ja myidä ne? Entäs mitä legendary kamoille kannattaa tehdä?
Spectral Throw, ota inspiraatiota vaikka Elemental Buzzsawista. Lempiskilli.
>ulisijat uliskoot, I don t give a shit >tämä ironia :D
Ei kannata ottaa saksalaisilla sturmgeweriä, se on ihan paska oikeasti. Yleensä sillä vain sprayaa mihin sattuu, eikä se tapa ensimmäisestä laakista kuin päähän. Parhaat kiväärit: M1 Garand>G43/41>Italialaisten carcanot>Lee-Enfield>K98>M1 Carbine. Tämä on toki oma mielipiteeni. Vaunuissa HE jalkaväen tappamiseen ja AP panssarien. Ja löytyy myös koaksaali KK. Amerikkalaisilla käytä M10 ja Jackson yms. PST-vaunuissa _aina_ niitä superammuksia (HVAP yms.) varsinkin jos pitää ampua Panttereita etupelliin. Saksalaisilla ei ole pakko aina niitä käyttää, ja superammuksia ei ole aina saatavilla. Shermaneilla, ellei ole Firefly-versio ei panttereita ja tigereitä tapeta muutakuin aggressiivisella flänkkäämisellä perspanssariin tai sivulle. Shermaneissa on paska tykki. Panzer ii on turha vaunu ei kannata edes koittaa. Panzerfaustilla pitää ampua aika korkealle, ja se kantaa 30-60m! Ja _aina_ vaunun perseeseen tai sivulle ihan vierestä. Aina kannattaa ottaa runko kk ampuja vaunuun mukaan, jos mahdollista. Brittien Bren- pikakivääri toimii melkeinpä kuin puoliautomaattikivääri, ja se on hyvä lähitaistoissa. Saksalaisien MG42 ja 34 ei voi ampua lonkalta. Siinä oli nyt ainakin muutama tärppi joilla pitäisi päästä alkuun..
vähän kun tulee ikää lisää niin alkaa taas toivomaan että pelaaminen kiinnostaisi
Tässä langassa on jo mainittu Dishonored ja System Shock 2. Suosittelen lämpimästi myös STALKER-sarjaa.
eli 25fps. juuh eli into the trash it goes.
Aika eeppinen suunitelma, odotan innolla! Onko AP tehnyt aijemmin modeja minnekkään joita voisi kokeilla?
God tier tyyli pitää hiirtä kädessä. Näin ei tarvi vaihdella sormia jos haluat esim rullatta, tähdätä ja ampua nopeasti. ET:ssä esim välttämätön.
Jaa, no itselläni on 780 joten fps ongelmia ei ilmene t :
En ole koskaan edes itse pelannut. Katselin vain striimissä ja koko soundtrack laittoi jalan vispaamaan.
Imo ainakin mukavempaa vain tökätä johto kiinni koneeseen eikä tarvitse huolehtia akuista ja singaaleista. T: eri
Tiputtaako varjot miten paljon FPS? Peli pyörii sujuvasti keskivertografiikoilla 1500 draw distancella ilman peilejä yms. heijastuksia. Olen kuullut väittämän että varjojen käyttö vaatii suorituskykyä GPU:lta eikä CPU:lta, joten ei pitäisi vaikuttaa pelaamiseen suuresti, mutta pitääkö paikkansa? Tahtoisin vain pelistä hitusen hienomman näköisen ilman suurta FPS-laskua.
Ja paskat. Peli journot pitävät yllä hyväveli organisaatiota josta pelaajat pistävät negatiivista palautetta, vastaukseksi netin Feminazi joukot mobilisoidaan ja noin kymmenisen arvostelu saittia julkasee 24 tunnin sisään artikkelit joissa sanotaan että Pelaajat ovat kuolleita. Sitten alkoi kohta kuukauden kestänyt paskamyrsky, jossa journot eivät suostu juttelemaan korruptio epäilyistä, vaan viskovat paskaa kansan niskaan norsunluu torneistaan. tl ;d r radikalisoitunut vasemmisto koittaa saada oman agendansa peleihin ja kieltää kaikki pelit jotka eivät suostu menemään tietyn linjan mukaan.
Millä vaikeustasolla pelaat ja onko Enemy Within? Joka tapauksessa, tässä ammattilaisjuomarahoja: >hommaa vitusti satelliitteja ja mahdollisimman nopeasti >muista ostaa ja päivittää interceptoreita >älä dashaa jos ei ole pakko >älä scouttaa lisää aluetta vuoron viimeisellä soltulla paitsi jos olet virittänyt hyvän overwatchin >älä pelkää käyttää kranaatteja >älä aliarvioi smokeja >jos osumatodennäköisyys ei ole hääppöinen, hunker down on monesti parempi vaihtoehto >lataa aseet aina kun voit >käytä täyssuojia vaikka puolisuojassa olisikin parempi tuliasema
Listassas monia timanttisia kieltämättä. Jos jotain pitää suositella sanoisin että pelaa Beneath the Steel Sky BNTS joka on semi oldskool point-click adventure (OP genre) Tarina ihan vitun hyvä, peli ihan vitun hyvä, vaatii kyllä kärsivällisyyttä, älä pilaa koko peliä walktroughlla. Ei vaadi warettamista, scummVM enginellä lähtee sulavasti pyörii, samaisen enginen lataussivulta löytyy myös peli, nykyään freewaree. Jos päätät kokeilla, laita tekstitys ja äänet päälle sitte scummin äänet valikosta. En usko että vaivaudut oikeasti koskaan tätä pelaamaan, mutta jos päädyt ja tän tyyppiset pelit uppoaa, lupaan että menee top tier parhaisiin peleihin heti.
Missä kannattais hankkia rahaa? Ostanu tähä mennes 370z, Civic type r ja 125cc kartingauton
Terve taas! Muutama kaveri kävi pelailemassa eilen, kiitoksia heille. Uskon että pidemmän päälle laadukas saunaserveri nostaa suosiotaan verrattuna perinteisiin jonnesaunoihin missä pelataan typerillä säännöillä alkeellisesti tehtyjä mappeja. Muokkasin servun sääntöjä sen verran että pelaajille tuleva rahamäärä on pienempi kuin normaalisti casual-modea pelatessa. Nostin samalla bonuksia mitä saa kenttien objectiveiden tekemisestä (pommin planttaus, defuse, hossujen vienti jne.). Tämä muutos siis sen takia että haluan ajaa pelaajat oikeasti keskittymään objectiveiden tekemiseen, yleisen perseilyn sijaan. Toki perseilijöitä aina löytyy, mutta hienosäädän servun asetuksia siihen asti kunnes sopiva tasapaino säilyy. Koitan päivittäin kertoa servun muutoksista ja selittää samalla hieman muutoksista ja ajatusmaailmaani niiden suhteen. Kuva on mapista de_russianpoolparty, joka tällä hetkellä on yksi servulla pyörivistä mapeista. Saunomisiin!
Ihan ok peli kyllä, ei vaan ole jaksanut juurikaan pelata sen jälkeen kun tuli se maaginen tasokatto saavutettua. Porukka valittaa, ettei ole tekemistä, joka ei ole totta, sitä kyllä olisi riittänyt vaikka kuinka. Itselläni ongelmaksi muodostui, ettei mistään tunnu saavan kunnon palkintoa. WvW-gear tuli kasailtua nopeasti, siihen päälle primeval skinit, siivet selkään ja crystal guardian koska miksipäs ei, sen jälkeen kaikki olisikin ollut lisää skinejä ja muuta turhaa roinaa, jos ei ascended gearia lasketa, joka sekään ei ole miltään kannalta grindin arvoista. Legendaryt vaativat jo liikaa vaivaa jos koko pelissä ei muuta löydy sen ympäriltä. Parempaa se silti oli kuin WoWin nykyinen endgame, joka käsittää vain samojen raidien juoksemisen nousevalla vaikeustasolla josta palkkioksi saa mitäänsanomattoman näköistä gearia joka ei eroa joukosta muuten kuin numeroiden perusteella
pieneneekö supressio vaikutus muuten kun roolejen taso nousee veteraniksi tai edes battle hardeniksi? Mietin vain että eikö se olisi realistista koska jo monet taistelut kokeneet sotilaat osaavat luultavasti olla tulen alla huomattavasti rauhallisemmin.
Vois kyllä melkein... Tässä CH1 FM, ainoo huone missä kauppoja niin huone 1. Mitä vittua Demethokselle on tapahtunut?
>mod. rar https://www.virustotal.com/en/file/9e77238946ec86ce16f58ab1b3a3a033c087c21165f9b97eac7039d59ba3fdf8/analysis/1406997285/ >Enchanted Faction Armors. esp https://www.virustotal.com/en/file/fb23cd7b072563e92e7eb57970475766713174c3693126f72a9695f04b22e1f1/analysis/1406997214/
on kyllä helvetin tylsä peli. koko peli on yhtä vitun sekamelskaa eikä missään mitään järkeä. >paina nappulaa >kävele eteenpäin >ammu kaikkia mikä liikkuu
pumppi, nyt on kuulkaas niin, että ensi vuoden alussa tämä tulee näemmä PeeCeellekkin. olkaa iloisia, shit-tier PC omistajat.
Eikö se nyt näy että videosta on kropattu ulkoreunat vittuun?
No mikäs classi täs kannattais valita? Hahmon luonnissa heti 20000 eri laatikkoa mistä pitäis valita.. Viimeks ku pelasin ni sai beginnerinä pelaille ennenku joutu valitsee. Apuja? Mikä on hyvä, halpa ja helppo nobolle?
En itse tankkeja pelaa mutta melkeen kaikki lentokoneet löytyy. Simulaattoria pelaan ainoastaan. Ja samalla tämä http://devblog.warthunder.com/2014/08/28/in-development-venom-fb-mk-4/?hl=en
Paska kenttä se on, vaunuja on vain kaksi, jne..
Tässä omat setit, aloitin muutama pv sitten, joten saa nauraa.
vittu kun on syöpäistä päivitellä muureja, miksei voi päivittäää kaikkia kerralla; __ ;
Viime päivityksessä tuli LAN, uus auto ja rata. Pystyy pelaan 12 pelaajan kanssa LANBridge ohjelmalla netin yli. Pikkuhiljaa...
Aloitin jokin aika sitten uudelleen Skyrimin hakkaamisen. Edellisestä sessioista on jo vierähtänyt vuoden verran. Pelinä siis tuo legendary edition, jossa siis valmiina kaikki kolme lisäosaa. Tauon jälkeen asensin vahingossa myös tuon Dragonborn-lisäosan, jonka tajusin vasta tänään olevan lisäosa :) Luulin sen kuuluvan osana peliin se kun ei ole haitannut mitenkään ns. pääpelin toimivuutta. Onko noilla kahdella muulla lisäosalla jotain taipumuksia, jotka vaikuttaisivat pääpeliin? Dawnguardissahan pitää ilmeisesti valita onko vampyyri tai ihmissusi. Miten jonpaiseksi kummaksi muuttuminen vaikuttaa pääpelin toimintaan - vältteleekö ihmiset tms? Levelit on tällä hetkellä 39 ja pelitunteja jotain 150 tunnin luokkaa. Ei viitsisi pilata kaikkea lisäosien asennuksella.
Onko SHIVI:llä ja sillä lentävällä lautasella paljon eroa? Onko kyseiset vermeet must vaikeammissa tehtävissä, vai kannattaako käytellä ukkoja?
UI: ta löytyi monenlaista <Moderni http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/42526/? <Oblivioniin tottuneille http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/14394/? <Skyrimiin tottuneille http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/43039/? Taitaa olla ihan makukysymys mistä noista tykkää eniten. Missään ei taida päästä järjestelemään noita vaikka damagen mukaan.
Mitä mieltä nyymit ovat muuten tulevista Game of Thrones ja Borderlands - peleistä? Game of Thrones voi toimia mielestäni hyvinkin jos siinä keskitytään Walking Deadin tyyliin ihan uusiin hahmoihin jotka ovat päätarinan tapahtumista vähäsen sivummalla, valintojen tekeminen tarinassa jonka tuntee ei tunnu niin houkuttelevalta enkä usko että joka kohtauksessa vaihtuvat hahmot ja paikat toimisivat. Tai sitten mahdollisesti joka episodissa olisi eri tapahtumapaikka ja hahmot joiden kohtalo nivoutuisi viimeisessä episodissa. Telltalen Borderlandsista ei olla oltu niin innoissaan kuin yllämainitussa, mutta mielestäni se on ihan hyvä setting huumoripitoisemmalle pelille, vähän niinkuin Sam and Maxin tai Wallace and Gromitin tyyliin.
Terve nyymit. Pyöriikö kaikki pelit extroilla 1440p näillä seteillä gtx780 ja fx-8350@4ghz
Pelaako kukaan enää/on pelannut tätä godtier peliä? Ap aloitti pelaamisen vasta joskus 2006 ja tuli pelattua mircin kautta paljon gatheria mm, suomalaisten pro pelaajien kanssa. Pelannut en oo kyllä vuosiin nyt.
Karhyy :3. Voisimmeko hieroa pissivehkeitämme vastakkain? Ihana poekha 
Kokemuksia: - Vitusti lagia, hit-detection välillä todella pahasti pielessä - raskas pelimoottori, kaatuilee melkoisesti varsinkin parin tunnin pelaamisen jälkeen - lentokoneiden fysiikkamallinnukset aivan perseestä - lentokoneiden kamerakulma aivan totaalisen perseestä, ei myöskään minkäännäköisiä instrumentteja ruudulla, pilviset mapit täyttä helvettiä kun ei mitään hajua missä horisontti menee - lentokoneiden väliset taistelut voittaa tyyppi, jolla on suurin hiirimatto, aivan vitun käsittämätöntä ettei peräsintä/elevaattoreita voi ohjata näppäimistöllä - lentokoneiden vahinkomallinnusta ei ole - tankkien vahinkomallinnukset mallia ensimmäinen, joka saa kolme kutia ensin sisään voittaa - aloitustankit millä ei pysty tuhoamaan vihollisen tankkeja - > tiimeissä välillä aloittelevia panssarimiehiä, joista ei mitään hyötyä - puoliautomaattikiväärit täysin hyödyttömiä - yli kahdestakymmenestä metristä konepistoolilla ammuttaessa vihu imee parhaimmillaan sen 20 kutia - konekiväärit (sattumalta ihan vitun vaikeita unlockattavia ilman oikeaa rahaa) raiskaa kaikki muut aseet 100-0 - kolme laakia sydämeen - > ei vaikutusta - > lähitaistelut aina sitä vitun headshotin metsästystä - kaikki pelissä käytettävä massi tulee tapoista - > turha lähteä spottailemaan lentokoneille tankkeja Vihollisen snipujen lapiolla tappaminen ja huolimattomien panssarimiesten sniputtelu varastetulla kiväärillä tosin ihan hauskaa.
/v/läinen täällä. Modit neljä khaanissa pistivätten nyt kapuloita rattaisiin. Kaikki #GG threadit deletoidaan heti alkuunsa. Kuinkas täällä on suhtauduttu tohon GamerGaten etenemiseen? Niille jotka ei tiedä asiasta mitään, tässä pikkasen infoa.
Surullista. Hyvin surullista. Mitä väliä jos haluaa pelata pelin vaikka ei koneessa riittäisikään mehut pyörittämään sitä kaikenmaailman jonnebloomeilla ja muilla härpäkkeillä jotka ovat nykypelaajille NIIN tärkeitä..?
>Edes PS3 emulaattoria ei ole Rpcs3, pleikkarin salaus on murrettu jo aikoja sitten eli siitä voidaan tehdä emulaattori.
>Kotaku ei edes arvostellut Tais olla liian valkonen heteromies heidän makuunsa :D le triggered face
Itse tuli hakattu tätä peliä niin perkeleesti joskus kersana. Pelasin nickillä himself.
Tämä olisi kyllä helvetin siisti. Joku Civilizations-tyyppinen ensimmäisen persoonan moninpeli, jossa aina uusi peli alkaa luolamieskaudelta ja hitaasti sitten kehityttäisiin eteenpäin (lue: todella hitaasti), kunnes syystä tai toisesta maailma sitten tuhoutuisi. Ja pelaaja olisi tietenkin tavallinen ihminen. Tietenkin tulee vastaan heti käytännön ongelmia jo suunnitteluvaiheessa; miten ihmisen elo kuvattaisiin aikakaudesta toiseen (sama ihminen tuskin selviäisi 4 miljardia vuotta nähdäkseen kaikki mahdolliset aikakaudet) ja mitä se ihminen sitten konkreettisesti pelissä tekisi; alkuun tietenkin väsäisi luolamiesvehkeitä mutta joskus nykyaikana kävisi töissä ja kaupassa? Vai olisiko tarjolla erilaisia rooleja esim. sotilaana, kauppiaana? AP antoi kyllä ajateltavaa, vaikka olenkin melko varma ettei tällaista kukaan lähde pitkälle viemään. Teoriassa kuitenkin varsin mielenkiintoista.
Eipä oikeastaan. Foorumeille postaillaan silloin tällöin jotain teesereitä. Itse uskoisin, että puolen vuoden sisään tulee itärintama.
Selittäkää vähän mitä mikäkin modi tekee. Ja minkä kanssa se toimii? Voiko paketteja lisätä montakin? Tai voiko koko peli mennä vituiksi jos on jotku modit päällekkäin? En tahtoisi kompuroida koko peliä Pilalle.
Kyllä. Peleillä on samaa ainoastaan End turn nappi.
War Thunder very accurately historic, !)))))
Kunnon arcade paska. En yhtään ihmettele jos samoilta tekijöiltä kuin WarZ. Pysyn edelleen dayz epoch koska ainoa oikea toimiva.
Poistettiin muuten samantien esim. Redditin /r/games ja /r/gaming - osioista. Vittu mitä touhua.
>hommaat ihtes sinne porukoihin missä se käskynjako oikeesti toimii. tietääks ketää onko millerillä tällästä seuraa sota autistille?
Petyn todella jos tiimi tai pelaajat eivät liity jotenkin penisten yhteen hieromiseen...
Tietenkin ymmärrän etteivät kaikki FSPllä ole hommassa mukana mutta vähän vittumaista kyllä käyttää hakkereiden mahdollistamia avoimien ovien päiviä hyväkseen.
Monstrum sopisi ehkä parhaiten kuvaukseesi hylätystä laivasta. Myös dead space 1 olisi hyvä, tarina ja puitteet ovat hienot... Molemmat tosin kauhuun painotettuja eli vaarana että jos et ole tottunut kauhupeleihin niin kuumottelet liikaa etkä pysty keskittymään tarinaan.
skyre löytyy, sekä redone. tota perkus maximusta pitää kyl kokeilla joskus kun ehtii
Tämä. Lakkaas nyt AP olemasta idiootti ja tilaa se jimmsistä. >Pyöriikö GTAV hyvillä graffoilla? Onks tää nyt babbys first computer? Jos pitäisi veikata vaatimuksia niin sanoisin että pyörisi siedettävästi.
Ystävällinen bumb parantuneelle pelille. Kyllä, julkaisuversio oli ja on ehkä edelleen casual susipaskaa, mutta workshopista löytyy nyt sopivasti modeja korjaamaan tämä ongelma. Itse pelailen Divide et Imperaa + Character Traits modia Spartalla, ja nautin suuresti uusista yksiköistä, taktiikoista ja imperiumini rakentamisesta. Tähtäilen economic/diplomatic victoryä aggressiivisen ja diplomatian avulla tehdyn levittäytymisen jälkeen. http://www.twcenter.net/forums/showthread.php?630814-Divide-et-Impera- (Divide-amp-Conquer) -Main-Thread Jos vihasit ylihelppoa casual paskaa, niin asia on nyt korjattavissa eri modeilla. DLC: nkin voi sitten tulevaisuudessa ehkä ostaa sopivasta alesta. Milläs modeilla te vedätte, jos enää pelailette?
Child of time ja vielä parempi on Gingiva. Se on vieläpä ilmainen.
Arvon pelinyymit. Onko Last of us ostamisen arvoinen. Olen miettinyt että kannattaako kyseinen peli hankkia. Ku hehkutettu ja ylistetty peli kerta on. Onko tarina niin eeppinen että jaksaa pelata loppuun. Ja onko pelissä jonku sortin multipeli. listatkaa jos jaksatte plussaa ja miinusta
Ajattelin laittaa huomenissa servua tulille ja mappikierrossa tulee olemaan tämän paketin karttoja: http://www.moddb.com/downloads/start/70535/all?referer=http%3A%2F%2Fwww.moddb.com%2Fgames%2Fswat-4%2Faddons Löytyykö väeltä lisälevy Stetchkov Syndicate, vai pelataanko ilman?
bumppaan eeppisen. lähen koittaa toimisko mikää noista masa mainioista win8, mutta kertokaas nyt joku tyhmälle mitä helvettiä teen näille tiedostoille http://www.bonzibuddy.eu/pelit/Viiru%20ja%20Pesonen%20Nikkariverstaassa/ tahtoisin vain; _ ;
ei vitsi make näen jo sieluni silmin kuinka juutupe täyttyy ebin l3et snip3r 360 s4tAMa kotka pelaa cs ja tiedä - videoista
Älä ulise. Koodaa vaikka oma.ini tiedosto jossa muutat aseiden vahinkoarvoja ja omaa hp: tasi, jos ei muuten kelpaa.
Pakolliset unofficial patchit http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/32695/? Unofficial Skyrim Patch http://skyrim.nexusmods.com/mods/19 Unofficial Dawnguard Patch http://skyrim.nexusmods.com/mods/23491 Unofficial dragonborn patch http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/31083/? Alternate Start - Live Another Life Heittää randomilla hahmon jonnekin päin karttaa ja antaa sattumanvaraiset kamppeet mukaan, jotka eivät tosin ole kovin häävejä. Loistava tunnelman luoja. Vaniljassa mokattiin siinä, että pelihahmo sai heti alussa erilaiset haarniskat ja aseet käyttöön. Rahaakin irtosi myymällä turhat kamppeet pois. Tässä joudut aloittamaan aivan pohjalta. Ensimmäisen miekan löytäminen on jo haaste. http://skyrim.nexusmods.com/mods/3863 Racemenu Hieno modi, joka antaa vapaat kädet hahmon suunnitteluun. Mm. hahmon pituutta ja hauiksen kokoa voi säätää miten haluaa. Metrin kokoisella metsähaltialla seikkailu n on hauskaa, kun kaikki ihmiset ovat jättiläisiä omissa silmissäsi. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/29624/ Texture Pack Combiner Kaikki oleellisimmat Skyrimin grafiiikkamodit yhdistävä modi on olemassa, nimeltään Texture Pack Combiner Jos haluatte kerralla grafiikat kuntoon, tämä on välttämätön. Joka ikinen pölyhiukkanen on pistetty uusiksi ja mikä parasta, kaikki grafiikkamodit toimivat kauniisti toistensa kanssa ilman kaatuilua. http://skyrim.nexusmods.com/mods/20801/ The Texture Pack Combiner (TPC) is a utility that will merge over 60 different texture packs by hand-picking textures from each one, putting them all together into a single, fully compatible and load-order free package. The end result is a stunningly beautiful world where the majority of textures in Skyrim have been replaced. Ongelma on toki siinä, että joudut manuaalisesti lataamaan kolme suurinta grafiikkamodia ja 60+ muuta pikkumodia, ennen kuin voit ajaa tuon ohjelman, joka survoo kaiken yhteen pakettiin. Etsinkin netistä valmista pakettia ja onnistuin lähinnä löytämään tämän saksalaisen kaverin: Skyrim Textur Combiner Pack v1.93 COMPLETE COMBINED with all Mods http://extreme.pcgameshardware.de/elder-scrolls/259808-skyrim-textur-combiner-pack-v1-93-complete-combined-all-mods.html Eli saat kaiken ilmaiseksi, ei kymmenien modien imuttelua. Imuta vain yksittäinen filu (n. 7 gigaa) ja asenna se normaalisti mod managerin kautta. Näin saat kerralla Skyrimiin asennettua kolme valtavaa overhaulmodia + yli 60 muuta pikkumodia, jotka muuttavat kaikki esineet etc. Tietenkin, jos et pidä modista, voit poistaa sen samoin tein yhdellä klikkauksella. Toki voit tehdä kaiken manuaalisesti, näin saat käyttöösi uusimmat grafiikkamodit ja niiden päivitykset. Eli jos on vapaata aikaa, tämä saattaa olla parempi vaihtoehto. Suosittelen torrentin sijaan Megan full-pakettia. Jos modi ei suostu asentumaan mod managerilla, joudut purkamaan sen manuaalisesti. Suosittelen, että otat kopion datakansiosta ennen tätä toimenpidettä. Jos kone tökkii, tai et pidä uudistuksista, voit kopioida vanhan datakansion takaisin. Climates Of Tamriel - Weather - Lighting - Audio at Skyrim Nexus Asentakaa Climates Of Tamriel - Weather - Lighting - Audio, joka tuo vaihtelevan sään Skyrimiin (lumimyrskyjä etc.) Tämä on päämodi, joka varmaan jo löytyy kaikilta. Jos ei, niin asentakaa, se on täysin välttämätön mielekkään pelikokemuksen luomiseksi. Tähän sitten lisäosaksi Climates of Tamriel Winter edition. Tämä pieni liäsosa muuttaa kerralla kaikkien maastojen ulkoasun peittäen ihan kaiken lumeen. Vaikutus on uskomaton. Entinen maasto näyttää tämän jälkeen pelkästään masentavalta, räntäsäteen ruokkimalta kuramaalta. (vrt. Suomen ilmasto ja maisemat vähän aikaa sitten. Lähtökohtaisesti oli typerää, että pienellä kartalla oli useita eri sääolosuhteita, ei kannata pelätä, että maastot muuttuisivat tylsiksi. Minne tahansa menetkin, kaikkialla on jouluinen hyytävä ja samalla kaunis tunnelma. http://skyrim.nexusmods.com/mods/17802 Plugin löytyy ladattavien tiedostojen joukosta. Tämän lisäksi tehkää Whiterunista, Riftenistä ja Markathista talvisia paikkoja kaupunkimodien avulla. Towns and Villages Enhanced - Whiterun Snow ja näiden lisäksi: Markath and Riften with snow textures Skyrim Bigger Trees Voi kyllä. Eräs suosikkimodeistani. Tekee monista puista massiivisia Mirkwoodin puita. Lisää tunnelmaa kertaheitolla ylöspäin metsässä samoillessa. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/17168/ Random encounters Jos haluatte kunnon eeppisiä turpakäräjiä, niin suosittelen Random encounters-modia. Nimensä mukaisesti luo vihollisspawneja täysin satunnaisilla asetuksilla. Kaikki menee nopan mukaan, vihollismäärän koko, kaikki sen statsit (kuten health, level..) ja jopa vihollisten koko. Eli kymmenen hengen bandiittijoukko saattaa yllättäen hyökätä pusikosta kimppuun. Noita statseja voi ja kannattaa säädellä itse. Vaniljana esim vain 1-3 bandiittia tulee kimppuun. Jos laitat arvoksi 8, niin modi arpoo 1-8 väliltä bandiittien lukumäärän. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/11836/? Extra keys. Lisää tuntuvan määrän uusia pikanäppäimiä. Pakollinen. Kaikille hahmoille. Voitte mm. pikanäppäimillä valita aseet molempiin käsiin. http://skyrim.nexusmods.com/mods/3865 Dual Wield Parrying Aivan välttämätön modi jos haluatte leikkiä Drizzt Do ' urdenia. Teillä on kaksi asetta, mutta ette muka pysty blokkaamaan niillä? Voit asettaa blokkinäppäimen minne haluat. Vaikka hiiren kylkinäppäimiin. OBS! Muistakaa extra hotkeys, näin ollen voitte pikanäppäimillä valita aseet käyttöön. Vaniljassa täytyi pysäyttää peli ja mennä valikkoon. http://skyrim.nexusmods.com/mods/9247 Ja edellisen kaverina animaatiot blokille: Dual Wield Blocking Animations http://skyrim.nexusmods.com/mods/14915 Immersive Patrols Lisää tuntuvan määrän erilaisia joukkoja partioimaan maastoon ja myös kierteleviä kauppiata. Täyttää arojen tyhjiötä http://skyrim.nexusmods.com/mods/12977 Skyrim Immersive Creatures Lisää ökömököjä Skyrimiin, pidän enemmän kuin monster modista. Suosittelen puristiversiota. Suosittelen yhteensopivuuspatchia requiemin kanssa. http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/24913/? The Dance of Death - A Killmove Mod Lisää uusia lopetusliikkeitä. Huom menkää asennuksen jälkeen options > mod configuration ja dance of death. Klikatkaa sieltä pois perk restriction. Requiem muuttaa perkkejä, joten tuo ei toimi. http://skyrim.nexusmods.com/mods/10906 Enhanced Blood Textures Verta, lisää VERTA! Tästä asennetaan ja ladataan lisäksi monster mod yhteensopivuusmodi. Huom sisältää dawguard yhteensopivuusmodin itsessään. http://skyrim.nexusmods.com/mods/60 Immersive HUD - iHUD Parantaa huomattavasti HUD:in ominaisuuksia. http://skyrim.nexusmods.com/mods/3222 People Have Torches on samoiten pieni, mutta tunnelmaa lisäävä modi: antaa NPC-hahmoille soihtuja, joita nämä käyttävät yöllä. http://skyrim.nexusmods.com/mods/14019 Bowlegged jump animation Fix Korjaa kankean hyppyanimaation. http://skyrim.nexusmods.com/mods/7416 Cloaks of Skyrim Cloacks of skyrim. Rautahaarniskassa on hieman kylmät oltavat pohjoisessa, NPC: t myös näyttävät paremmilta pelihahmoa myöten. Tämä on niitä modeja, jonka hienouden huomaa vasta asentamisen jälkeen. http://skyrim.nexusmods.com/mods/12092 Interesting NPCs Skyrimia on syytetty siitä, että maailmassa ei ole tarpeeksi kiinnostavia npc-hahmoja. Tämän modin pitäisi korjata asia.
Vähän harmittaa kun kranaatinheittimet vievät niin tuhottomasti tilaa, ettei sen kaveriksi voi ottaa juuri muuta kuin kiikarikiväärin tai pistoolin. Kiikarikivääri + bazooka on sangen tehokas yhdistelmä kun ideana on suojata sivusta omien etenemistä cäppipisteellä, mutta mielummin käyttäisin normaali pulttilukkoista tai garandia.
Kaikki muu on maxed paitsi muurit muokkasit myös layouttiani, mutta kännykässä ei ole screenshot ohjelmaa, enkä jaksanut ladata niin siksi webillä kuvan
Se tunne, kun vastustajasi ei ole hajauttanut avaruusjääkäreitään, ja nämä yrittävät epätoivoisesti paeta veikeästi pyörivien pomminkaistesi tieltä.
Crusader on op, nyt 70 lvl hc eikä kertaakaan edes meinannut kuolla. Kuinka vitun huono glass-cannon pitää olla että kuolee tässä pelissä? Taidankin siirtyä taas Path of Exileen.
SoF2 oli eeppinen peli, tuli sitä multiplayer-demoa pelattua varmaan enemmän kuin mitään muuta peliä on tullut hakattua sen jälkeen :D Ehkä Wolfenstein: Enemy Territoryä on tullut pelattua enemmän
Nämä simulaattoripelit on aina kiinnostanut itteä, tätä sarjaa ei oo tullu kokeiltua, mutta vaikuttaa kiinnostavalta. Tämmöset pelithän on nimenomaa sivistyksen kannalta kehittäviä ja hyödyllisiä, en ymmärrä millä perustein tämä on autismisettiä?
Mitäs buildia nyymit aatteli pelata uusissa liigoissa, uus skill tree julkastu.
Lanka Blizzardin uudelle F2P FPS:lle. Näyttää ihan menevältä kieltämättä.
Mite vitus tuon Masa Mainio venepelin saa toimimaan. Asentaa sen kyl mut valittaa et cd puuttuu eikä lähe päälle
Toinen kierros menossa ja mitä vittua tässä liigassa tapahtuu?
No rullia, katotaanko, saanko mainquestin läpi 11.11 mennessä
Itseänikin nämä Ubiconsolen rajoitukset kyrpivät, mutta kiistatta yksi vuoden kiinnostavimpia autopelejä. Saahan tähän 1. persoonan kuvakulman ratin takaa, saahan?
Hienosti pilattu langu taas, oisko toi hide ja vitun sage
Miksi joku tekee tälläistä paskaa vuonna 2014, lähtikö pelien kehitys yhtäkkiä alusta näiden minecrafttempausten takia vai mitä vittua.
Olettaen siis että se on esim. yhtä pitkä kuin Virtuous Mission tai tanker incident.
Toi potionien / limited charge yms kamojen käytön välttäminen tapahtuu varmaan joka pelissä. Menee usein niin pitkälle että mieluummin rämppään quickloadia ja yritän hoitaa kaiken vitunmoisella tarkkuudella tai odotan kovia rolleja, sen sijaan että vetäisin sen lesser healing potionin joka antaa 5 hitpointtia.
Mene pois, vitun B17 syövät pilaavat simulator moden.
Niin, tekstuurilaatu on kuraa läheltä. Mutta toisaalta open world peli pyörii koneellani hyvillä efekteillä, piirtoetäisyydellä ja FPS:llä. Eikä ole jatkuvaa latailunykimistä, misät saan kärsiä melkein kaikissa muissa peleissä, koska kaikki on ladattu kerralla. Eli näyttää kokonaiskuvassa paremmalta, ja toimii paremmin kuin mihin tällä koneella on tottunut. Kyllähän sitä tekstuurilaatua voi sitten laittaa paremmaksi ne joilla on sitä muistia millä mällätä.
C ' mon, Quinn oli ihan vitun rasittava äijä Kitisi jatkuvasti kuin 5v pikkupoika, moderoi päin helvettiä, eikä kestänyt pienintäkään kritiikkiä :D Tiedä sitten, jos olisi nyttemmin tullut järkiiinsä
Onko muita jotka tykkää sooloilla wotissa kännissä tarkoituksenani olisi pelailla kännissä.. liity toki seuraan!!
Väitätkö todellakin että Runea pelaa muka muut kuin ne jotka pelaa sitä koulusta :D
>varsinkin kun kaikki kauhu perustuu jumpscareihin >tiedä tasan tarkkaan hirviöiden liike- ja toimintakuviot >hirviöihin reagointi täysin stragediasta kiinni <jumpscare
Multa löytyis terraria gift. Ehdottakaa vaihtoja jos kiinnostaa.
Tuntuu olevan aika paljon helpompi tämä kun se alkuperäinen. Normal vaikeudella siis.
Dark Souls 2 jäi hyllyyn pölyttymään yhden läpipeluukerran jälkeen. PS4 ei omaan talouteen tule ennen Kingdom Hearts kolmosta (koska tätä pelisarjaa on seurattu jo vuosikymmen). Kattoo nyt jaksaako samaa peliä pelata neljättä kertaa.
vaatii niin vitusti pelaajia per tiimi että olisi edes kiinnostava seurata
Jos luulet käyttäväsi noita meemejä jotenkin kysymystäsi vahvistavana elementtinä, olet väärässä. Ne saavat viestisi vain vaikuttamaan ärsyttävältä. Siksi toisekseen, jos vittu on yhtään seurannut minkään viihteen tai kulttuurin journalismia, tietää ettei siellä missään eksaktissa objektiivisuuksissa koskaan liikuta. Arvostelut ovat aina mielipiteitä ja mielestäni asia on ihan ok näin. Jaa lahjonta? Niin, Suomessahan esimerkiksi Pelitin toimittaja Tuukka Grönholm toi viimeksi esiin CoD Black Opsin arvostelun yhteydessä ihan avoimesti esiin sen, millaisia juttuja journoille oli pelin ennakkotilaisuudessa tarjottu (hotellimajoitusta ja helikopterilentoja tms., etsi itse jos vielä kiinnostaa). Zoe Quinnin tapauksesta en osaa sanoa juuta enkä jaata, koska tapauksesta on levitetty niin vitusti disinformaatiota. t. eri
tämä nyt on varmaan vitun tyhmä kysymys, mutta olen minecraft newb, ymmärrän craftauksen ja rakentamisen survivalissa, mutta mitä tässä voi tehdä kun on tyydyttänyt itsensä jollain hulppealla rakennuksella?? Farmataanko tässä jotain harvinaisia mineraaleja? Jotain rare mobeja etitään? selventäkää kiitos.
No vielä kun vikojen esiintuonnin ohessa kerrottaisi esimerkiksi, mikä peli tekee saman asian paremmin. Silloin kun vastaus on ei mikään, yhdistettynä siihen ei mitään että mitä tämä edes painaa lopputuotteessa, niin alkaa olla aika turhanpäiväistä vollotusta.
Se hahmohan oli seinähullu ja latausruutujen jorinat ihan samaa tasoa kuin tuon trailerin edgelordin.
Tää. Sinänsä huvittavaa että jotkut hinttarit pitävät Biowaren tuotoksia progressivisina ja esimerkkeinä siitä miten seksuaalivähemmistöt pitäisi esittää videopeleissä ja samaan aikaa se on yhtä vitun yksiulotteista pride-kulkuetta. Samaan aikaan Witcher-sarjassa on homoja ja lespoja pyöriny useampikin jotka ovat olleet hyviä, vahvoja hahmoja ilman että joutuvat nojaamaan siihen pinkkiin gay-korttiin. Hyvänä esimerkkinä Dethmold W2: sesta jota moni ei edes ekalla peluukerralla tajunnut homoksi ennen sitä yhtä kohtausta loppupuolelta. Jotenkin suurella osalla ihmisistä on joko lievä AD/HD nykyään tai videopelit ovat hankala mediaani tuoda esille hienonhienoja nyansseja ja vihjauksia.
Olen itse aika kasuaalinen pelaaja ja yllätyin kun tämä paska on ollut näinkin iso? juttu jenkeissä. En tosin jaksa syventyä täysin aiheeseen, koska kuten sanottu: Ketä vittu kiinnostaa?
finland assault, as3ault ja ass4ult. Et löydä voittanutta.
Sinä vitun homo taas. Eikö oma-konffaama-doom-paketti lyöny leiville tai se Grand Theft Lada 2-lanka? Mene nyt vittuun noiden virustesi kanssa inb4 ei ole virus Totuus: on. HOMO
ainakin ne myy pc-pelejä mun kaupungissa ei oikein löydä enää muualta
Juu pääsin kyllä näkemään varsinaisen lopun. IGN:n pätkässä näin tuon haamunaisen hyökkäyksen. Vaikutti kyllä aika oudolta, kun kävellessä se vaan yhtäkkiä hyökkäsi takaa ja peli loppui siihen. Osaako joku demoa pelannut/katsonut kertoa että mitä tuossa demossa oikein pitää tehdä päästäkseen eteenpäin ja voiko tuota hyökkäystä jotenkin torjua? Vaikutti jotenkin aika satunnaiselta. ps. en omista ps4
On kyllä yksi parhaimpia strategia pelejä mitä on tullut miesmuistiin. Pari juttua tässä Enemy Withinissä vain ihmetyttää: - Kun omista soltuista tehdään mechoja niin kukaan ei välitä hevonkuttua kun täysin terveiltä hepuilta leikoitaan jalat ja kädet vittuun ja muokataan ruumista ties miten, mutta kun teet parista sotilaasta hieman geneeettisesti muunneltuja niin auta armias mitä jeesustelua ja filosofista mietintää aletaan latelemaan. - Kun ekaa kertaa näet alien mechoja kaikilla on huulet pyöreänä ja mietti mitä hittoa ne on... Samalla kun omassa joukossa on 3mechaa juoksemassa täysin samanlaisissa armoreissa... - Miksi se Exalt on niin huonosti varustautunu jos ne on alieneiten kanssa tehny diilin? Eikö niillä pitäs olla jotain super aseita eikä vain hieman genetiikkaa muutettu. No nämä oli vain tällaisia turhia tilityksiä mutta pisti vain silmään kun pelailin. Upea peli ja toivottavasti tulee jatkoa
Ei vaadi enää standingeja hsec. Labroissa loputtomasti linjoja. Reprocessing ja compression arrayt. Vielä kun tulisi samanlainen rewamp tuohon itse POS hallintaan kuin nyt tuli industry UI:hin. Omasta mielestä 5/5 pätchi tämä Crius.
Muistaakseni juutalaisista tehtiin lampunvarjostimia ja saippuaa, muistan ainakin lukeneeni.
Tää, Falloutin käyttöliittymässä ei ole mitään kankeaa verrattuna WL2 käyttöliittymään jossa jo pelkkä kameran käyttö on tuskaa.
Liian hc meininki mulle. Tuo Masa Mainiohan on joku ammattirikollinen.
Tää on kyllä vitun hyvä peli. Tosin jotkut puzzlet on vähän epäloogisia ja vittumaisia äkkikuolemiakin on. Pelin tunnelma on sopivan cyberpunk-kuumottava ja jännittävä. Kannattaa pitää useampaa savea ja tallentaa vain kun on varma, ettei tapahdu mitään yllättävää t. eri tallensin kesken liikkumisen jossain tunnelissa, no tunnelin keskellä saatana äkkikuolema ja muita saveja: ei ole. äkkikuolema oli jo lähtenyt käyntiin joten ei voinut kuin aloittaa alusta
Itse käytän mielummin common sense lähdettä. Jos on valmis maksamaan satoja euroja crysiksen model vieweristä niin huhheijaa ei tarvitse ihmetellä miksi peliteollisuus puskee nykyistä tavaraa ulos liukuhihna tahtiin.
Vain patchien jälkeen joudun vaihtaa näppäimet ja graffat kohilleen. Reson kanssa ei ongelmia.
TS3/Mumble > RaidCall > Skype > Pelien omat voipit > Neuvostoliittolaiset radiot vuodelta 1923 >>>>>>>> Ventti (:D)
>Live for speed Tosin yli 5v vanha mutta päivittyy ja on mitä mainioin driftailuun. Törmäysfysiikat ja asfaltin liukkaus tosin häiritsee. >iRacing Älyttömän hieno NASCAR peli, mutta aivan helvetin kallis. Voit ostaa lisenssin edestä monien satojen eurojen arvosta ratoja ja autoja. >F1 2014 Uusimmat f1 pelit tehoaa muhun, on keskitytty grafiikoiden ja tehosteiden lisäksi myös fysiikkaan ja muuhun realistisuuteen. >Dirt 3 No joo, ei kovinkaan realistinen mutta ei kuitenkaan huonoin mitä kaupasta saa. Siinä omat ykköspelit, tosin kiinnostaisi itseänikin jos olisi uusia realistisia pelejä tarjolla..
Raastava odotus päättyy ja olen laittelemassa servua tulille. Pelaamaan siis ne jotka darraltaan kykenevät.
Tuosta tuommoinen, jolla voi liittyä kaikkiin kolmeen. http://planetelderscrolls.gamespy.com/View. php? view=mods. detail&id=179 Sitten on bugi, jolla voi liittyä Redoraniin/Telvanniin ja Hlaaluun, eli kahteen tupaan. Code patchissä on myös ominaisuus, jolla voi erota yhdestä killasta ja liittyä toiseen.
Postaa tähän lankaan kuva pelikokoelmastasi. AP on homo eikä edea aloita.
>jos saadaan kickstarter rahat kasaan niin sitten riski pelin keskeneräiseksi jäämiselle on paljon pienempi :D eli kantsii lahjottaa :D Joo ei. Kuluttajana haluan maksaa valmiista tuotteesta, en takuuvarmasti maksaisi ennakkoa remontistakaan joka "ehkä valmistuisi"
Hillosipuli rekryää jäseniä Killian serverillä, aplyä voi pistää jos kiinnostaa,
kuinkakohan kauan Wii U:lle vielä tehdään pelejä? voisipas ostaa kun ei alkuperäistäkään Wii: tä ole
Lukitut tiedostot sisältävät koodin joka avaa DYNAAMISET VARJOT. Tämä puuttuvat pelistä kokonaan nyt jopa PC:n ultralla. Ostin Watch Dogin, mutta eipä ole enää tunnontuskia piratoida joka perkeleen ubin peli.
>Koin jotain outoa nautintoa joka kerta kun pääsin mestaamaan kapinoivia sukulaisiani CK2 kyllä tekee enemmän psykopaatteja kuin muut väkivaltapelit yhteensä.
Koodi käytetty. Nappasinpa vihdoin yhden, jospa tästä pelistä olisi seuraavaksi MMO-peliksi ainesta. >kiitosrumpu kajahtaa tuhannen auringon voimalla
Zoomhackki on olemassa jolla voi ampua arrow carteilla paikkoihin joihin ei muuten näkisi
Nyt ollaan käytetty vaatteiden tekoon aikaa. En ole nimittäin nähnyt pitkään aikaan näin hienoja asuja...
LOL! Kannattais varmaaa satsata trade unitteihin ja myydä tota helvetin puuta vittuun ja tehä knighteja scouttien sijaan! Lisäksi Forgotten empires - modi tuo pientä lisäpotkua tuohon.
Itte pelailin aluks kans joku 1, 5 vuotta padilla ja nyt vetäny jo 5KK stickillä enkä ikinä ala pelaamaan padilla enää. Hankalaa se kyllä vieläkin vähän tekee tolla pelata mutta tottuuhan tohon
onko kukaan ostanut tuota bundlea, että saa kaikki nykyiset jumalat käyttöön + tulevaisuudessa ilmestyvät?
Rusinat kuuluvat maksalaatikkoon. Voisin yhtähyvin syödä paskaa kuin rusinatonta maksalaatikkoa.
Yläkoulun psykologiassa oli ilmeisesti viime viikolla myös ad hominem? Yrittäisit edes
Tässä on paras tämänhetkinen pvp mmo, tehkää sopimuksia sen kanssa.
>Assassin's creed Eikö tämän sarjan voisi jo tappaa?
BAM (big ass monster) - mobeja vaan hengiltä. http://teratoday.com/tera-guide/tera-leveling-guide
Niin hyvää räiskintäpeliä. En ole mikään erityisen vannoutunut fps-shooter pelaaja joten peruspelin haaste on ihan riittävä. Olispa pari samanhenkistä kaveria tunngle-coop rentoon pelailemiseen, sellaisia jotka eivät ole grindaamassa 10ttä hahmoaan tai vittuile epäoptimaalisista ase/hahmokehitysvalinnoista.
Bumppaan vain vanhaa lankaa. [H] Crusader Kings 2 [W] 20-40e offer
Markkinoinnin näkökulmasta joo, mutta niinsanotusti uskottavia pelejä ei ole montaa tullut vuosiin. Kaikki on vaan rahastusta varten pumpattuja DLC helvettejä.
Tässäpä pelin olennaisimmat puolet tulevatkin esille, tosin biisujen kierrätystä ykkösestä en itse huomannut.
En usko että lopullinen peli tulee oikeasti olemaan demon kaltainen indiekauhupeli. PT on vain ebin jeccu
Voin ehkä pelata kanssasi loppuviikosta, jollet aivan tajuton jonne ole.
Ostin 1-3vk sitten Razer DeathAdder ja uudistettu 2013 versio. Todella mahtava hiiri, mukava käteeni ja hyvä sensori jne. Ei turhia nappeja liikaa, aikalailla juurikin sopivasti. Olen testannut USEITA hiiriä elämäni aikana, yli kymmentä varmasti.
Kyllä corecraftilla suomalaisia tulee olemaan, meillä on kiltakin jo valmiina. http://kuvalautalaiset.eu/ Kannattaa tulla tuonne mumbleen taikka ircciin joku päivä katselemaan meininkiä ja corecraftin testisessioihin ainakin löytynee peliseuraa.
Redditissä Ask Me Anything- lanka. Tälläisen teki mm. skyrimin loren kirjoittaja jonka nimeä en nyt muista.
Joku vanha viikinki peli pc:lle. Muistan vain yhden kohdan, missä joku punahiuksinen nainen on kiinni maalitaulussa ja jollain kirveillä piti heittää hiukset kahtia, jotta nainen pääsee vapaaksi.
Uus WoD lanka, vanhaa ei oo näkyny pitkiin aikoihin... Cinematic julkastiin täs vähän yli viikko sitten, mitä tykkäätte?
Tämä paska juuri sisään: Planetside antaa joillekkin vitusti erroria kun taas joillakin toimii Officiaalit nettisivut ovat alhaalla/antavat tälläistä ladatessa. wat
Ei etenkään Ufo-sarja ansaitse moisia paskannuksia. Uudistuksia vain uudistusten takia vaikka ne konsoloivat ja huonontavat paketin totallisesti? Kun korjataan jotain joka ei ole rikki niin näin se rikki saadaan kuten etenkin tässä on käynyt. Ei voi käsittää miksi tällaista kallujen ajatusduploista kyhättyä taistelupaskaa aktivointialluineen ylistetään. Katso Silent stormeista miten vuoropohjainen taistelu pitää tehdä, vanhoissa ufoissakin se oli valovuosia parempi kun tässä konsojonnejen paskakokkareessa. >tietenki se voi olla jollekkin keskenkasvuselle täysin mahdoton ajatus että mitään voisi pelata padillä ja nopiasti pikku sessiot silloin tällöin kun löytää aikaa. Nuohan juuri ovat niitä älyllisesti vajaiden ajatuksia. Juuri teille tällaista optioköyhää typerrettyä paskaa tehdään. Ihan vinkkinä että pelin ei tarvitse olla paskaa että sitä voisi nauttia pienissä erissä, hyvin tehtyjen pelien parissa sitäpaitsi viihtyykin paljon paremmin kun tällaisten nolojen lasten duploleikkien kanssa ja kuka vajakki leikki käsivibraattorillaan kun on hiiri ja näppiskin keksitty.
Tämä niin vitusti. Pelasin tönttörönttösen kanssa BL2 kahdella ruudulla aikoinaan PC:llä. Oli ihan vitun jepa.
Starcraft on kuolemaisillaan nimenomaan kun se ei ole casual paskaa, vaan vitunmoista tryhardia johon pitää omistautua täysin.
>Kickstartattuja eli pelin budjetti on myös kaikki mitä peli myy Itse asiassa ne tulevat kyllä yleiseenkin myyntiin kun peli valmistuu. Rahoittajat tietty saavat halvemmalla.
muuttaapas koska pelaamalla voit ansaita kaikki samat mitä nekin jotka tuhlaa rahojansa. ja ei edes vie kauan aikaa. mene takaisin pelaan sitä codias von herman
Kaverilla tuli testattua PS3-versiota, paljon pelaaville pienet uudistukset voivat olla worth it, muuten oikeastaan ei. Nyky-gen konsoleilla gameplay on kuulemma parempaa, mutta pelimuotoja yms. on jäänyt pois.
Omat setit: ota kaupan kuitista joku nimi ja käytä sitä.
Voi perkeleen perkele mää sanon.. Treenannu tässä muutaman päivän USF4:ssä Ryu:n M. Hadouken FADC into Ultra 1. Jessus ku on ei meinaa sitten padillä millään onnistua. Muutama onnistuminen tietenkin tulee mutta ultran tilalta tulee yleensä EX shoruyken.. Miten voi ottaa päähän? Pro tips?
oisko tää, ei pyöri edes kunolla mediumilla vaikka on koneessa r9 280 ja i7 3770. paska peli onneks en maksanut tästä.
Joo, en kyllä maksaisi tästä pelistä 50 euroa, onneks sain ilmatteeks. Saman toistoa hyvin pitkälti tapa warchieffejä ja kapteeneja ja toista sama kymmeniä kertoja. Tehtävissä ei näytä olevan minkäänlaista vaihtelua ja juoni on kyllä aikalailla hätäisesti kyhättyä paskaa. Batman pelit oli hyviä mutta tämä on kyllä varsinainen rimanalitus WB:ltä kun tämmöistä julkaisivat.
aika pahasti näyttää ilmatyynyaluspeliltä edelleen. toivottavasti video vain hämää. pelin värimaailma on kyllä todella todella jees kuten oli fo1: ssäkin. kaikissa muissa fo:issa täyttä paskaa.
Ei tässä edes isoin juttu ole minusta tuo pelijournalismi, vaan esimerkiksi tuon yhden linkin takaa paljastuva teksti jossa käytännössä valitetaan siitä että pelit ovat machoja, väkivaltaisia, miehille suunnattuja jne jne. Onko se niin vaikea ymmärtää että pelitalot ovat yrityksiä jotka tekevät tuotteita joiden pitää myydä. En minä pistäisi senttiäkään johonkin feministikulttuurinrikastusrakastakaikkia - peliin, laitan rahani peliin joka kiinnostaa minua ja kyllä, usein se saattaa olla väkivaltainen FPS tai muu vastaava.
Juuri sinunlaisten ihmisten takia Battlefieldi on ihan vitun perseestä nykysin. Se on battlepickup, niitä on yksi koko vitun mapissa. Miksi sun smawi pitäisi olla yhtä hyvä kuin tuo railguni? Battlefield 2: sessa mediceillä oli Ak-101 joka tappoi ekasta päähän ja kukaan ei itkenyt. Meanwhile Jenkkien Medicin M16 tarvitsi 3 laukausta päähän että tappoi. Meno vitun levelcap, This weapon has 2 secs shorter reload than this and does 1 damage more nerf pls
Vasta-alkajan sietää ladata 34.11, koska vakaampi ja vähän yksinkertaisempi. 40.02 kokeilin tänään ja on sekin aivan pelikelpoinen ainakin aluksi. Tiedä sitten kun linnassa asuu 100 käppänää että miten sitten on asiat.
HIIOHOI! Eilen ei ainakaan päässyt pelailemaan, nyt duunissa, mikä tän päivän meininki?
eli sun mielipiteesi on kylmä fakta? tykkäät synkästä menosta ja tunnelma on tärkein pelissä kuin pelissä? tajuatko että niitä ww2 pelejä tehdään edelleen mutta ette te niitä löydä kun katsotte vain AAA-pelejä.
Kyllä, Shatigon on servu, ainakin ollaan kavereiden kanssa menossa shatigonille, joku 10-15 meitä on jo nyt. Suomikilta laitetaan pystyyn mahd. nopeasti.
Nyt sain viimein hommattua godtier puhelimen. Luureilla en koskaan ole oikeastaan mitään pelannut koska pelkkä hiplailulla pelaaminen oksettaa jonkunverran. Mitkä ovat nykyään parhaat androidpelit? Vaikka jotain kevyttä strategiaa tai muuta hupaisaa. Älkää ehdottako bubble witch tai angry birds paskaa.
>osta melkein steamista >kuitenkin päätä että koitat warella ensin >aloita peli >hahmot eivät olleet sinun omia vaan jouduit witcherin tapaan pelaamaan tarinaan kiinnitetyillä hahmoilla eli et saanut tehdä omaa hahmoa >koko maailma TÄYNNÄ, niin VITUN täynnä ruukkuja ja laatikoita mitä voi hajoittaa >pää hajoaa koska et voi jättää yhtäkään paskomatta koska muuten voi jäädä kolikot löytämättä >uninstall vuoden kovimpia pettymyksiä itelle
Hyvä peli ja hauskaa pelata kavereitten kanssa. Ainut vaa et liian helppo peli niin stealth kuin rähinäkentissä omalla porukalla.
Domen Miikka tästä jo vinkui taustatutkimusta tekemättä. Toisaalta samalla Pelit-lehdestä ainakin yksi äijä tukee Gamergatea todella kovalla kädellä.
Ainakin voivat sanoa Et saa peliä, koska ubisoft on syöpää, ja sinun sietäisi hävetä.
mainitse tälläisestä pelistä esimerkki. Dark Souls 1/2 ei lasketa
Suomalaisille tarkoitettu vapaa teamspeak 3 palvelin maksuu. dyndns. org
Ei oo mutta tää on 70 miljoonalla tuotettu geneerinen scifirpgshooter.
Mee sä anaalimasturboimaan sillä blizzard toimitusjohtajan muotukuvasta teetetyllä örrkidildolla vitun hintti :-D Viimeisimmät kaksi peliä joita testasin blizzardilta oli D3 ja HS. Molemmat pelit alkoivat aiheuttaa oksennus refleksiä 20 min pelaamisen jälkeen. Kuva liittyy, fanipojat maksaisivat kyseisestä tuotteesta 69 mikäli se olisi blizardin työntekijän tuottamaa.
Vituttaa lukea noita teasereita ledditistä ja foorumeilta kun pelaajat tuntuu koostuvan suurimmaksi osaksi meemuja huutelevilta fanboy-jonneista.
Tietyllä tapaa melko grindahtavaa mättöä. En ollut ennen 1.5 remixiä pelannut yhtään näistä, kyllä se proudilla oli ihan hauska mättää kerran läpi.
Christa ja Omid olivat varmasti kertoneet Clementinelle Kennyn kohtalosta, mutta uskon myös kuolleen hahmon olevan Lilly. 3.5/5 episodi, odotin ehkä vähän enemmän, mutta olihan tämä vasta ensimmäinen jakso. Pieni pettymys johtuu luultavasti siitä kuinka ällistyttävä Wolf Among Us:in ensimmäinen jakso oli.
Juuh eli 60 kynpiä olen tästä maksanut ja luotan kyllä siihen, että Roberts toimittaa. Jätkällä on kuitenkin jo niin monta mahtipeliä takana (mm. Wing Commanderit ja oli mukana Freelancerin tekemisessä), että taito löytyy ainakin.
kyllä mullakin jos painan suoraan että enter combat, mutta tuolta kartalta valittaessa menee ikuisuus, en ole sieltä edes jaksanut mennä vaan aina painan siitä hahmon kohdalta vaan enter combat kun tuo campaign nyt ei vissiin toimi
Tämä. Toivottavasti tulee hyvin tehty f2p, ei mitään p2w paskaa...
Eli löytyis Originiin: Burnout Paradise: The Ultimate Box, Crysis 2 Maximum Edition ja Command & Conquer: Red Alert 3 - Uprising. Vaihdossa saa tarjota pelejä Steamiin tai Originiin ja/tai CS: GO skinejä.
Miksi ostaa ylikallista näytönohjainta, kun valtaosa jopa PC-eksklusiiveista optimoidaan niin huonosti, että vuosia vanhalla nuhapumpullakin pärjää? Erot ovat niin säälittävän marginaalisia.
> Lv4 kaatoi kuitenkin Lv 28-30 tyyppejä pelin ensimmäisellä autoriflellä. Riippuu ihan servusta että miten siellä PvP:ssä menee. Välillä vihut imee luoteja ilman että yksikään osuu ja toisessa pelissä tapat muutamasta kudista.
se Universe on ihan kiva, ja sitten ne Cybertron pelit, ne oli hienoja
Viikon pituinen Iron Banner = jauha samoja karttoja samassa Controllissa uutta rep grindausta varten jotta voit ostaa kamaa joka on huonompaa kuin nykyinen varustuksesi. Ei perkele.
Öö... mitäköhän vittua nyt oikeen sössötät, et kai ole joku kehitysvammanen jolla kestää 2 tuntia kirjottaa merirosvolahti selaimeen? Saa kyllä olla aika vätys jos kokeee torrentin lataamisen jotenkin vaivalliseksi. En ihmettele yhtään. Todistaa vain kuinka vitun tyhmiä nykykuluttajat on. Säälittävät lampaat ruokkivat paskaa teollisuutta joka tuottaa korkeintaan pari hyvää tuotetta per vuosi vaikka suolttavat tuhansittain yrityksiä päivittäin. Lyön vetoa että olet sitä samaa lammasporukkaa jolla 5000:n arvosta paskaa steam-tilillä ja 1% peleistä ikinä edes avattu.
Mjaa.... Kyllä ykkönen kannattaa pelata. Urpoille combatti takkuava. Kun ajaa pelin sisään, niin menee kuin tanssi. Ja kakkosesta saa paremmin irti, kun hahmoille ja maailmalle taustaa tiedossa.
Eiköhän se ole aika selvä että world of tanksin ideana ei ole realismi kun mm. saman vaunun panssaria muutetaan kymmenen kertaa.
Ja se on vielä parempi että teille vielä nuoremmille pennuille opetetaan että betat, early accessit jne on yhtä kuin täysversio
Ou jea, pitkästä aikaa tuplavitoset diceillä ja näinhän siinä siitten kävi kun pisti ompun päälle >: 3 EMS vai GMS?
3-4 päivää oli jonotusta ja lagia, sitten loppu suuret ongelmat ja kaikki jotka oli joutunu kärsimään sen sai 5 ilmasta päivää peliaikaa. mikäs tuossa nyt on ongelma?
ilmeeni kun pistelen jokaisen sarjatuliaseäijän maahan arisakallani mennen tullen :D 144hz on paras :D ja 100-200fps :DD ebin taidat olla nimenomaan niitä pelaajia jotka ei tajua vittuakaan mitä niiden pitäisi kentällä tehdä ja miten rooleja pelataan. se että pelissä on aseet ei tarkoita sitä että joka tilanteessa tärkein asia on vihollisen tappaminen. opettele pelaamaan kiitos ja jos tappaminen on hauskaa niin ota se rifle man classi ja jätä squad leader ja commander hyville pelaajille.
On se, vaikka mappeja onkin harmittavan vähän. Huomasin saman kun pitkästä aikaa palasin pelin pariin. Osaako kukaan varmentaa?
>Paitsi että sillä saa kunkin rintaman kaikki komentajabonukset juuri sellaisiksi kun haluaa ja tarvitsee. Mikä on täysin turhaa nippelistatistiikkojen managerointia mikä ei lisää juuri mitään pelaamiseen, minkä vaikutus lopputulokseen on minimaalinen ja mikä ei tee pelistä yhtään realistisempaa. HOI2:n systeemi ajoi saman asian paljon selkeämmin ja paremmin. >mutta Hoi3 ei olekaan konsoloitua paskaa kuten nelonen. Tuntuu siltä että nämä tällaiset ulisijat mitä /gsg/ on täynnä eivät ole pelanneet mitään muita sotastrategiapelejä kuin HOI:a ja kuvittelevat sen perusteella olevansa jotain hc grognardeja ja itkee nyt muh casualisation pönkittääkseen tätä imagoaan. Jos olisi laajempaa perspektiiviä niin ymmärtäisi ettei HOI koskaan ole ollut mikään maximum autism simulaatio vaan simppeli strategisen tason ww2 peli jonka kolmas osa luuli liikoja ittestään ja pilattiin hävittämällä se peli kaikkien pseudorealististen detailien alle. Lisäksi ymmärtäisi että simppeli on usein parasta. Kuva liittyy, siinä strategisen tason peli toisesta maailmansodasta joka on paljon simppelimpi pelimekaniikoiltaan kuin mikään HOI sarjan peli mutta joka mun mielestä on paljon parempi peli, koska siinä joutuu tekemään sellaisia valintoja mitä strategisen tason pelissä kuuluukin, eli esim öljyvarannot riittää vaan yhteen offensiiviin tänä kesänä, teenkö sen länsi- vai itärintamalla? tai Yritänkö vallata Norjan turvatakseni sieltä tulevat resurssitoimitukset? HOI3: a pelatessani en juuri joudu tällaisten dilemmojen eteen. Sen sijaan kokoajan optimoin tuotantoslidereita, techtreetä ja komentohierarkiaa mikromanageroimalla.
D3, oli launchissa vähän kyseenalainen, mutta silti hyvä. Nyt kun sitä peliä on patchattu isolla urakalla ja viilattu kuosiin niin se on kyllä minun mielestä aivan onnistunut tekele. - erihomo
ilmeeni kun kerran queuasin viiden hengen premadella, joilla kaikilla lähes sama rankki ja vastaan tuli ilmeisesti 2 suomalaista ja 3 random ryssää kahdella suomisankarilla oli kivaa varmasti
Onko tuo Civ BE tuon suolaisen 41e hinnan arvoinen.
Ai Nether ei ollut kaunis peli? Ja 12e on sinusta liikaa tuollaisesta pelistä?
Varmaan jotain tekemistä sen kanssa, että hän on.
>jonnejonnejonne Aha, olipa taas paljon asiaa sullakin. Itse olen pelannut Doomeja ysärin alusta asti aina välillä niihin palaten uudestaa ja Brutal Doom onnistui kyllä sytyttämään vanhan kipinän melkoiseen liekkiin. Omasta mielestä todella hyvä modi jossa peruspeliä paranneltu hauskalla tavalla. Ei kaikkea tarvitse aina ottaa niin tosissaan ja vääntää samaa peliä 25 vuotta vain koska silloin ennenkin tehtiin näin.
No onhan noita SC2 ainakin parikin.. Naama nyt ainakin
Opettele vain, ei ne niin vaikeita juttuja sentään ole :) Tule myös irkkiin notkumaan, siellä saattaa silloin tällöin olla ihmisiä jotka miettivät mielellään teknisiä kysymyksiä kanssasi.
>Kummallisen nega-hypen kyllä herättänyt. Varmaan 4chanilla ja muilla vastaavilla ryönäsivustoilla kamala pakotus käynnissä kun gamergaten varjolla pakko yrittää taistella sjw ja feministiuhkaa vastaan kaikilla mahdollisilla rintamilla
Epäilen omia mahdollisuuksia pleijareissa. Kuollut aivan liikaa porukkaa... - Samipuu
Sitä vaa että ei se Pekka 6v vieläkään pääse mythicciä raidaamaan samalla tavalla kun TBC tai WotLK. Se raidaa ehkä maksimissaan LFR:ää ja mitä se sinua haittaa jos hän saa paskempia kamoja kuin sinä koska vetää helpoimmalla tasolla läpi raideja.
ei jumalauta. heti eka posti. ja menit rölliin. vittu.
Kauniita varjoja ja hienoja valaistuksia lukuun ottamatta en vielä toistaiseksi nähnyt mitään mikä erottaisi tuota WarZ:n tai Netherin kaltaisista peleistä. Alan yhä enemmän kallistua siihen, että vielä toistaiseksi on aivan liian aikaista ostaa tuota.
Piratismiin verrataan useinkin siitä syystä että harva hankkii romit laillista kautta. Ja voihan se hieman ärsyttää jotain retrokeräilijää kun toinen voi vaan ladata ilmaiseksi retropelejä jotka voivat maksaa satoja euroja. Retropelaaminen on hieno harrastus ja emulaattorilla harrastuksen voi aloittaa halvalla ja päästä nauttimaan hyvistä peleistä. Toki virtual consolet ja HD-remaket mahdollistaa pelien ostamisen ja pelailun uusilla laitteilla laillisesti emuloituna, mutta jos rupeaa hifistelemään niin ainoa oikea vaihtoehto on retrokonsoli putkitelkkari.
>hauki on kala koska hauki on kala ei se ole perustelu. hauki on kala sen takia koska se elää vedessä ja sillä on kidukset sekä selkäranka. taidat olla vähän yksinkertainen?
Noniin, eiköhän sunkin postauskiintiö tähän lankaan ole täysi jo.
imo se että pelissä ei kirjaimellisesti tehdä mitään muuta kuin >liikutaan >ammutaan toisia >kerätään HP: ta ja power uppeja maasta tjsp. tämä ei ole mielestäni kovin mielenkiintoista. t. eri
Ehkä mä vedän ton Ultima V Lazaruksen nyt tähän väliin kun tuli nostaligia bomba. Kuuntelin näitä musiikkeja joskus aikasemmin mutta silloin oli niinkin paska kone ettei tota päässyt kokeilemaan. Toivottavasti ei tule martti servon mikä on kun ei taidot riitä settin's siinä väliin. Sain sen itse asiassa joskus paskakoneella toimimaan (xtut mä alan mitään orkkis dungeon siegeä ostamaan enää) mutta piti säätää joidenkin daemon toolssin säätöjen kanssa, saatana jos ei nyt saa toimimaan kun riittäs koneteho ja mielenkiinto.
Ihan saatanan mahtava eka episodi 5/5 suosittelen kaikille sarjan katsoneille
Paljon hyvää, jonkin verran huonoa. Ota Arkham Asylum, vesitä pelin joka osa-aluetta lievästi, ja lisää korvaukseksi muutama jännä ominaisuus. Vittu BAZAM, ja sulla on Shadow of Mordor.
Juu ei kyllä. Varsinkin, kun jätti yksinäiset viholliset tappamatta tai tappoi ne turhemmilla aseilla tyyliin puukolla Video liittyy, siinä hyvä tapa pitää ammusvarastot täynnä.
Itse pelasin aktiivisesti WotLKin loppuun HC-raidikillassa. Innolla odotin Cataclysmiä ja sen tuomia muutoksia. Kehitin kaksi hahmoa 85-tasolle, mutta kyllästyin. MoPia koitin 10-päivän trialin verran, en pitänyt yhtään. Kaveriporukalla päätettiin palata pelin pariin kuukausi ennen WoDia, kerkesin raidaamaan SoO normal läpi ja gearaamaan hiukan ennen WoDia. Julkaisun tekniset ongelmat veivät alkuhuumaa hieman pois, mutta nyt täytyy todeta, että aivan loistava lisäosa. Kasattiin kaveriporukan pohjalle kilta, vahingossa rekryttiin lisää pelaajia ja nyt kilta on PvE progressissa top-10 porukassa ja realmilla 280'000 hahmoa. Innostuttiin aivan uudella tavalla ja nyt pelätään, että opiskelut kärsii :D
Minkä takia toinen osapuoli ei ilmoittele yhtään mitään missään vaiheessa?
Seuraavassa episodissa on sarjasta muuten Daenarys ja Jon Snow.
Miten ois vaikka se Heinkelin kaksitasoromu RB:ssä? RB:ssä mapista riippuen spawnaa jopa 3, 5k:ssa, AB:ssa ihan vitun turha.
Ihan hyvä alku 8/10. Ei tästä mitään tinfoilmatskua kirjan lukijat saa mutta ihan kiva silti.
Viimein näyttäisi olevan Mighty Zug palkattavissa ihmisten tiimiin. Vielä kun saisi ne moottorisahaajat mukaan star playereista.
Eli pelaajien pitäisi käyttää koko pelaajakunnan tuntemien lyhenteiden sijaan asioiden ja paikkojen täysiä nimiä koska joku uusi pelaaja ei niitä vielä tunne? Ehkä se helpompi vaihtoehto tässä on se että ne uudet pelaajat ihan suosiolla oppii ne lyhenteet pikkuhiljaa.
Ei vaikuta vitun debiili jonne, nukkumaan! Tai siis vaikuttaa koska näyttiksen ajurien kanssa tahtoo olla säätämistä. Siksi kysyin onko muilla ollut ongelmia tässä. Harmi kun täällä ei käy muita kuin kehitysvammaisia apinoita.
Sehän tässä naurattaakin, että pelaamisen hyödyistä on olemassa ihan tieteellisessä vertaisarvioinnissa todistettua näyttöä. Tämä ei tarkoita sitä, että haittojakin ei olisi. Pelaamisen on todettu nopeuttavan ja parantavan vakavasti sairaiden ihmisten paranemista ja elämänlaatua. Esim. kilpailuhenkisen PVP pelaamisen on todettu jopa vähentävän kroonisistä kivuista kärsivien kipuja, koska pelaaminen nostaa adrenaliinitasoja ja saa ihmisen hetkeksi unohtamaan kipunsa. FPS pelien on todettu parantavan käsi-silmä koordinaatiokykyä. Pelaamisen on todettu parantavan luovuutta ja kiinnostusta historiallisiin tapahtumiin. Esim. Strategiapeli kriminsodasta on saanut pelaajat kiinnostumaan asian historiasta. Pelaaminen parantaa englanninkielentaitoa (koska pelit ovat pääasiassa englanninkielisia). Puzzlepelit tai pelin jossa on ongelman ratkaisua on todettu parantavan matemaattisia taitoja ja loogista päättelykykyä. Juu ja kaikista näistä hyödyistä on olemassa yliopistossa hyväksyttyä tutkimusta. Toki pelaamisesta on haittojakin, mutta myös veden juontiin voi kuolla kunhan tarpeeksi paljon juo vettä.
Tämä. Pitäähän sitä omien tankkien paksuudet suunnilleen ja tykkien pene, muutenhan sitä päätyy comban tasolle ja ampuu esim 150mm penellä 200mm armoria. Taidat itse olla trolli.
> Ei pelaa vaikeimmalla > Ei vittu toi regenaa HP XDDD TTETT
Voi jumpe... Voitko vähän selventää mitä se perus konsolihuttu oikein tarkoittaa? Hävettää tuollainen sanahelinä. Fps droppailee? Mikset todista väitteitäsi? Aivan helvetin säälittävää tulla valehtelemaan pelistä josta ei ensinnäkään tiedä mitään ja jota ei ole koskaan pelannut. Konsolijonnet? Hienoa... Erittäin kypsä viesti ja voisin melkein vannoa sinun olevan ikäisiäsi kypsempi aikuinen. Voi luoja mitä luusereita tämä lanka on itseensä imenyt. En ollenkaan osaa sanoa, että miten tämän pelin tarina kietoutuu aikaisempiin peleihin. Itse sanoisin että jos saat mahdollisuuden ensivuoden aikana pelata noi aikasemmat osat niin anna palaa. Saattaa antaa jotain kontekstia jos tässä uusimmassa nähdään vanhoja tuttuja. Et ainakaan menetä mitään pelaamalla vanhat läpi.
Itsekin odotan modeja. Far Cry 3 oli aivan tylsää paskaa ilman Ziggys modia.
12 oli kanssa vielä ihan kiva vaikka olikin pelityyliltään tosi erilainen, 13 jälkeläisineen sit onkin karmeaa ribaletta putkikenttineen ja ankeine hahmoineen. Parhaat osat on kyl edelleenkin tosi isolla marginaalilla 6 ja 9, molemmissa on sellainen tosi symppis fantasiameininki ilman mitään nahkavyöteknopaskaa.
Elikkäs pistin turnauksen just käyntii :D Tässä lista viel kaikkin pelaajien herovalinnoista http://pastebin.com/sYFiu0XZ Onnea!
Ihan vitun peruskonsolihuttua, ja fps droppailee jonnekin 15 niin ei hyvä jumala mitä paskaa. Konsolijonnet vaan täpinöissään 1080p resosta ilmeisesti.
Sillä välin oikeasti, kun editointi ja helvetinmoiset orkesterijylinät jätetty pois.
juuh eli väärä tunnelma. tiedän täysin sen fiiliksen minkä tunnette mutta se on eri mitä esim. minä tunnen. erittäin vaika kuvailla fiiliksiäni mitä pelissä tunnen. näitä feelssejä en ole tuntenut missään muussa pelissä. ja tunteja tosiaan yli 2k ja battlefield on myös ihan hyvä peli. nämä inffot peppukipeille.
HL1 oli kyllä tosiaan ihan yhtä putkijouksu, mutta HL1 mielenkiintoiset ja järkevästi suunnitellut sisäkentät>HL2 paskat ja autiot ulkokentät. HL2 kaatuukin paskaan kenttädesigniin ja ajoneuvoihin. Grafiikatkaan ei olleet parhaimmat silloin kun se julkaistiin joten luulenkin suosion johtuvan lähinnä siitä että suurinosa HL2 pelaajista ei ollut pelannut edes alkuperäistä.
Tavoitteena saada enchant-mogi päälle kyllä, ei vaan sinisiin aseisiin jaksa ruveta näkemään vaivaa :D
Episode One of Six: 'Iron From Ice' will be available: 12/2 on PC/Mac via Steam and other digital distribution platforms; on PlayStation 4 via SCEA Networks 12/3 on Xbox One and Xbox 360 Worldwide; on PlayStation 4 via SCEE Networks 12/4 on the iOS App Store 12/9 on PS3 via SCEA and SCEE Networks Also available on Android-based platforms this December Look for the official full-length LAUNCH TRAILER coming Monday December 1st.
Sunnuntaina menee varmaan yöhön asti kun kaverit tulee käymään, mut arkena sit illal. Ma tai ti illalla sopis varmaan parhaiten.
Battlifield-taistelualue Doom-Tuomiopäivä GTA-Autovarkauspeli Spiderman 2-Hämähäkkimies 2 enenmpää en osaa enään.
Samaa mieltä. Itekin aloitin juuri pelailemaan uusiksi. Minotaur Fighterillä mennään. Ei ole vielä yhtäkään runea mutta spider nest rune alkaa olemaan lähellä. Sit ehkä vaulttiin tai elven hallssiin. Joku vitun tonttu elven halssin vikassa kerroksessa tappoi mut vitun nopeasti jostain syystä edellisessä runissa, vähänkö vitutti, mutta ei se mitään, nyt olen jo melkein yhtä pitkällä kun viimeksi. Orb of Zotia en ole ikinä löytänyt: -/
Eivittu teillä on salee rentoo koulussa pelailla lanissa tota. Tulee mieleen omat ajat 1.6 ääressä. Big up.
Tälläiset tapahtumat on jotain niin eeppistä Kävi samalla tavalla äitien sydämen kanssa, että kuolin ja jäljelle jäi puolikas sydän jonka kanssa onnistuin voittamaan ottamatta yhtään lämää. Tää
>Näin entisenä historianopiskelijana >Nuo homostelut ja muut hötöt rikkovat kyllä pahasti immersiota keskiaikaikaiseen maailmaan:'D 5/5
sori mutta pelit vanhenee. pelissä on yksinkertaisesti liian paskat grafiikat että sitä pystyisi enää nykyään pelaamaan. varmasti hyvä peli ollut aikoinaan.
Mitenkäs Samipuulle passaa pelailu? Huomenna ja keskiviikkona olisi koko päivä aikaa. Torstaina onnistuisi klo. 21 jälkeen. Viikonloppuna on vähän haasteellista pelailla mutta onnistunee jos ei muuten keretä. T: Soijis
Rahaa ei ole oikeasti liikaa vaikka alussa niin luuleekin. Signature aseet, panokset jne. maksaa paljon.
Muistatteko ne ajat kun sibale ragesi tessussa pää punaisena kun joku stallasi vaikkei edes ollut hänen pelinsä? Minä muistan... Olivat hyviä aikoja... Nykyään sibale ei tee muuta kuin piikittelee kannabista ja tämä on tehnyt hänestä täysin erilaisen ihmisen... Rest in pieces old valksibal... Nevör förget... Haluaisin myös muistuttaa nuorisoa että jo ensimmäinen kannabispiikki voi tappaa.
X3: Albion Prelude, itse olen ainakin tykännyt. Ihan perus avaruuslentelyä ja - ammuskelua jossa voi harrastaa myös kaupankäyntiä, omien avaruusasemien rakentelua (liitä valmiita moduuleja yhteen ja tee itsenäisiä tehtaita komplekseja jotka sylkevät ulos aseita, ammuksia tai vaikkapa avaruusbudia), piratismia ja tietysti voit suorittaa geneerisiä tapa tuo, tuo Y määrä X:ä tänne ja vie A paikkaan B - tehtäviä. Olen itse pelannut tuota Preludea vain vanillana, mutta internetin tietäjät kertovat, että modeilla siitä saa paljon enemmän irti.
Jo pelkästään tuo mielikuvitukseton ja mahdollisimman lapsellinen nimitys ubishit ansaitsee mielestäni pitkän alaikäbannin tai elämäm kullun stipendin. Ihan ok, jos et halua tukea paskoja pelejä, mutta aivan vitun lapsellista alkaa vikisemään jostain julkaisijasta. Itsehän tuen studioita jotka tekevät hyviä pelejä, riippumatta julkaisijasta. Jos ainoa perustelu on koska ubishit :-D niin voit vetää sen kuuluisan vitun päähäsi ja tukehtua. Typerä lapsi.
Voiks kertoo mikä tekee täst naamarullapomosta parhaan sitten wrathin? Halionikin oli hauskempi
Et varmasti ole ainoa. Maailmassa on kuitenkin lähemmäs 7 miljardia ihmistä (vai onko jo yli?), ja on aivan mahdotonta, että kaikki tykkäisivät samasta asiasta. Itsehän olin pentuna aivan järkyttävä Indiana Jones-fani, ja Tomb raiderit iski aivan helvetin kovaa. Silloin kun Uncharted 1 tuli, niin kaikki Tomb raiderit jäivät sen varjoon ja Uncharted oli se juttu. Onhan jokaisessa ollut viihdyttävä tarina, joka ottaa kantaa oikeisiin maailman myystereihin, kuten el doradoon ja esim elämän lähteeseen. Hyvin kerrottuja tarinoita, hyvillä hahmoilla. Kakkosen ja kolmosen multiplayerit olivat myös aika lailla rautaa. Joo, olihan se putkessa juoksua, mutta tämä uusin näyttää olevan todella paljon avoimempi. Mitä TLOU:n tulee niin enpä keksi siitä mitään pahaa sanottavaa. Tietty, jos tarina ei kolahda niin eipä siinä ole mitään mikä kannustaisi jatkamaan. Omasta mielestäni toi viruksen korvaaminen sieni-infektiolla oli hyvä twisti. Mut hei, ei kaikesta voi tykätä. Itsehän en pidä open world-peleistä, koska ne tuntuvat koostuvan pelkistä lähettitehtävistä ja postimiehen leikkimisestä, mikä mielestäni on taas kaukana hauskasta. Ihan ok olla tykkäämättä jostain. Se mikä vituttaa, ja on tässäkin langassa hyvin läsnä on se, että tullaan lankaan vihaamaan ilman mitään perusteluja ihan vain sen vihaamisen vuoksi. Meno vitun yläaste ja heikot älynlahjat.
Oli kyllä tunteiden vuoristorataa itsensä syyttelemisestä vitutukseen, aivan loistavaa settiä. Vaikka sisälläni pieni ääni sanookin, että olisi tässä jokatapauksessa käynyt näin niin kyllä se omien tekojen katuminen on samaa tasoa kuin walking dead s01: sessä, ja nyt miten juoni lähti rakentumaan niin oli täysin 5/5 tavaraa. Suurin huoli olikin että onko tämä suoraa rahastusta GoT nimellä kun pitää tunkea television näyttelijöitä peliin, mutta eipä tuolla ollut mitään merkitystä itse pelin kannalta, ja tuntuu että juoni ei edes yritä seurata televisiosarjaa.
Ettei kyseessä olisi Rise of the Triad aka Rott? Mielenkiintoisen pelistä (melko uniikin gameplayn lisäksi) tekee se että se oli tehty rankasti modernisoidulla Wolfensteinin moottorilla.
Se kasvaa ja voi hyvin älä huolehdi. Tulee ladattavaksi 10.2.2015
Nyt kyllä hermostusin ja suuttusin, arijalais-haltijat kuitenkin voittivat likaiset rotupetturi-rotat
Kuten yllä, aloittelijaystävälliseen corpoon vain. Lue skillejä aluksi vain 3 tasolle ja jotain kiinnostavia neloselle. Pyssyjä ja aluksia räiskintään ja porakalustoa ja aluksia industrial hommiin.
Sinänsä yllättävää, että marginaalisen genren kaulapartafanit pitävät kaikkea uutta paskana. /gsg/ ulisee paradoxista minkä kerkeää, mutta niitä pelitunteja tuntuu silti kertyvän.
miten saan tämän toimimaan kun en löydä mistään bf2?
Koska burgerit, itseni mukaan lukien, tulevat kotiin.
Hostaako AP tämän servun kotona, vai jollain VPS:llä?
tämähän se. kaikki muut pelit paitsi nämä ubisoftin paskakikkareet (watch dogs, far cry 4) toimineet moitteetta.
Uskaltaisin sanoa että fps - ongelmiin/optimointiin pureudutaan sitten kun ollaan betassa, jos kehitys etenee loogisesti. Kyseessä kuitenki alpha-vaiheen peli, jossa ei ole tarkoituksena korjata kuin peliä kaatavat bugit ja lisätä mahdollisimman paljon uusia elementtejä. Tämän jälkeen alkaa beta - vaihe, jossa aletaan korjaamaan bugeja ja pelistä tehdään mahdollisimman pelattava.
Meillä samat :3 olisi kiva joskus timesplitters-nyymin kanssa pelailla timesplittersejä ja juoda kaljaa
Ubisoft tuo pelkkää paskaa. Ac: t paskaa, Watch dogs täyttä ripulia ja nyt tämä FC4 ei jumalauta ei helevetti.
Missäs vaiheessa tää peli on? Ja paljon maksaa? Harkitsen ostamista
Kenellä alkaa rinnat tosta kohtaa? Aivan - ei kenelläkään. Ellei kyse ole jostain vammasta, jonka hahmo ilmeisesti omaa. Tässä nyt ei ollut kyse tissien muodosta tai koosta, vaan siitä, että ne ovat anatomisesti väärässä paikassa.
jahas, taas yksi jonne joka ei ole koskaan nähnyt/pelannu 144 herzillä. mitä jos pitäisit pääsi kiinni, kokeilisit niitä herzejä, sen jälkeen tulisit sanomaan että oho, ero oli kuin yöllä ja päivällä ja sen jälkeen tappaisit itsesi? kuulostaisko sopivalta arvon ignorantti syöpä?
henkihän siltä hahmolta meni, tasolla 28, vitun draugr warlordi nyt vissiin taas kuukausi taukoa ja sitten uus perkus maximuksella
Löytyykö nyymejä jotka pelaa kiekkoteekoota? Rupiaa sen verran tiiviiksi käymää koko pelin yhteisö että ois kiva tietää pelaako nyymit tätä legendaa.
Kyllä juurikin noin. Kävinpä juuri äsken katsomassa. Pitää mennä bungien saitille katsomaan niitä kortteja. Jokaisesta vihollisesta ja aseesta on kortti, joka kertoo aika helvetin yksityiskohtaisesti niistä vihollisista, mitä ne haluaa ja mihin ne pystyy. Siellä on jopa erilliset kortit vihollisten aseille - ja taas yksityiskohtaisesti. Siellä on myös kortteja, jotka kertovat tarinaa vanhoista, jo kuolleista tai kadonneista guardianeista. Joku voisi esittää kysymyksen, että minkä helvetin takia noita ei ole itse pelissä selitetty millään vitun tavalla. > i don't even have time to tell you why i don't have time to tell you Nyt kun miettii niin noi kortit, varsinkin noista vanhoista guardianeista kertovat, on tosi mielenkiintosia. Ihan vitun surullista sinänsä että yksi kortti kertoo parempaa tarinaa kuin kokonainen peli. Vituttaa.
Saisikohan tästä jonkun hyvityksen psn? Ensin ostan Evil Withinin joka lagaa niin saatanasti, sitten tämä! AUTTAKAA!
Joku ei tykännyt kun huusin sille että ap on homo, ampui siihen paikkaan. Ettei vain?
Haluaako joku liittyä pc:llä pro clubsiin minun ja kaverini kanssa joukkueen nimi on FC Gybs United
Helvetin hieno se on lähinnä sen takia, koska useimmat ympäristöt on tehty pikkutarkasti ja käsin mikä onkin pelin graafisesti näyttävin puoli. En ole missään muussa pelissä nähnyt niin realistisella tavalla sotkuisia ja muutenkin oikean näköisiä ympäristöjä. Siitä pelille propsit, mutta itse tekstuurit onkin sitten todella röpöistä pikselipaskaa (pahimmillaan näkyy esim. monissa kylteissä joita ei pysty lukemaan) valitettavan usein ja hahmot taas lukuunottamatta päähenkilöitä on niitä ketjussa mainittuja kuminaamoja.
Pitää tehdä myös netheriin portaali, normaalia maailmaa vastaaviin kordinaatteihin.
samalla lailla se HE, ja varsinkin se, olisi kimmonnut jos KV3 kimmottaa VK30.01P
Käykö Mattgarpille sunnuntaina 16-17 välillä aloittaa? muuten menee todella myöhäiseksi.
Ei tässä sen suurempaa salaliittoa tarvita. Osa yleisöstä odotti (virheellisesti) Originsia, mutta sai DA2:n ja Oblivionin lehtolapsen ja se jakaa mielipiteet. Ei niitä kiiluvasilmäisiä MRA-aktivisteja tai feministiraivottaria pidä joka asiaan sotkea. RPG: t ovat aina olleet melkoisia vedenjakajia, kun osa väestä virheellisesti odottaa paluuta menneeseen ja toinen puoli tahtoo elokuvamaisen ja toiminnantäytteisen kokemuksen Skyrimin jatkeeksi. Tuloksena sitten metacritic täynnä nollia ja kymppejä.
Tämä. Täysin tappelupeleistä tietämätönkin ymmärtää että upotteessa tapahtuu kovaa settiä jos ei muuten niin yleisön reaktiosta päätellen. Itse league of legendistä käytännössä täysin tietämättömänä (tiedän mitä mobassa on tarkoitus noin yleensä tehdä) en ymmärrä ollenkaan mitä tapahtuu kun katson jotain maailmanluokan hetkiä. Tuntuu että yhtäkkiä ruudulla on ihan vitusti jannuja, taikaefexejä joka puolella ja yleisö hurraa kun pari kuolee tai jotain. Mobissa on mielestäni liikaa pelaajia joita pitäisi seurata samanaikaisesti.
Tietääkseni peli ei päätä mitään heti alussa vaan joka päivä katsotaan randomilla uudelleen tuleeko mitään tapahtumia ja jos tulee niin mitä tapahtuu.
>Tää ja miten vitussa se on positiivista jos pelistä sensuroidaan vaikeita teemoja jotka voi olla hyvinkin mielenkiintoisia. Toisaalta saattaa myöskin olla että nämä hankalat teemat olivat narratiivin kannalta epätoivottuja ja teemoihin sopimattomia. Hankala sanoa yhtään mitään kun ei tiedä mikä kohtaus kyseessä ja minkälaisia tehdyt muokkaukset olivat mutta mielestäni turha alkaa välittömästi tekemään näitä ilmaisunrajoittamis-syytöksiä kun asiasta ei tiedetä tarpeeksi tuollaisten syytösten oikeutukseksi.
tämä. tämä niin vitusti. >skyrim >rpg peli valitse toinen
Saatanan Karhyy. Pakko pelata tänään (vaikke et steamissa vastaakkaan). Muuten seuraavaksi voin pelata sunnuntaina ihan illalla joskus 22:00 jälkeen T: Valkosipuli
Ei muuta kuin wow-one. com ja Warsongille vaan! Tullut pelailtua parisen vuotta ja servu hyvin elossa, Naxx yhtä bossia vaille clearattu. Hyvin kiltoja, paljon pelaajia, PvP jne. T. Zanghai, servun virallinen juutalainen.
En tiiä kerkeävätkö julkaista, riippuu kuinka nopeesti pelit saadaan pelattua. Saa vaihtaa vaikka voittaisitkin, häviäjän pakko vaihtaa
Harmi että nämä servujen ylläpitohinnat niin korkeita. Voitaisiin pistää laudan oma DayZ servu pystyyn
Kaikille plugineista keskusteleville tiedoksi: Serveri on pyörinyt Rainbow plugin alustalla jolle ei ole saanut paljoa mitään plugineita: / Spigot (Bukkittiin perustuva) on kuitenkin julkaistu 1.8:lle ja tulen lähipäivinä päivittämään servun siihen. Tämän jälkeen tullaan plugineita katsomaan enemmän.
Ihan vaikuttavan hyvä open world örkkimättö. Tosin liian helppo sen jälkeen kun oppii pelaamaan, JOS minmaxaa. Jos vähän tarkoituksella larppaa asioista vaikeampia kuin ne ovat, eli vaikka käyttää stealthia ja varsinkin op stealth ja combat kikkoja jotka voivat rikkoa pelin, vähemmän tai ei ollenkaan. Eli vaikka pelin pääsisi AI stealth abusemattamalla todella helposti, niin aiheuttaa vaan sitten ennemmin hälytyksen kuin turvautuu unohduskikkaan. Sillä tavalla pääsee tekemään sitä mikä pelissä toimii paremmin. Haastetta saa myös poistamalla käytöstä command promptit, kunhan ensin hanskaa pelin ne päällä.
Itse en pitänyt. Koko peli oli ruma ja helvetin tönkkö. Tarina oli ainakin omasta mielestäni heikko. Toivottavasti tykkäät ettei mennyt rahat hukkaan.
Joo, GOTY edition jostain steam alesta kahden vuoden päästä julkasun jälkeen.
>videopelaamista takana about 15 vuotta >doom aina ollut yksi paskimmista fps:istä ikinä enkä edes röllää. imo täyttä paskaa nuo pelit. >kävele eteenpäin >ammu mörköjä >käytä eri aseita >etsi salareita jos jaksat >pelissä ei kirjaimellisesti mitään muuta tätäkö pitäisi ylistää?
Minulla ainakin tuo Final Fantasy X toimi ihan suoraan PCSX2 1.2.1 (r5875) kaikki herkut täysillä ilman mitään säätämistä. Turbokin toimii 120 fps. Voi tietysti johtua siitä, että on yksi suosituimmista peleistä ja näin ollen emulaattorikin tukee sitä hyvin. Saa nähdä milloin PS3 saadaan emuloitua kunnolla. Disgaea 3 ilmeisesti toimii jo jotenkin.
On muute niin suomalaisen kuulonen tyyppi joka alkaa mouhoamaan tuossa lopussa.
Juu jos saavat ääninäyttelijän mukaan niin varmasti, erityisesti kun yksi hahmoista lähtee muurille ja nelosjakson kuvana näyttäisi olevan white walker. Ajattelin vaan siltä kantilta että tuskin tullaan näkemään sitä että Forresterit lähtevät Stannisin kelkkaan.
>Game Server Rank: 9th hyvin se servun suosio nousee. vielä kun tulisi ulkomaalaisia pelaajia enemmän
Vaik nää Doom vie, koska: >parempi audiovisuaalinen toteutus >ilmainen peli >multiplayer toimii wareversiossa >modit >sulavat kontrollit >haasteellisempi >parempi single- ja multiplayer >kentissä enemmän vaihtelevuutta >ei season passia eikä maksullista dlc: tä >pystyt juoksemaan ja ampumaan samaan aikaan >vihollisissa enemmän vaihtelua
tee sama servu cs: go. tulisin pelaamaa. uskoisin et ois ihan hyvä veto, rpgmäinen peli on aika hauskaa. sit kans surf_ski2 mappipooliin
>maksaa early accessista Kyllä. Kyllä se on liikaa.
http://www.twitch.tv/pevukka Ajattelin ruveta enemmänkin streamailee BF4 jos kiinnostaa tulla mukaan pelailee niin twitchistä yleensä näkee millon pelailen, lisätkää origin/battlelog: Pevukka Pelailen myös muitakin pelejä. Nähdään striimissä, hope so :D
Perkele kun on epävakaa peli jos laittaa yli 10 modia. Voisin näiden 112 tunnin ja neljän vai viiden hahmon jälkeen sanoa että hyvä peli, mutta käy tylsäksi kun on löytänyt kaikki paikat ja tehnyt mainquestin ja joillekkin lahkoille questeja. Sama homma kolmosen kanssa, siinä vitutti ne metroissa menemiset että löytää jonkun uuden alueen.
Eli FIFA Ultimate Team settejä, mitä ootte nostaneet pakasta yms jauhamista. Kuvassa omat setit kuhan hinnat lähtee taas palautuu normaaliksi ja saa myytyä pelaajat normaalilla hinnalla.
Ei varmaan tule hommattua ennen kuin loput tiimeistä on julkaistu jutkulisäreinä. Alussa pelkkiä örkkejä ja manletteja vastassa.
Yli 13 tappiota putkeen. Joka taistossa olen suoriutunut parhaiten joukkueessani, ampuen alas pommikoneita, tuhoten maakohteita, pelaten joukkueen etua ja päämäärää ajatellen. Mitä tämä on? Kaksi päivää sitten voitin vaikka kuinka monta matsia vain harvojen tappioitten erotellessa voittoketjuja. Heittikö Gaijin minut nurkkaan häpeämään, koska kehtasin voittaa Saksalaisilla? Mikä on syy, että näinkin monta kertaa joutuu peleihin, jossa toinen joukkue koostuu kahdelta kolmasosalta Yer: eistä, sillä välin kun omani pelleilee alle 500:n metrin korkeudessa napsimassa halpoja tappoja? Uskon, että turhautumiseni on aiheuttanut minulle sisäisen verenvuodon. Voi olla, että kuolen tähän paikkaan. Jos en, on minun otettava pitkä tauko tästä hulluudesta, sillä jos jatkan, menetän mielenterveyteni henkeni lisäksi. Huoh... Onko kyseessä huono onni, vaiko Saksan neljännen tierin pahamaineinen kirous? Vai veteleekö joku naruista Moskovan päässä?
Civ V onkin täyttä paskaa, modattu Civ IV täyttä timangia.
>Itselläni on kolme jo aikuista, liikuntaa harrastavaa tytärtä, jotka ovat saaneet kännykätkin vasta rippikouluiässä. Minkäs ikänen tää o?
Hieno peli! Kellotin n. 16 tuntia ja useiden trial-&-error settien jälkeen peli läpi reilun 40 päivän jälkeen. Tosiaan joku jo sanoiki että kannattaa käyttää tuliaseita vain kodin puolustukseen. Komppaan tätä täysin. Omat setit hakureissuilla oli yleensä puukko/kirves+työkaluja kentän mukaan. Niin helppo hyppiä varjoista kimppuun ja kerätä aseet, jotka on hyvä vaihtaa kiertelevälle kauppiaalle.
>höpöhöpöpeleissä Ai sä muuten vaan vihaat mörppejä ja siks täällä kiukkuat. Tietääpähän jättää viestisi huomioimatta.
Voisiko olla vuoden 1998 versio Battlezonesta tai sen jatko-osa: http://www.mobygames.com/game/windows/battlezone/screenshots http://www.mobygames.com/game/windows/battlezone-ii-combat-commander/screenshots
>Jonku lasten moninpelin jota ei pääse edes pelaamaan, ellei tee jotain tunnuksia ties mihin yms ja kikkaile sähköpostien kanssa. En ole kyllä ikinä ennen kuullut kenenkään valittavan siitä että joutuu tekemään battle. net tunnuksen blizzardin peleihin.
Koska tuo nyymi oli pelannut pidemmälle ja todennut että paskasti kävi kun ei ollut tullut lisää tyyppejä mukaan ja ajatteli ettei voi selvitä. Mitä tulee random-tapahtumiin, esiintyy niitä monissa peleissä. Onhan se mahdollista vaikka jossain Civilizationissakin rollata alku josta näet jo heti ettei siitä tule yhtään mitään. Silloin voi joko yrittää pelata niillä korteilla tai sitten rollata uudelleen. Tuon voisi estää vain poistamalla kaikki satunnaiselementit ja silloin valitettaisiin kuinka pelillä ei ole uudelleenpeluuarvoa.
Keskiverto videopeliaiheinen keskustelu /v/:llä >le happy merchant >dae biodrones??? >le happy merchant >SJW SHILL NIGGER JEW
Aiempi arvioini minimitasostasi pohjautuu puhtaasti tilastoihin ja moe vaatimusrajoihin, 3. moe vaatii kuitenkin että kuulut kyseisen tankin top 5%, ja nykyinen uusi vaaleansininen (joku tummanvihreä aiemmin) 1600wn on parempi kuin 95%. Miksi siis niin vihainen, oletko juuri päässyt yli 2k etkä halua että sinua verrataan ykkösellä alkaviin?
Tottatosiaan on helvetin hauskaa, ja monta miljoonaa ihmistä on samaa mieltä. Jos sulle ei uppoo nii vaiha peliä, miks ees vaivaudut enää kommentoimaan täälä? RPG pelit ei taida olla sulle, sillä jollet tienny kaikki suuret RPG't alkaa vasta max lvliltä. Levutus on paskaa joka pitää vaan kahlata läpi päästäkseen endgameen. Ja ilman sitä ei koko endgamee ois. Sulle varmaan pelit pitää olla masa mainio tyyppisiä "kaikki on yhtä hyviä" legopelejä joissa ei tarvitse tehä mitään ollakseen hyvä, ei tarvii käyttää aikaa, ei tarvii miettiä yhtään mitään, senkus juokset eteenpäin ja pelin tärkein tehtävä on olla "hauskaa ja helppoa koko perheelle :)" hyi vittu
>NES Tollanen vanha paske. löytyy 5 tai 6 peliä... >PS2 Kovin juttu ikinä. 10 vuotta sitten... tälle löytyy varmaan 50-60 peliä >GB/GB Color Taustavalot, prosoundit ja custom kuoret ihavitujepa. näille löytyy pari fläsykorttia. Myös chiptunemusan luominen LSDJllä 5/5 >GBA Miks ees omistan tälläsen >2x PSP ja PSP Go Miks ees omistan tällaisia >DS Lite ja DSi Joku pokemonpeli taitaa löytyä >Amiga 500, 1200, C64 Ei edes konsoleita mutta mainitsen silti. Amigalla lähinnä tulee joskus pelattua...
Tehtiin viikonloppuna porukalla Indies VS PewDiePie - pelijameihin tasoloikka nimeltä Sugoi Princess Ushiko. Taidettiin saada aikaan jotain taiteellista. http://jams.gamejolt.io/indiesvspewdiepie/games/sugoi-princess-ushiko/39654
>projektointi Et voi olla tosissasi :D. Minkäslaista projektia tässä nyt oikein meinaat? Vittu että tällä alalaudalla on kyllä typerää porukkaa. Ihan oikeasti. Ja jos et vielä tiedä miksi, niin anna kun selitän >irrationaalinen, perustelematon viha >sanojen käyttö joiden merkitystä ei ymmärretä >argumentteihin vastataan jollain paskalla one linerilla tai jutkumeemillä Olettaen että sana jota hait oli projisointi ja kirjoitit silti projektointi, on mielestäni jo aika turvallista sanoa sinun olevan keskimääräistä tyhmempi. Ja vaikka olisit kirjoittanut hakemasi sanan oikein, olisi postauksesi ollut silti aivan helvetin typerä, koska mitään projisointia ei ole edes havaittavissa. Vittu mistä lähtien projisointia on alettu käyttää se on kuka haukkuu :-D - paskan korvikkeena? Räjähtelee rusinat. 5/5 trolli olet. Sait suuttumaan.
>sanoo 200kg anonyymi niskapartajonne Juuh eli hieno oletus hessu :D Nauti tumblr paskastasi vitun homo
Dark Souls ja Anor London vittusaatana archerit :D Ei enää ikinä. Ornstein ja Smough oli myös oikein ihanat, rasautteli niin perkeleesti :D.
Riippuu palveluntarjoajasta ja servun ylläpitäjästä. Monet palveluntarjoajat antavat admineille mahdollisuuden antaa BattlEyelle scriptejä joilla pystyy käynnistämään servun uudelleen tiettyihin kellon aikoihin tai tietyn ajan välein. Mutta esimerkiksi Vilayer ei tähän anna mahdollistuutta, vaan kaikki tämän tarjoajan servut käynnistyvät uudelleen 4 tunnin välein. (Klo 2:00, 6:00, 10:00, 14:00, 18:00 ja 20:00 Suomen aikaa). Jokaisella Private servulla on eri ukko, mutta Public servuilla on eri ukot vain Regular ja Hardcore servujen välillä (+ tietenki E xp servuilla on eri hahmot ku stablen puolella)
Miten olis ts3: seen huone yliksen standalonepelaajille? Ideana nyymien kesken rölläily.
Helvetti. Olen koko päivän jumittanut Hinterlandseilla koska tuo peli jäätyy aina kun yritän ladata joko autosavea tai tavallista savea. Loading screen tulee vaan ja sit koko paska tilttaa. Kiva homma, näköjään samaa vikaa ollut sekä pleikkarin, X-boxin sekä PC:n versioissa mitä olen netissä asiaa tutkiskellut. Hikinen bugipaska.
Ite pelaan siis satunnaisesti Kradialla ja nick on Jutku.
Miten nuo Plus-tarjoukset muuten toimivat? Nyt on esim. Injustice ilmainen Plus-jäsenille niin mitä tapahtuu, jos ostan sen jäsenyyden turvin ja sitten jäsenyys päättyy, oli kyseessä sitten trial tai maksettu? Enkö voi pelata peliä enää jäsenyyden päättymisen jälkeen?
Kaikkea saa ehdottaa, ei huono idea ollenkaan. Saa, tule vain servulla kysymään ja sano mitä rakentaisit niin saat sen.
>sanoo 200kg anonyymi niskapartajonne Outoa. Itelle ei ole tullut tuota vielä kertaakaan vastaan. Mitä nyt muutama heppaglitch sillalla. 20h takana.
Ei helvetissä. Max 10e. Peli on vitun paskassa kunnossa ja jutkut aikoo julkasta dee äl ceetä, mikä ei kuitenkaan välttämättä korjaa peliä yhtään parempaan. Protip: wareta gog-versio Alpha Centaurista, asenna resoluutiomodi ja nauti 10/5 pelikokemuksesta, jota BE:n PASKAPÖKÄLE ei tarjoa.
Sääli että tämäkin suhteellisen eeppiseltä vaikuttanut projekti taisi kaatua omaan suuruudenhulluuteensa. Itse olisin voinut tehdä vaikka mitä jos vaan osaamista löytyisi, vapaa-aikaa on nimittäin joka helvetin päivä ihan liikaakin. Ehkä vielä joskus.
En ollut minä, oo nyt Novon kellotornissa ja lähen käymää siwassa hakemassa syömistä.
Onko nykyään joka serverissä oma accounti vai pystyykö yhä vaihtamaa servun ja tavarat pysyy?
ei vittu S U O M I on 15m päässä max e xp asta!
Tässä on semmone juttu, että sä et ymmärrä näistä jutuista yhtään mitään. T: sivustakatsoja
Ei noi omasta mielestä oo mitkään huonot ton vuotisesksi peliksi
KIITOS!!!! Tämä on hakemani peli! Suosittelen kaikille! Pitääkin testata heti. Kiitos vielä mielettömästi!
Niin, onhan se kauheaa että pelissä on haastetta ja se ykkösenä pysyminen ei ole itsestäänselvyys.
Noniin, tämän runin ensimmäinen rune löytyi. Seuraavaksi vaultsiin.
>Oikeaoppinen spoiler-tagin käyttö >Luen silti >Antakaa tolle bannit ku spoilaa Mutta nyymi, harkitsitko sellaista vaihtoehtoa että sinä olet tässä tilanteessa se retardi?
Tuolta ei kannata tilata mitään. Tilauksien lähettämisessä kestää välillä viikkojakin, vaikka tavaraa on varastossa. Jos porukka kyllästyy odottelemaan ja peruuttaa tilauksen, lähettävät tuotteen lopulta siitä huolimatta. Ilmeisesti testaavat, että kuka jaksaa vielä rueta palauttamaan tuotetta vai maksavatko vain kiltisti.
Kukaan tuota The Crewta testannut? Onko mistään kotosin?
Amerikka, ryssä, saksa. Ei niitä pahvitankkeja marder 38t-linja, britit vaatii oman taitonsa koska hitaita.
Nyt pääsin sitten koittamaan megasaatanaa ja se on siinä. Playtime 67h ja achi progressi 102/178. Saa nähdä hiipuuko mielenkiinto vai jaksanko farmata achit. t :
Blizzardin kantahan asioihin wowin ja monen muun pelin suhteen oli se että: Pentti ja Arto pelaavat wowia, Pentti on työtön joka pelaa 18h päivässä ja Arto on kolmen lapsen isä ja käy täten töissä, eikä kerkeä pelaamaan kun 3h päivässä. Kummallekkin on avattava mahdollisuus saada rahalle vastinetta pelistä = LFR aukaistiin. LFR, LFG ja Garrison ja muut helpottavat ominaisuudet eivät vie raidaamisesta tai PvP kisaamisesta mitään pois tai tuo siihen helpotusta. Okei, no saahan sen alkugearin hieman helpommalla ja nopeemmin, mutta ei ainakaan omaa persettä raavi gearata nopeasti raideja varten. Ja toinen suuri asia mistä porukka meuhkaa on, ettei tarvi enään professionaaleja kehitellä ja garrison antaa kaiken tarvitseman. No mielestäni tämä on vain hyvä siinä mielessä, että voi keskittyä oikeasti siihen mitä haluaa wowissa tehdä, eli raidata. Ei tarvitse uudella charalla kuluttaa aina aikaa siihen 200 tuntia kun levuttaa professioneita ja gearaa instoilla ja hankkii gemit/enchantit etc. T. Wotlk homo
> fantasiamaailmojen jokapaikan jäteämpäri eli Forgotten Realms Forgotten Realms on niin vanha, että sen luonnehtiminen klisee/pastissi/jämä/ym - sanoilla on aika pöljää. Kun FR luotiin, niin se ei ollut mitenkään kliseinen.
ITT: ULIULI STOP LIKING WHAT I DONT LIKE!
Jos haluat oikeasti pelata kunnon matseja niin kannattaa suosiolla ostaa se ESEA. Tuo MM on sellaista syöpää ettei pysty ymmärtämään miten jotkut sitä päätoimisesti pelaavat.
Laittasko jompikumpi lue: Sokeri koska sibale on laiska paska eikä halua tehdä mitään ylimääräistä liigan eteen :DDDD sen matsin BB Manageriin? - Jatti
Ootko kuullu peleistä joissa oikeasti se TAITO ratkaisee. Ei se että kuka on jaksanut grindata enemmän. Ihan vitun tylsää sellainen on. Hyvässä pelissä on hyvä tasapaino taidon/strategian ja grindaamisen välillä. Taidat olla ite vaan niin vitun putkiaivo että että aivoton grindaaminen sopii sinulle.
Siinä kohtaa kun aloit ujuttamaan englantilaisia kirjailijoita tukemaan olemattomia argumenttejasi suostumatta edes pyydettäessä selventämään mihin sössötyksesi oli johtamassa. Ayyy lmao ja niin edelleen
Voitat sä puukollakin, jos vaan puukotat tarpeeksi nopeasti. Surkea logiikka
Noniin elikkä juuri pistin lataukseen ja kertokaas parhaita tippejä ja starter tutorialeja tähän. Viimeksi kun kokeilin 14 day trialia niin tutorial oli täyttä paskaa ja siihenhän se jäikin koska oli niin vaikea saada kiinni pelistä
Infot esiviikingeistä: http://store.steampowered.com/app/335020/ Sen verran mielenkiintoinen unit roster ja kaiklla kolmella porukalla kaksi omaa yksikköä päälle että tuntuu että Rome 2:sta ollaan otettu opikseen. Myös muiden factioneiden bonukset on pääpiirteitin selvillä ja tämä peli näyttää välttävän Rome 2:n ongelman siinä että factionit olivat lähinnä toistensa kopioita eivätkä tuntuneet erilaisilta. Rome 2:ssa oli sama mutta taistelut ovat niin paljon parempia etten enää oikein Shogun 2:n jaksa palata. Tosin eipä sitä Rome kakkostakaan jaksa oikein muuta kuin taisteluita kavereiden kanssa, kampanjat on melko puuduttavia.
Katopa toi GOG. com (sinne joutuu tekemään tunnukset, mutta pelit on täysin DRM vapaita) ps. itselläni ei ole steamia eikä tule, mutta omaan makuuni (lähinnä arcade ja autismipelit) ihan hyvin riittää pelattavaa silti
Ilmeeni kun tilasin CDON. COMista tämän kyseisen pelin, mutta nyt tuli viesti etteivät ole saaneetkaan tätä peliä. Nooh sentään koittavat saada sen jostain lähetettyä vielä minulle... Toivottavasti...
Osta pelkkä CD key netistä, niin mä tein. Toimi ja 20e kustans. ROS pakkohankinta IMO vaik vanillaki oli jees. Ite aijjon alottaa pelaa Season 2 tultuu jollaki.
Kiitos! Pelistä tuli nyt jotenkuten pelattava. Vieläkun tuon hiiren kiihdytyksen saisi pois niin alkaisi olla jopa nautittava. Olettaisin silti että toimisia mediumia korkeammilla asetuksilla kun setteinä on
juuh eli nyt niitä PC ajopelejä mitä pelataan ratilla. ei mitään autistisimulaattoreita missä on 2 autoa ja äänet mikroaaltouunista vaan sellaisia pelejä missä on fiilistä ja missä tuntee autojen tehot.
Kyllä ite ainaki pääsin Fallout 3 ja New Vegasii ihan hyvin kärryille vaikka en noita aikasempia ollutkaa pelannu.
Lisään vielä että jokainen generaatio on edellistä tylsempi ja yksinkertaisempi, paljon vähemmän erilaisia muotoja ja kaikki pokemonit on lähinnä palloja
Koittanu saada avokkia alottamaan pelaamisen, NA servuilla Mount Tyranasilla muutama 60 levunen. Pitäis jaksaa inspiroitua taas pelaamaan aktiivisemmin.
olin sillon 21v enkä käsitä miten tää liittyy mihkään.
Mitä vittua hermanni? Kimpoaminen on eri asia kuin läpäisemättömyys. KV3 tykki ampuu kyllä läpi jos ei siis ole autobounce kulma jolloin myös HE kimmottaa. Ja btw HE normalisation on 0 astetta kun AP:lla on 5 eli kimpoaa helpommin.
että kannattaako mennä puskaan oottelemaan rekan spawnin viereen restarttia?
Kyllähän se nyt on objektiivisesti parempi. Se vanha ja alkuperäinen duumi on kuitenkin jo nähty, eli ei ole mitään syytä olla pelaamatta paranneltua versiota jossa on enemmän ominaisuuksia. Jos joku joni ei vielä ole alkuperäistä Doomia nähnyt, niin ehkä sitten on paikallaan kokeilla ensin muutama kenttä ilman Brutal modia. Jos haluaa historian tunnin.
Heatenings, ethän vain saanut sarjaa suolille kyseissä tornissa? Myönnän jonnebandiitteilleeni kossatessani niissä ylimmissä rappusissa jonkun, valitettavasti olen vain oppinut että military loot paikoissa se on joko-tai. Tämä siis torjantaina illalla
Eikä noin pitkät selitykset mahtuisi edes koko chattiin kun kaikki noita laittaisi.
Mikään ei estä grieffausta, mutta eipä ole mitään ongelmia ollut. Vakituiset pelaajat on tosi mukavia ja ainahan sitä voi kuoppansa rakentaa hieman syrjempään kyliltä
Etenkin jos Komori Kei saisi uuden doujinshin ulos, kaluni kiittäisi.
Juuh elikkäs Abble_ merkillä kulkeva jäbä kävi tos yöl tuhoilemas laaval ainaki 5 taloa. Admineitten pitäs rueta nyt pikkuhiljaa asentelee nuit lb plugineit yms.. menee ihan hulinaksi tää meininki serverillä t. Maximaalinen
>PS1 Melko turha, joskus SOTN: ia tai jotain rallipelejä tulee hakattua. >PS2 Täysin turha. Joskus tulee kokeiltua käyntiin. >DS Melko turha. Odottaa Castlevanioiden hankkimista. >Xbox Classic Melko turha. Ohjaimenpirut rikki, joten pelailu tällähetkellä melko mahdotonta. >Xbox 360 Tällä tulee pelailtua lähes päivittäin. 80+ peliä löytyy. >Xone Semiturha. Forzaa sekä GTA V: tä nyt tulee välillä pelailtua. >PS3 Jonkinverran tulee pelailtua. Borderlandsit, GT: t sekä Tesit eniten koneessa. >PSP Emulaattoreilla tulee pelailtua vähän. Melko turha kuitenkin tämäkin. >Dingoon emulaattorihäkkyrä GBA:n Castlevanioita sekä pokemonia tulee joskus pelattua. >Sega Megadrive Hankin joskus kirpputorilta. En omista edes yhtään peliä ko. laitteelle. Löytyy vielä GBA sekä kaikennäköstä retrohärpäkettä, mutta eipä niillä juuri ikinä tule pelailtua. Eniten pelailen PC:llä.
Onhan niitä vaikka kuinka mutta taso on sitten ihan eri asia.
ja se piti vielä sanoa että jos ne save tiedostot on korruptoitunut ja sen takia ne ei näy siellä niin vaikka sä löytäisit ne jollain ohjelmalla niin ne on edelleen korruptoituneita ja niitä sä et voi/osaa korjata. 99, 9% varmuudella et saa tallennuksiasi takaisin.
Joko day1 bugit ja patchit on korjailtu? Uskaltaako tätä vielä ostaa?
Vieläkö tätä peliä muka pelaa? Nykyään täyttä aivotonta grindausta ja egoilua equippien tasolla. t. GMS 2005-2009
UT oli sen ajan oma CoD hidasälyisille ja hidaskätisille luusereille. Q3 CPMA oli ja on edelleen kuninkaiden valinta
Tämä. Peli sijoittuu sarjan neljännen kauden kanssa samaan aikaan eli Stannis ei ole vielä saapunut edes muurille.
juuh eli ei. >noku tää olis tällee niinku oikees elämäs et jos tulee taistelu niin et voi mennä sinne sit oikee mutta tekeen ja tehtiin se sit niin koska videotpelit on oikeeta elämää eks jeh :D >et vietiin sulta sit contenttia pois :D >eikä viittitty ees ilmottaa sulle siitä kunnolla :D realismi=immersio ei
Toimitaan näin jatkossa, nyt meni AP:n omasta pussista tuo servun suurennusmaksu.
Olisivat nyt edes jonkun nelpaikkasen koittaneet saada tohon tungettua.
Häh? ihan hyvinhän nuo ragdollit on aina toiminut bäfässä.
hyvä peli pelaan tätä pelii mun kylä täs pelis on aikas iso isonpi kun sulla :DD
Lataat vittu bf2.ison jostain, cd-keyllä ei ole merkitystä kun EA on hylännyt moninpelin ja vetänyt pelin pois myynneistä.
ctrl + f eikä Reflexiä mainittu. Elikkäs Reflex.
Ymmärrän kyllä että randomilla tulee tuollaisia tapahtumia mutta jos peli oikein päättää heti alusta että hähää et voi saada lisää survivoreita koko pelin aikana niin menee mun mielestä vähän yli.
Koska alkuperäisissä Doomin kentissä on aseiden, ammusten ja poweruppien määrä tasapainossa örkkeihin ja aseiden käyttöä joutuu taktikoimaan. Lisäksi kentät on suunniteltu laadukkaasti sisältäen intensiivisiä paikkoja. Grafiikat ovat kestäneet hyvin tähän päivään ja musiikit ovat muuttuneet klassikoiksi. Doom ei ole kasuaalia ja helpotettu palautuvilla kestopisteillä. Oletko edes pelannut doomia, kun et näytä ymmärtän mistä sinulle puhutaan? Jokainen Doom 2 pelannut tietää, miten suurta mielihyvää kaksipiippuisen haulikon käyttö on ja kuinka hardcorea pelaaminen voikaan olla. Lisäksi sisällön tuottaminen on tehty helpoksi ja yhteisö on vielä tänäkin päivänä vahva johtuen varmaan suureks osaks siitä, kuinka koukuttavaksi örkkien lahtaaminen on tehty ponnekkailla aseilla. Raketin plösäyttäminen pienen Imppilauman keskelle tai Spider Mastermindin kaataminen kahdella tarkalla Bfg:n paukulla - ai saatana mitä herkkua mielelle. Upotteessa vielä esimerkki kutkuttavasta pelaamisesta.
>ole ehkä 12 >lataa koneesn zdaemon >pelaa jotain suomalaista Coop-servua >niin vitusti hirviöiden mättämistä kekoon Ol ehkä upeinpia pelielämyksiäni elämässäni.
Ite voitin ilmaisrahalla tonnin, kyllä maistui. Jos otat talletusbonuksia ilmaiskierroksia yms. niin lue ehdot tarkkaan, varsinkin jos ei ole sivuja saatavilla suomeksi ja ehdot vaikuttavat liian hyviltä ollakseen totta niin sitä ne myös usein ovat. Se muuten vituttaa kun voitat jonkun 700 potin ja kaikki menee pottia kierrättäessä ja lopulta et saa mitään ulos.
Viikon huutamisen jälkeen gore on saatu kiinni ja matsi alkaa hetimiten! - Jatti
Free to play tarkoittaa bisnesmallia, eli tapaa jolla pelillä tehdään _rahaa_. Vittu kun vielä 2014 tulee yllätyksenä että pelin ja sisällön luominen maksaa rahaa, ja sillä pelillä on myös tarkoitus tehdä sitä rahaa. Voiko jonnempaa ollakaan kuin se että kuvittelee suurten yhtiöiden pistävän kymmeniä tuhansia työtunteja siihen että äidin kullannupulle saataisi koko peli täysin ilmaiseksi. Jumalauta. Dota on sitäpaitsi alunperin modi. Mitä vittua sillä on tekemistä tämän koko asian kanssa, kun alkuassetitkin on pöllitty jo muilta, ja lopun työn on tehnyt vapaaehtoisporukka.
en lataile tissimodeja, realismimodeja ja grafiikkamodeja tosin jonkin verran tähän löytyy modeja joilla saa oikeasti sitä ropemaisuutta ja vaikeutta messiin
Noniin, en kestänyt enää kuin luin lankaa. Sattui kätevästi originissa olemaan toiminta-halvennus johon ME: t kuuluivat, nyt asentuu ykkönen. Voi juku mikä sunnuntaiyö tulossa :D
Onko tosiaan näin? Mielestäni aika järjetöntä, että tietokone ja playstation eivät ole yhteensopivia pelin kannalta kun teknisestihän se ei olisi mitenkään mahdotonta kun netin kautta pelataan.
>kaikki kylät ja kaupungit olisivat vallattavissa, tuhottavissa, uudelleenrakennettavissa Tää olis varmaan ebin jossain 9:1 h:a (tai toisinpäin) servulla. Toinen puoli sais ehkä jonku yhden kylän pidettyä jossain samalla kun kaikki muut on toisella puolella tai raunioina.
Jonnereaver, get outs Onko täällä Twilight's Hammerin pelaajia? Jos on, niin selittäkää mulle että miten kestitte sillä realmilla ennen kun se yhdistettiin Emerissin, Bloodscalpin ynnä muiden kanssa. TH:lla on pelkkiä idiootteja t: Emeriss
C: \Users\*käyttäjänimi*\AppData\Roaming\. minecraft poistas toi ja avaa Minecraft uudestaan
Muuten, voin auttaa configien tekemisessä rahasysteemiä varten ja lähettää valmiin sinulle! :) t. kalle
kannattaako mun ostaa näillä seteillä? kuinka hyvin toimis? Windows Vista Home Edition (SP2) 2007 Ati Radeon HD 4600 (512mb VRAM) 8GB RAM DDR2 AMD Athlon 7450 2, 4GHZ Dual-Core
Hoi 2 oli vitun hyvä peli. Sen jälkeen ei ole jaksanut näitä
Mitenkä minun kamera on näin lähellä hahmoa kolmannessa persoonassa. Miten tämä fixataan?
Onhan nuo vanhat pelit täyttä kultaa mutta nykyisin ovat ruvenneet tuottamaan vain täyttä casual paskaa (katso heartstone, heroes of the storm, wowin helpotus joka päivityksessä). Massoja ne yrittää ilmeisesti noilla kalastella mutta itellä ei vaa jaksa kiinnostus riittää tämän näköiseen paskaan.
Onko ap:n kuva half-life 2:sta? Tuli kauhee flashbackki tosta maisemasta, muistaaksein tossa kohdassa otettiin kilpa-ajot tonne vuoren huipulla olevalle mastolle gordon vs alyxin robokoira; __ ;
Peli on parhautta. Olin aluksi vähän skeptinen, mutta helposti meni 2h putkeen huomaamatta. Day 14 menossa ja pari tyyppiä kuollut groupista. Aivan loistava tunnelma pelissä ja muutenkin toimiva.
> Vaikka määränpää on sama, on matka aivan erilainen riippuen valinnoistasi. > aivan erilainen Ei ole. Ero on huomattava, ja peli on mielenkiintoista pelata läpi enemmän kuin yhden kerran, muttei se ero todellakaan mikään perustavanlaatuinen ole. Tuo sanavalinta aivan erilainen menee jo vahvasti paskapuheen puolelle. Tässä pelissä toimii ensimmäisellä pelikerralla vahvasti valinnanvapauden illuusio, joka rikkoutuu toisella ja sitä seuraavilla pelikerroilla, ja se onkin yksi syy, miksi ensimmäinen pelikerta on ehdottomasti paras, vaikka tosiaan on se ihan mielenkiintoista koittaa olla yhdellä kerralla Kennyn kaveri ja toisella kerralla vihamies. Ei nojaa.
Soossia tälle. Pitäisikö olla tyytyväinen jos tyty-yde pitää mitsurua seksikkäänä
ei niillä souleilla loppuunsa paljoa tee. Helpottaa kun käyttää levuttamiseen mutta kyllä sitä ilmankin pärjää.
Ärsyttääkö kun jengi spammailee leggejä sanctuaryssä maahan uudestaan ja uudestaan?
On kyllä niin vitun pleb ja lammas tier ettei mitään raja. Sanokaa nyt vielä, että droppi buffi tuli riisinfarmarin ansiosta?
Langasta paistaa läpi alaikä sekä vahva casuaalisuus. Kaikki naavaparrat tietää Call of duty 1 & 2 olleen tämän pelisarjan ne aidot helmet. Cod 3 ja modern warfare raiskas kaiken.
Niin siis muistat kaikkien vaunujen: >-Penet jokaisella tykillä (mm) >-Peltien paksuudet joka kohdasta (mm) Ei kai tässä voi muuta kuin hattua nostaa. T :
nii onko mulla joku bugi vai kun streakki on 285? oon ties kuin monta kertaa cancellannu kesken taskin
Asiahan on sinänsä mulle ok koska >implikoin että hysteeriset nykypelit ei toimi mulle >koneeni on paska >monet pelit on jääneet välistä viimeinen syy varsinkin aiheuttaa sieluntuskaa. Tiedä mitä hienoja pelejä on jäänyt välistä; jos esimerkiksi en olisi pelannut Star Control II:sta gravis ultrasoundilla ebin, Wolfensteinia*, ekaa Doomia, Dune kakkosta, System Shockia (onko se kakkonen yhtä hyvä?), Ultima seiskaa, jne jne niin olisin jäänyt paljosta paitsi. Ja viimeisimpänä tämä Half Life kakkonen joka toimi aivan joka tasolla. Ja nyt olen, varmasti, jäänyt paljosta paitsi. Ja on kiva kuulla mistä koska kyllä niitä varmasti riittää. Ja mikäs sen helpompaa kun aika on eristänyt kullan paskasta. *wolf3d aikaiset pelit, varsinkin apogeen shitit mallia blake stone sai aikaan kummallisen oksettavan tunteen. Mikähän siinäkin on juttu? Vähänkään pseudo-3d: mmässä matskussa kuten doomissa tätä ei enää tapahtunut. pps: mikähän sellainen peli oli kun rise of the triad tjsp? oli samalla graviksen cd:llä. Pitäisköhän kokeilla uusinnat? ppps: samaisella cd:llä oli joku todella kynynen mariokart-klooni. Muistan että ajelin rataa jollain vitun hirvellä :D onko kellään infoa tästä? sori ap lievästä jaloviinoissaan
Tää. Ei jumalauta että alkaa rasahtelemaan tälle optimoinnille. Jostain syystä kun aloitin pelaamaan highlla ja peli pyöri ihan sulavasti mutta nyt alkanut nykimään vaikka heitin asetukset mediumille. Äskenkin kaatui koko peli ekaa kertaa noin 11. pelitunnin kohdalla. Mitä tässä on tehtävissä? Setteinä ois kuitenkin >amd 3, 5ghz 6-core >Nvidia gtx 660 >8gb ram
Holmb3rg tai Holmberg id vissiin joku 23XX ap voi tarkistaa vanhoista langoista :D Hunter, paladin ja warlock :-D
tarkoitit kai että sisällöltään uudet falloutit ovat laihaa paskaa? ei helvetti että säälittää kaikkien niiden puolesta joiden mielestä uudet falloutit on jotenkin diippiä
Löytyy mutta en pelaa kun air superiorityä jos pelaan. Yleensä AW tai Last of us factions, ne on 5/5 pelejä. Laita psn jos haluat peliseuraa.
Tulipa käytyä porukoilla ja kaivelin kaappeja, tässä vähän ooceeta kiitokseksi vastaajille.
Eipä oo kyl tullu vastaan. Pakko sanoa että en ole edes alkuperäistä Molezia pelannut mistä Liero on saanut vaikutteensa.
Lieroa tuli kyllä runkattua 2000-luvun puolivälissä melko reippaasti. 1.33 oli kova sana kavereiden keskuudessa, ja jälkeenpäin Liero Extreme. Aika hyped olin kun OpenLieroXiin törmäsin, mutta sen tahkoaminen on jäänyt valitettavan vähälle. Parhaat nostalgiapärinät jonneiälle antaa kyllä Liero (Little Fighter siinä ohella).
Hyvä, sitten LWC ja mahdollisesti rahaplugin ja chestshopit?
Tuossa vielä toi vanha lanka joka kohta bump limitissä. -
Tuntuuko vain minusta, vai onko wowin pelaajien keski ikä edelleen tässä 20+ hujakoilla? Ei siis mitään pahaa siinä. Itse kun alottelin pelin pelaamisen jo 16 kesäsenä ja silti tuntu raideilla että olin aina nuorin pelaaja. Nyt siis itselläkin ikää 22.
Mitä vittua? Eli toisinsanoen pelissä pitäisi olla vain mahdollista kuolla jonkun toisen ihmisen käden kautta?
Tää, vitutus on massiivinen kun pelin parhaasta mestasta eli Hengshasta puuttuu selkeästi toinen osio. Muutenkin koko peli ottaa loppua kohden retardivaihteen päälle ja sinällään aiemmin ihan OK juonikin menee älyttömäksi. Alku on kyllä erittäin hyvä ja monipuolinen ollakseen moderni AAA-peli kasualisoidulla systeemillä.
Kyseiset veteraanit on vitun pässejä. HOI3:n heikkoudet liittyvät juuri siihen että siinä on aivan liikaa ympätty mukaan mekaniikkaa ja detaljia jota tämän tason peli ei tarvitse. Esim komentohierarkia on täysi turhake joka ei tuo peliin muuta kuin ylimääräistä mikromanagerointia. HOI2 on paljon toimivampi pelinä kaikin puolin. Kolmonen on kyllä parantunut huomattavasti e xp ansioiden ja modien myötä mutta ei silti vedä vertoja koska design on perustaltaan typerä. Strategisen tason pelin tulee keskittyä strategisen tason päätöksentekoon eikä yrittää ympätä jotain pzIV:n etupanssarin leveyden hienosäätöä yms triviaa peliin. Nelonen vaikuttaa lupaavalta tässä suhteessa mutta saa nähdä mitä tulee.
Kiitos. En ole ajatellut asiaa. Nyt teen niin. Kiitti.
Ja jos videota vertaa vaikka DDF sivuston pornotähtiin, joilla ei ole implantteja, niin anatomia on ihan kohdillaan. Ikävää, että joidenkin tissikokemukset rajoittavat omaan äitiin.
Red Orchestra 2, Civ IV+C2C, IL2 1946, Hearts of iron 3+mods, Silent hunter III+mods, Empire total war+mods, Napoleon total war+mods, Shogun 2 total war+mods. Eiköhän noilla pääse alkuun.
jep. microtransactions on toinen vittusaatana. Tehdään pelejä, jotka sisältää 9001 unlockattavaa asiaa, joista saa auki 50 jollain 200 pelitunnilla, ja 600 pelitunnilla saa auki yhteensä 100. Loppuja ei voi pelaamalla avata, vaan niistä pitää maksaa oikeaa rahaa. Tai sitten pitää olla jotain avaimia tai muuta roinaa mitä pitää ostaa, että pääsee eteenpäin tai tuhlata äärettömän tylsässä prosessissa joka kestää tunnin verran, että pääsee kuvitellulle seuraavalle tasolla. Saati sitten pelit, joissa saa OP aseen ostamalla oikealla rahalla, kuten BF3 ja 4.
>osta SSD >asenna windoosa tai muu siihen >asenna ccleaner ja malwarebytes >käytä niitä >eheytä kiintolevyt >lisää ramia >tai älä käytä kaikkia ohjelmia samaan aikaan >poista kaikki turhat ohjelmat >pyyhi pölyt sisältä
Varmaan ainuita asiakas ystävällisiä firmoja, jotka todellakin kuuntelevat asiakkaitaan. Aina kun itselläni on tullut ongelmia, livechat 5-15minuutissa, ja ongelma hoidettu heti sen jälkeen.
Jos olet pelannut Director's Cutin kommenttiraidan kera, tiedät itsekin että n. 70% kommenteista on sen päivittelyä miten vain harvoja asioita saatiin oikeasti valmiiksi pelissä, ja ihan helvetisti jouduttiin leikkaamaan, tai jättämään ei-tyydyttävään tilaan.
>Hautaherraile Oolacilessa >Kuolemaa, kuolemaa kaikkialla >röllikasvo. gif >Slaaveile Abyssin lähellä >Yhtäkkia invaderi >kakkupala. png >Ei ollutkaan niin helppoa koskaa kusipää rollirulli >Juuri kuolemassa >Nito, here I come. >Sulakkeet pokasahtaa Kiitos oi vanha uskollinen sulakekaappi. Pelastit minut jälleen kerran.
>osta SSD Ei huvittais ostaa tälle koneelle uusia osia voisin melkein vaihtaa koko koneen >asenna windoosa tai muu siihen >asenna ccleaner ja malwarebytes Käytössä >käytä niitä >eheytä kiintolevyt Eheytetty jo >lisää ramia Ohjeita? >tai älä käytä kaikkia ohjelmia samaan aikaan Käytän noin 1-3 samanaikaisesti >poista kaikki turhat ohjelmat Tehty >pyyhi pölyt sisältä Pitää kokeilla Eli eikö oikeasti ole apua että resetoi koko koneen?
Mistä teitä autisteja oikein sikiää? Yritätkö nyt implikoida ettei pelien kehittäjistä saa puhua firman nimellä, vaan pitää yksitellen nimetä hyviä pelintekijöitä?
Hmm, muistaakseni tätä olen koittanut mutta mitään ei tapahtunut. Voi olla, että pitää käydä bindaamassa se jos olen sen vahingossa ottanut pois tms
Jep, ei tästä ikinä mitään huippusuosittua varmasti tulekaan. Ei silti meinaa että peli feilaisi kokonaan, koska se pienikin fanijoukko pelaa suht akiivisesti.
>uplay >dlc pasketta >performance ongelmia >hiiren kiihtyvyyttä yms ohjattavuus pasketta tahtoisin pelata mutta ei jumalauta kyllä taivu niin pitkälle
Sä oot joko yks loppuvuoden parhaita troolareita tai sitten vaan ihan saatanan ahdasmielinen ja ärsyttävä yksilö.
Tämä totta ainakin Last Lightissa. Ainoa poikkeus on se helvetin watchmen-luola, jossa taas meinasi peli töpätä panoksien loppumiseen. Niiden watchmenien ohi kun ei pystynyt oikein sniikkailemaankaan. Mukavan tiukkaa oli panoksien ja happisuuttimien kanssa siellä suollakin. Oli kirjaimellisesti sekunneista kiinni, että selvisin veneellä karkuun ennenkuin happi loppui. Nämä kaikki siis ranger hardcorella.
>Totesin vain, että nuo muutaman miljoonan budjetilla tehdyt wastelandkakkoset eivät ole lähelläkään AAA-pelien muutaman kymmenen miljoonan budjettia. Saako kysyä, että miksi totesit näin? Ja tosiaan, 3 päivää sitten peli julkaistu (Euroopassa tänään).
En odota mitään, HoI 3 oli niin paska.
Onhan niillä väliä. Vaikka määränpää on sama, on matka aivan erilainen riippuen valinnoistasi. Valoja päälle, hermanni. Vituttaa oikein urakalla kun ihmiset takertuu tohon ei valinnoilla ollut väliä - paskaan. Olihan sillä. Ja aivan helvetisti olikin. On topic; Minkäslainen tämä on niinkuin pelinä? Sopiiko sellaiselle, joka ei itse ohjelmasta pidä ollenkaan?
Mikä sinua estää puhumasta killan/kaverien kanssa normaalisti jossain mumblessa? Tunnut muutenkin olevan vähän liian vanha pelaamaan edes pelejä kerta lyhenteet ärsyttävät.
Kertokaa hyviä Co-Op-pelejä. Battleblockkia nyt tqahkottu niin perkeleeti, seuraava peli hakusessa.
Q6600 ja GTX460. inba PASKA, niin BF3 toimii hyvin/kiitettävästi yksinpelillä ja välttävästi moninpelissä, eli alkaa tökkimään jonkin verran vasta kun pelaajia alkaa olla viitisen kymmentä. Asensin vanhat ajurit näyttikseen ja olen nyt lataamassa peliä uudelleen, katsotaan miten käy. Google antoi tuloksia, että samoja ongelmia on ollut joskus muillakin, tosin tuota outoa grafiikkabugia en hoksannut muilla olleen. Yksi ongelma voisi olla vain 4gb RAM, mutta muistin käyttö turhat ohjelmat suljettuna pyörii siinä 3.5 paikkeilla, joten vaikuttaisi olevan epäoleellista. Prossu tietysti 3ghz kelloilla puskee rajoitinta vasten, mutta niin se tekee BF3ssakin. Näyttiksen käyttöön vaikea vaikuttaa kun se tosiaan alkaa sahaaman ylös alas ja garffasäädöt eivät vaikuta mihinkään, vaan tekstuurit ja kaikki ovat kuin vuodelta 2005.
Tähän listaan vielä Babylon 5-modi päälle niin on pariksi viikoksi taas hommaa. On se saatana hienoa pitkästä aikaa pilkkoa Shivaneita ihan alkuperäiskampanjassakin.
kiitos vastauksista. mikään yllämainituista ei kuitenkaan ole etsimäni peli: / tuo battlezone vaikutti kyllä samantyylisetä. unohdin toisaan sanoa että etsimäni peli oli vahvasti scifi-henkinen. 10-vuotiaana tosiaan pelailin tuota ja hirvittävää huomata kuinka vähän muistaa asioita lapsuudestaan.
Eli tää. Ja sen jälkeen jos ei toimi niin kyseessä on vaan paska optimointi. Sitten voitte valittaa.
no voihan. Aattelin jo että tossa novon läheisellä olis sitte mukavasti mähinää mutta tuskin ketään sitte kiinnostaa ku spawneja on kerran vaan kolme.
Onko tuo PCSX2 ihan toimiva emulaattori ja missä vaiheessa emulaattorit menee tällä hetkellä ylipäätänsä? Onko siis PS2, Xbox ja Gamecube täysin toimivia? Entäs nuo PS3 ja Xbox360?
Pelaako ketään? Mojanging kortti/strategiapeli kyseessä. Julkaisu tapahtuu vihdoin 11.12 yli vuoden betailun jälkeen. Hintakin laskettu 5$ ja androidversio tulossa julkaisun aikaan. iOS heti kun apple hyväksyy kauppaansa. Wanhoille betatestaajille myös hyvitetty tuo hinnan alennus pelirahalla. Kannattaa tarkistaa jos RNGstone ei kinosta tai tahdot vähän hidastempoisemman ja taktisemman korttipelin.
Civ1 >Ikäloppu autisti Civ2 >Vanha autisti Civ3 >Autisti Civ4 >Autistiteini Civ5 >Autisti-jonne Tämä pelisarja on autismin kasvot.
täs yks parhaist screenshoteist mitä oon ottanu dayz: s
Eivät keräilijät keräile niitä, että voisivat pelata näitä pelejä; Se on ihan sivuperkki. Sama kuin keräilet Action-figuureja jotka säilytät alkuperäisessä laatikossa, ettei ne varmasti kulu. Tai keräilykortit kansiossa laminoituna ja varmasti käyttämättömissä.
Kuva liittyy. Moninpelistä en tiedä, kaverin kanssa testaillaan duoona. Zombie survivaalia a la dayz, minecraft tyylisellä rakentelulla.
Aina näissä turnauksissa ollaan jäljessä aikataulusta, eli hitaasti mennään ja porukka saa edetä turnauksessa sitä mukaan ku seuraava vastustaja on onlinessä, vaikka muut ei ois seuraaval kierroksel turnaukses. t. Swaggery
Voi vittu. Alustana PS4 ja final standin jälkeen ilmestynyt vittuuntumista aiheuttava error CE-34878-0 kaataa pelin lähes jokaisessa matsissa. Muilla samit?
Arvon nyymit, tarviin apuanne :) Aion ostaa poikkikselle joululahjaksi Assasins Creed Unityn, ja en nyt yhtään tajua mitä noi Notre Dame ja Bastille editionit ovat. Riittääkö, jos ostan vaan sen ihan perusversion, vaikkakin se pikkufiguuri, joka ainakin Notre Dame versiossa tulee mukana, on ihan söpö :D Mitä eroa ND:lla ja Bastillella on? En yhtään tiiä kumpaa poikkis haluasi enemmän - enkä voi kysyä, koska haluan tän olevan yllätys :) Eli onko ihan hyvä suunnitelma jos ostan vaan sen normaalin? Kiiitos etukäteen! :) (kyseessä on muuten PS4 jos sillä on jtn merkitystä)
no siis lähinnä tarkoitin sellaisia kuolemia mitä ei voi ennakoida eikä estää. vähän huono sanavalinta sori. >oletat vaan kuolevasi siinä muiden ihmisten käden kautta? näytätkö kohdan missä kerroin tekeväni näin. enkä edes ole pelaamassa kyseistä peliä.
Servulla turvallisuussyistä whitelist! Vanhat postatkaa nimenne pääsette pelaamaan! Uudet täyttäkää: Nimi: Miksi haluaisit liittyä :
Voih, melkein 2 vuotta taukoa ja aktivoin 10 päivä trialin, halusin tykätä taas wowista mutta ei vain onnistu. Kaikki mistä tykkäsin on muutettu tai pilattu jollain tapaa. Taitaa wowitukset olla taputeltu lopullisesti.
Pitkästä aikaa katsoin tank inspectoria ja löysin mm. tuommoiset tankit. Hieno armori scorpionissa.
>Mikä vittu se lfr:n ongelmakin muka on? Eihän se ota vaikeusastetta heroicista / mythicistä mitenkään pois ja kaikki sun killan läskit nörtit varmaan edelleen jumaloi sua sen mythic-gearin takia vaikka joku kasuaali vetäisikin lfr:ää. Vittu. Tää, meillä on itseasiassa killassa useampikin tyyppi jotka boikotoi LFR:ää sen takia, että helppoa loottia. Itse taas ajattelin juosta myös LFR koska ilmaiset lootit. Luultavasti tosin nämäkin pässit hakevat salaa LFR:stä kamansa raideille.
Keskustelua ajopeleistä. Kuvassa GT6 ja kultainen POWERSLIDE Volvo.
>Toisin sanoen tehtiin pelistä vähän eri, jotta voidaan rahastaa mahdollisesti tuplasti kun joutuu ostamaan samalle laitteelle kuin kaveri. Eipä noita eri laitteilla yhdessä pelattavia moninpelejä nyt muutenkaan ole paljoa olemassa, höpsö.
How do I disable the smooth mouse settings? Go to your Steam Directory - > steamapps - > common - > skyrim - > Skyrim Create a backup of the SkyrimPrefs. ini file Open the file, then scroll down to where it says [Controls] and find bMouseAcceleration=1 Change to bMouseAcceleration=0 Save, exit, and play How do I fix the vsync (laggy mouse) problem? Go to your Steam Directory - > steamapps - > common - > skyrim - > Skyrim Create a backup of the SkyrimPrefs. ini file Open the file, then scroll down to where it says [Display] Add to the bottom of the section iPresentInterval=0 Save, exit, and play PS. osta ensikerralla joku muu ohjain kuin se halvin mahdollinen vitun rotta.
Oon pelannut tasan 100h ja achievementeja on 108/178 o_O Ei siinä, oon aika paska tässä
Peleillä tahdotaan tehdä rahaa - > tarvitaan iso asiakaskunta - > pelin pitää olla helppo ja pinnallinen
War Thunderissa vaikuttaa ihan sama MM-kusetus kuin WoT:ssa. Älä luulekaan, että tiimit ratkaistaan puhtaasti arvalla. Voitat liikaa, rangaistuksena saat luvan sitten hävitä senkin edestä. WT:ssä tosin systeemi ei ole yhtä ilmiselvä ja ankara, pelissä on RNG:llä muutenkin vähemmän merkitystä.
Linux kokemuksia? Ajattelin Steam-alennuksien loppuviikosta tullessa ostaa, jos tuo sattuisi sopivaan hintaan tulemaan. Kokeilin piratebay-versiota tällä koneella pyörittää mutta ei käynnistänyt kuin mustan näytön enkä nyt tiedä, että oliko paska crackkäys vai paska peli linuxille. Linukkana minulla pyörii CrunchBang Linux 11 Waldorf.
Oon ajatellut ostaa PC:lle Fifan, ennen tullut pleikkarilla pelattua, onko worth? Käytätte varmaan ohjaimia kuitenkin? Ja onko paljon pelaajia PC:llä?
Traileri sai joskus innostumaan mutta unohdin sitten kokonaan kun ei kuulunut peliä, noh paskahan se loppujen lopuksi taisikin olla.
Taas on vissiin joku free weekend menossa kun näkyy niin helvetisti rank 11 TL- ja Sl-heeboja. Ei siinä, mukavaa että ihmisiä tämä mättö kiinnostaa.
Jaaaaa-a. Tekniseen tukeen yhteyttä. Jos löytyy tiedot ostetuista peleistä, toisin sanoen kuittia tai maksuvarmennusta, niin kaiken järjen mukaan pitäisi saada edes jotain hyvitystä. Tallennuksia tuskin saa takaisin.
Katsoin ensimmäisen kauden, ja joitain ilmeisesti kakkoskauden jaksoja satunnaisesti yleltä. Ei tuntunut minun jutultani, mutta mietin jos tuo peli antaisi uudenlaista näkökulmaa asioihin. Ehkä joskus alesta ostan.
HoS ja tää on kaks aika vitun eri asiaa. Tämä tulee tekemään rahansa itemeillä ja hatuilla, HoS käyttää loli tyyppistä systeemiä. Tämä tulee olemaan free to play samalla tavalla kuin Dota 2, mistään ei ole pakko maksaa mutta hattuja sopii ostaa jos kinostaa.
Postaaja vastaa omaan viestiinsä >samat vitun jutut kuin juurinyt olevassa savessa.
Asensin tämän langan innoittamana tämän Ro2 pelin ja olen noin tunnin pelaamisen jälkeen todela tyytyväinen peliin. FPS-peleihin tottuneena ei pelin vaikeus realistisellakaan modella tuottanut ongelmia vaan heti alkuun kaikki sujui ja tappoja tuli. Olen pelaillut paljon Quakea, Battlefieldejä, Codeja, seeässiä ja muita FPS pelejä ja pelailen muutenkin laajasti näitä enkä ole ns. yhden fanipoika, kaikissa peleissä on omat hyvänsä ja huonot puolensa. Tässä Red Orchestrassa realistisuus ja todentuntuinen tunnelma on hyvin läsnä ja pelissä tappojen ja kohteiden saavuttaminen on hankalempaa ja vaatii hieman aivojakin siksi niiden saavuttaminen palkitsee mielesi ja noin tunnin pelailun jälkeen voin sanoa että tykkään tästä paljonkin, viime WW2 aiheinen FPS-peli mitä olen pelaillut on enemy territory ja se onkin FPS-peleistä minulle ehkä läheisin. Tuossa tuli mieleen että onko tämmöinen kuvan saavutus kovakin homma (?) sillä tuo hetki millä sain sen osoitti juuri tämän Ro2: sen parhaimmistoa, näin kaukana sellaisen betoniaidan takana mustan pisteen (oletin kypäräksi) ja pelin mekaanikoita tietämättä en ole aivan varma miten luodit laskeutuu mutta realistisuutta hakevalle pelille odotin että näin käy, tähtäsin tuosta mustasta pisteestä hieman ylemmäs ja ammuin kiväärillä, ja sen jälkeen vielä katsoin että voiko se olla vihollinen ja ammuin pari kertaa niin että en olettanut luotien laskeutuvan ja tähtäsin suoraan kohti. Pelille tyypillisesti tappoilmoitus tuli sekuntien kuluttua ja olin todellakin yllättynyt sillä en ollut yhtään varma oliko tuo piste nyt vihollisen pää vai ei, tuntui kyllä hyvältä tuo tappo. Hieno peli ja tulen varmasti pelaamaan lisääkin.
Tappelupelit kokonaisuudessaan ovat täysin niche genre. Vaativat aivan tuhottomasti harjoittelua ja raakaa muistamista. Ovat oikeasti vaikeita pelejä, mutta samasta syystä eivät koskaan tule olemaan suosittuja ja isoissa rahoissa kiinni.
Jaa, ainakin saatiin hyvä irc porukka jauhamaan paskaa :D
kallezz on vitun asiansa osaava moderaattori/rakentaja mikäikinälie, teleporttailee pelaajiin, sytyttelee porukkaa tuleen, /nukettaa ja ylipäätänsä jonneilee
PCSX2 on omien kokemusten mukaan täysin toimiva ja saa jopa grafiikkaa parannettua reilusti alkuperäisestä, mutta vaatii kuitenkin tehoa aika paljon. Gamecube-emulointi myös pikaisen testauksen perusteella hyvällä mallilla Dolphinilla. Xboxille ei taida löytyä kunnollista emulaattoria. PS3 ei ole tietääkseni vielä saatu kuin yksi peli pyörimään ahlaisella fps:llä ja Xbox360 ei kai mitään.
Nuo animaatiot ja tuo naama ei ole mitään verrattuna tuohon dialogiin, siitä tuli huono olo. Onko niillä joku 13-vuotias siellä kirjoittamassa?
No mutta kun DAOn juoni on yksiulotteista paskaa. Siinä ei ole mitään muita oleellisia juttuja kuin se Loghainin petos ja sen jälkipyykki. Sitä paitsi ei juoni itsessään ole ainoa oleellinen asia. Esim. juuri Fallout ykkösen juoni on tosi simppeli, mutta se ei olekaan se syy miksi Fallout 1 on hyvä.
Niitä vissii spawnaa 3 vaan resetissä.. Näköjää tuurilla löysin sitte itekki tuon rekan :D
Joulualennusten aikaan voisi kyllä pelata uuden läpipeluun, silloin tulee aina piikki pelaajamääriin ja saa helpommin summonattua jonkun. Toki myös näitä jonnebandiitteja jotka tulevat vain pilaamaan newcomerien pelin mutta minkäs teet.
>äänitehosteet ovat myös uniikkeja Täytyy korjata, että eivät ole. En ole varma onko kaikki äänet, mutta suurin osa on otettu valmiista kaupallisista äänipaketeista (esim legendaarinen oven avausääni ja impin örinä-ääni eivät ole uniikkeja duumia varten tehtyjä vaikka ne siihin usein liitetään).
Juuh elikkäs nyt ois sellanen juttu että Battlefield 4 serveri lista ei toimi kunnolla, jättää esim. kaikki rush pelimuodon servut näyttämättä. Kellään muulla sama? Miten korjaan? Itkettää. Alustana siis Xbox 360.
Ei pelin esteettisyyttä oikeasti moditkaan paranna. Ongelmat on animaatioissa asti, jotka ovat ysäritasoa ja ehdottomasti se vastenmielisin puoli Elder Scrollseissa ja Bethesdan FallOuteissa. Skyrimissä ne nyt ovat ihan siedättävät mutta FO3, NV, Oblivion ja Morrowind, hyi vittu nyt sentään.
Minut juuri tapettiin ensin kysytään olenko ystävällinen ja sitten vastaan myönteisesti bang you are dead. Onko tietoa milloin tulee päivä addut serverillä? Mukavempi etsiä tavaraa.
Minulla ainakin toimii Dolphinilla ntsc-pelit 30 fps ja pal-pelit 25 fps jos framelimiter on automaattinen. Korkeammalla fps:llä taas peli toimii liian nopeasti. Jotkut tietyt pelit sitten taas toimivat kai 50/60 fps.
ai. ihmettelinkin että mitä se nuoli tarkoittaa. no, kiva tietää.
Vihaan näitä termejä, mutta Brutal Doom on ehkä jonnein modaus ikinä. Kukaan todellinen Doomin runkkaaja ei tuollaisia pelaa. Gzdoom menee, koska ei kukaan jaksa dosboxia viritellä, mutta siinä se.
No samahan se on joka vitun asiassa tässä maailmassa jos siitä ei ymmärrä mitään. Noihin liittyy strategiaa, tekniikkaa ja päätöksentekoa ja ovat mielenkiintoista katsottavaa jos itsekin pelaa.
>ole 7 v. tai jotain sinne päin >kaverit kertoo että dead space on kuumottavin peli mitä on olemassa >kuulemma saa kuutosluokkalaisetkin tutisemaan pelosta >kinu isää ostamaan peli >isä ostaa pelin, koska yoloswag >peli ei ollu pelottava >kuutosluokkalaiset oli nössöjä > :D
Tarkoitin siis että omistan ensimmäisen Nintendo DS konsolin jolla en pelaa enää ollenkaan, omistan myös Nintendo DS Liten jota käytän emulaattorina nintendo 8bittisen peleille (GBA movieplayerin saa liteen kiinni joten sillä pelaaminen onnistuu) ja Nintendo 2DS:ällä pelaan DS pelejä sekä uusia 3DS pelejä.:)
Ilmeeni kun löydän vielä jostain migamen sivuilta collectors editionia, laitan tilaukseen ja pistän viestiä että kai teillä nyt oikeesti on tätä peliä. Ei vastausta viiteen viestiin koko viikolla. Ebin homot
Vaikuttaa siltä että alkuperäinen AP aka samuwww on epäaktiivinen, eikö kannattaisi ottaa servulle enemmän admineja?
Joko se on julkaistu? Freespace 2 löytyy jo gogista, mutta tuo FS2 Open oli uusi minulle Strike Suit Zeroa olen pitkään katsellut, mutta tähän mennessä vähän vierastanut niitä mechoja. Laitoin lopulta kuitenkin ostoon, kun halvalla sai.
>pysyttelee linjan takana elossa toimien spawnpointtina Tätä en ole ikinä ymmärtänyt. Onko se niin vaikeaa/kiellettyä toimia spawnpointtina JA tappaa vihollisia squad leaderinä?
ebin tartteeko OSRS olla enään membu että voi pelata? kesällä pelasin vähä aikaa ku oli 2vk ilmanen ja nyt ois kiva freenä jatkaa statsien kehitystä ennenku ostais membun, jos se siis ilmasita nyt on?
0-arvosanoista uliseminen on typerää. Juuri siksi sanoin, että pitää katsoa negatiivisten käyttäjäarvostelujen määrää ja osuutta kaikista arvosteluista. Painotin näitä asioita juuri siksi, että ne ovat paljon merkityksellisempiä kuin tarkat luvut, joita käyttäjät ovat antaneet. Monet tekevät juuri sitä, että antavat joko nollan tai kympin. Vähän kriittistä lukutaitoa käyttämällä pystyy kyllä päättelemään, mitä tarkoitetaan. Mitä reaktiota koitat kalastella väittämällä tätä objektiivisesti parhaaksi RPG:ksi vuosiin? Huumorimiehiä ilmeisesti.
>Ei tässä sen suurempaa salaliittoa tarvita. Osa yleisöstä odotti (virheellisesti) Originsia, mutta sai DA2:n ja Oblivionin lehtolapsen ja se jakaa mielipiteet. Juu, onhan tuossa toi puoli. Kutsun sitä itse fallout-syndroomaksi. Itse muistelen sitä, kun skidinä pelasin fallout 1-2 ja innolla odotin, kun pääsen vanhempana, tekniikan kehittyessä, pelaamaan samaa peliä fps: nä - eli mahdollisimman realistisina. Oma kommenttini kumpusi siitä mitä olen seurannut /v/n skitsoamisia. Niissä ulissaan mm. roikkuvista tisseistä - irl tissit roikkuvat, eivätkä ole silikonikumipalloja.
Jaa-a, tulee enää kirjauduttua vain tekemään daily craftit ja lähetettyä followerit missioneille. Missä on hauska?; _ ;
Pakko todeta että olen samaa mieltä. Ei ole edes kyse siitä että olisi pelikelvoton bugien vuoksi (kuten uusi Ass Creed) vaan pelinä täys paska.
Arkipäivisin aika kuollutta 6-16 aikana, itärintaman julkaisun jälkeen kyllä riittää pelaajia sitten 24/7 ainakin jonkun aikaa.
Bullet spongehan tuo on. Ei siinä, vaikeusastetta vaan korkeammalle.
Hmm, hassu aivopieru ollut taas. Parempaa kuvaa en voi antaa, mutteivät olleet platoonassa.
Muistaako kukaan sellaista doomkloonia ku >Rotten oli meiningeissä samoihin aikoihin Doom II ja duke3d:n janssa
jepjep, vihujen koneiden battle rating kun alkaa olemaan 1-1.5 enemmän kuin itsellä... ei ilmiselvää?
Oldschooliin lisätty helpompi tapa kehittää agia + afk-tapa kehittää combatteja, muut osa-alueet on pilaamatta
> sano perustelleesi > ole nyt perustellut BTW muistatteko kuinka jo 2000-luvun alussa Doomista puhuttaessa oli ns. vihaajien käytännössä ainut ongelma Doomin kanssa se, ettei se ollutkaan moderni räiskintäpeli. Ihan paskat graffat ja silleen, kuka vitun pappa tuollaista pikselisontaa oikein pelaa. Nyt vuoden 2014 lähentyessä loppuaan on Doomista puhuttaessa ns. vihaajien käytännössä ainut ongelma Doomin kanssa se, ettei se olekaan moderni räiskintäpeli. Ihan paskat graffat ja silleen, kuka vitun pappa tuollaista pikselisontaa oikein pelaa. On sekin jonkinlainen tunnustus Doomille, että se aina vain tunnelmallaan ja fiiliksellään päihittää modernitkin metkut.
>Muistakaa miksi olemme itsenäisiä. Pelatkaa siis klassikkoa. Ryssän kauhu! Kertooko tää Lokakuun vallankumouksesta?
Niin, koska sinun pelimakusi on se ainut oikea. Ei teille DayZ fanipojille kelpaa mikään, varsinkaan peli joka ei ole RIKKI ja alpha vaiheessa.... lol
Miksi nykyään korkeampi vaikeusaste = Enemmän HP: ta vihollisilla? Hitman Blood Moneyn normaalilla läpi päästyäni aloin pelaamaan sitä vaikeimmalla vaikeusasteella, koska silloin viholliset on paljon aktiivisempia se pelin perusasiat on vaikeutettu. Kuvanmukainen kaveri piti tehtävän viimeisenä kohteena tappaa, menin sopivasti käytävään niin ettei kukaan näe ja ammuin kaveria 4 kertaa rintaan, ja kaiken lisäksi painava tanko tippu sen kurkulle. Ase taskuun ja karkuun mutta eihän se perkele kuollut ja puolituntinen tehtävä meni siinä vituiksi. Tästä lähtee Ylilaudan Hitman-lanka
sori ei tuu menestymään, koska vaatii liikaa ajattelua. Nykynuorille hearthstone on taktiikan multihuipennus ja esports
Pelasin tos just yk päivä 2min MW2:sta ja heti perään ps4 aw. Jos todella väität että saman tason grafiikat niin ota nyt vittu ne nostalgialasit päästä ja mene katsomaan. Hyi saatana miten paskalta mw2 näyttikään..
Tän takia suosittelen vaan ostamaan ESEAn jos olet mielestäsi hyvä.
>Mitä vittua? Jos asia on näin vaikea ymmärtää (totuus: et suostu ymmärtämään koska tykkäät pelistä ja minä löysin siitä negatiivisen asian) niin ehkä kannattaa lopettaa viestin kirjoittaminen? Jos sinulle jaetaan pelin alussa sellaiset kortit millä et yksinkertaisesti VOI pärjätä kuin esim. 5 päivää (en ole peliä pelannut enkä tiedä miten kauan pelissä voi selvitä minkäkinlaisilla seteillä) niin mitä helvetin järkeä siinä on sitten edes yrittää pelata sitä peliä niillä korteilla kun tiedät että peli menee vituiksi sen 5. päivän kohdalla? Jos pelissä nimenomaan on tarkoitus selvitä mahdollisimman pitkään keinolla millä hyvänsä niin mitä helvetin järkeä on yrittää pelata jos sinulle annetaan sellaiset kortit että tiedät jo varmaksi pelin vituiksimenemisen ajankohdan. Mielestäni ei mitään järkeä.
Hidastempoinen siinä mielessä että matsit saattaa kestää paljon kauemmin kun muissa peleissä ja joudut oikeasti miettimään useita vaihtoehtoja joka vuoro sen sijaan että tietty liike on aina se paras. Toisaalta nykyään on saatu jo monipuolisuutta metaan betan alkupään tilanteeseen verrattuna ja aggrodeckit toimii myös. Yhden vuoron aikana saa tosiaan miettiä aika montaa asiaa. Joka ukko voi liikkua kerran (tai joskus enemmän) ja hyökkää vain suorassa linjassa, joten pelkkä yksiköiden sijoittelu merkitsee todella paljon. Täytyy kyllä olla jossain määrin samaa mieltä että devit on välillä aika kujalla. perusidea on kunnossa, mutta osa korteista on ollut aina täysin hyödyttömiä ja pari kertaa on päässyt julkaisuun asti käsittämättömän OP kortteja. Viime aikoina näitä käyttämättömiä kortteja on itse asiassa muutettu jopa ihan täysin eri korteiksi tai buffattu käyttökelpoisiksi. Mainostusta tulee kait julkaisupäivänä/sen jälkeen. Devien mukaan pyysivät sivustoja arvostelemaan pelin vasta kun mobiiliversio on julkaistu.
Ei reviveä, syynä tuohon on BF2sen hulvattomat ragdollfysiikat, jolloin kiväärinluodista johtuva kuolema saattoi johtaa ruumiin lentämiseen kentän toisesta laidasta toiseen jos tuota välivaihetta ei ollut.
i was a terror since the public school era miks poistit skypest
Itse ostin tämän pelin jo. Pelistä ei löydy vielä hirveämmin mitään suurta, aseenakin ainoastaan yksi ja sama pistooli. Mappikaan ei ole vielä kovin iso, mutta sitä laajennetaan kokoajan. Uusia aseitakin odottaisin viikon sisään. Voisin jopa luulla, että tästä tulee jotain tälläkertaa. Omasta mielestä vaikutti ihan ok hyvältä peliltä, nyt vain odottelen pelin päivittelyä.
quadrot tälläiseen paskavammaiseen lankaan. miksi joka vitun asialle pitää tehdä oma lanka? sagea
Itseasiassa hyvin monet uudet isojen firmojen pelit vaativat jonkinlaisen tunnuksen, vaikka ostaisi sen fyysisenä kopiona. Ubisoftilla uPlay pakotus, EA:lla origin. Jos omaa palvelua ei ole niin yleensä käytetään steamia. GFWL on onneksi poistunut kuvioista, koska vaati levyn asemaan ja kirjautumisen tilille.
> peli julkaistu vuosi sitten >vieläkin alpha-vaiheessa Onko kivaa tulla kusetetuksi?
top kek. seuraavaksi varmaan väität, että holokaustia ei tapahtunut.
>Soitto velvollisuudelta: äärimäinen sota >Itke sisko (crysis) >Maksimikipu 2: Maksimaalisen kivun putoaminen >Pyhät soutaa >Maksupäivä: se ryöstö >Alan herättää >Tappava välipohja
Hei! Olisin tekemässä guildia Archeage nimiseen peliin ja jos kukaan ylilautalainen sitä vielä pelailee. huom peli on muuttunut paljon paremmaksi kuin closed beta- aikoihin. Niin Kyprosa EU servulle guildi olisi tulossa eli JOS pelaat Kyprosa EU servulla niin laitappa viestiä Tdogi nimiselle tyypille! Kiitos
Itsellä tuppaa ainakin tippumaan leashit ihan vanillassa niin paljon ettei niitä paljon viitsi käyttää. Pieni kuoppa on aina varma vaihtoehto, vaikkain aika tylsä :(
En tule tähän koskemaan, ennenkuin korjaavat tuon vitun mouse accelerationin. Vitun ubisoft, en osta enää yhtäkään peliä tältä firmalta, ennen ware version testausta.
Siitä ei tule mitään ilmoitusta eikä sitä vaihtimen asentoa saa selville kuin vetämällä liipaisinta.
Strike Suit Zerosta puheenollen, Edge Case Gamesilta (ent. Born Ready Games) on tulossa avaruustaistelulaiva-MOBA, Fractured Space. Vaikuttaa lupaavalta, vaikka onkin hyvinkin keskeneräinen.
Mutta eihän tässä ollut edes kovin korkea kynnys olla mukana, jokuhan taisi mallintaa jo Bull Mentulan valmiiksi peliin ja pari tehtävääkin kerettiin jo luomaan. Jos edes olisi saatu aikaan riisuttu prototyyppi, olisi intoa monella piisannut vielä pitempään. Nämä modit kaatuvat yleensä vain siihen, että kaikki ovat yksinkertaisesti liian laiskoja tekemään mitään. Jos kiireestä taas on kyse, onkin melkoisen turhaa ruveta tällaista projektia ehdottelemaan.
http://www.verkkokauppa.com/fi/product/51249/fdxgq/The-Legend-of-Zelda-Majora-s-Mask-3D-Special-Edition-3DS-pel Loppuunmyyty ennakkoon, mitä tuo tarkoittaa? Tuotetta ei voi enää ennakkotilata?
>Kukaan todellinen Doomin runkkaaja ei tuollaisia pelaa. Nuorena tästä pelistä pienenä, ja tuo brutal doom vaikuttaa aika vitun hyvältä. Onko tämä paha?
>paskin No ei mut suurin pettymys on toi smash 4. Aivan älyttömän hidas ja passiivinen gameplay. Kyllä syö miestä ihan vitusti kun pelissä joku 50 hahmoa mutta ei auta mitään kun gameplay on kuin ristinollassa
>Max Payne 1&2 Nää ehdottomasti, jokaisen itseään kunnioittavan ihmisen pitää pelata vähintään kertaalleen läpi nämä. Täyttä kotimaista kultaa. Max Payne 3 voi tosiaan skipata ihan huoletta, täysin kustu Max Payne peli kaikin puolin.
Tiukan matsin voittamisesta tuleva fiilis on varmaan kaikille kilpailumielisille pelaajille se koko harrastuksen suola.
Todellisuudessa Blizzard on paras pelifirma, jonneille blizzard vain edustaa 10 vuotta vanhaa world of warcraftia jota heidän isänsä ehkä enää pelaavat.
eka dekki jonka tein oli Rotta dekki. kyseinen dekki murskaa tällä hetkellä kavereiden dekit 70% joka kerta pack ratti nousee jopa 5/5 tai 6/6 + ogre slumlord antaa sille viellä deathtouchi.
Kyllä. Ei onnistu koska pleikkarin ultimate evil editionissa on erilaiset bloodshard gamblaus systeemit ja siinä on bugeja ja glitchejä jota ei ole pc versiossa eikä ole seasoneita kun taas pc versiossa on.
Komissaarina tein päätöksen, että Samille annetaan voitto tässä tilanteessa, koska hän sentään ilmestyi laudalle viikon aikana. Tosiin kuin Nato josta ei kuulunut mitään. Kierros halutaan kuitenkin eteenpäin, eikä sitä ruveta nyt venyttelemään. Tasapeli olisi ollut epäreilu Samia kohtaan, joka kuitenkin on yrittänyt, vaikkakin ehkä myöhässä, ottaa yhteyttä vastustajaansa. Perkele, mikään ei kelpaa.
Nyt mä en ees enää tajua... siis puolusteletko nyt tapojasi? Enkö pääse teidän jengiin lanittamaan, koska en puhu kieltänne? Puhuinko liian suoraan? Nostinko jonkui tabun pöydälle? Onko niin ettei tuollasia asioita sovi ääneen sanoa? Pilasinko lautakulttuurin? Kasvamaan siitä... arvasin, että loukkaan kaltaisiasi verisesti. Mutta usko pois, se ei ollut primääritarkoitukseni. En siitä uudemmasta CS:sta tiedä, mutta noilla servereillä joilla itse pelaan 1.6 ja Sourcea, on siellä ihan ihmismäistä keskustelua. Eikä mitään koodikieltä. Mutsisikin ymmärtäisi sanoja, joita käytämme.
Kyllä KhaZix Junglessa vielä pärjää. Pelasin tänään monta peliä. Aluksi luulin että Khazix on kokonaan pilattu junglessa kun jatkuvasti kuolin jungleölleröille mut nyt on reitit hallus!
onko sulla se pienin pleikka 3 slim tai joku nimeltään? Se johtuu siitä kun se kuumenee liikaa niin se lagaa pahasti
Pakko myöntää, että vaikka tykkäsin Diablo 2:sta kovasti, niin pidin Diablo 3:sta silloin kun siinä oli vielä Auction House. Onhan siihen tullut nykyisin vielä ihan hyviä päivityksiä, mutta sen AH:n kanssa oli kiva leikkiä.
>blur bloom ja dof art designia juuh eiköhän se ollut sitte tässä. hyvät jatkot sulle.
Modista löytyy servuja, tosin suurin osa on Epoch ja jotain instant weapons as50 ripulia. Elinvoimaisia vanillaservujakin löytyy pari kappaletta. Ilmeeni kun muistelen vanhaa ja kuollutta AWA-modiservua, jossa tuli kavereiden kanssa vietettyä satoja tunteja. Niin paljon unohtumattomia aseellisia taisteluja muiden selviytyjäryhmien kanssa.
Auttakaa! otin tänään koulunkoneelle tämän mutta se ei toiminut vaan antoi luoda servun mutta muut eivät pystyneet liittymään vaan valitti invalid cd-key. Mitä tuo taroittaa ja miten sen saa korjattua? Kaikki koulussa käyttää tätä versiota http://superbay.net/torrent/4005713/Battlefield_1942_The_Complete_Anthology tuhat internettiä sille joka auttaa meitä!
Kommenttisi on harvinaisen tyhmä, eikä kovinkaan objektiivinen. T: Henkilö jonka mielestä Dragon Aget ovat syöpäistä ripulia
Onko se nyt niin outoa että Blizzard - langassa puhutaan mörpeistä? Enkä minä mörppejä todellakaan vihaa. Mutta kun otit / joku otti kasuaalipelit puheeksi. Ja kunhan kutsuin kasuaalipeliä höpöhöpöpeliksi. Sopi asiayhteyteen.
Nonii nyt nukkumaan ja heti paikalla! Puhun nyt tässä pelin toiminnasta suhteessa koneeni tehoihin kuten varmasti ymmärtäisit jos et olisi lapsi. Tässä ei puhuta konetehoista vaan pelin bugisuudesta.
Oletko AP? AP ei ole pelannut Mafia ykköstä, siksi suosittelen kakkosta. Kyseinen peli on helpompi saadakin nykyään kuin ykkönen, ja kakkonen voi olla ykköstä pelaamattomalle lähes ykkösen veroinen kokemus. Kakkonen siis! Vaikka ykkönenkin on todella loistava ja itselle kakkosta parempi.
>yhden suurimmista esport-peleistä Jaa >räiskintä on muutenkin jo periaatteeltaan kilpailuhenkinen konsepti Joo
Ite alottanu pelaamaa darksouls 2 kun laitoin pleikka ohjaimen koneeseen kiinni. Aika helvetin hyvä peli, en muista millon joku uus peli ois noin hyvä ollu.
Vanha lanka meni lukkoon, keskustelu jatkukoon. http://dayzgame.com http://forums.dayzgame.com/ http://feedback.dayzgame.com/ http://dayzdev.tumblr.com/ http://dayz.gamepedia.com/Changelog https://twitter.com/Hicks_206 https://twitter.com/rocket2guns http://www.reddit.com/r/dayz/
Jotenkin se ahneus on iskeny ja rahastetaan liikaa. ei millään muulla oo mitään väliä kun sillä rahalla. wowissa kaikki on tehty niin että se kerää uusia pelaajia ja jopa 5vuotias voi sitä pelata spurdo spördessä tajuamatta mitään. ei kunnioiteta yhtään sitä mitä peleissä oli joskus eli vaikeus vaan tehdään helppo peli mihin saa jengiä ja saadaan sitä saatanan rahaa sitte. alotin wowin peluun tbc kun tbc julkastiin ja pelasin wotlkin loppuun asti joka päivä. catassa oli jo taukoja ja mopissa pelasin vielä vähemmän ja sitten lopetin. kaikki blizzardin aikasemmat kuten sc, d2, wc2 ja 3 tuli pelattua tosi paljon ja ne on loistavia. diablo 3 on jotain 600h takana mutta ei sekään jaksanu loputtomasti innostaa. nykyään pelaan wowin 2.4.3 piraatti servulla enkä osta blizzardilta varmaan enää koskaan mitään ellei tule 60,70 jne cap servereitä mitä ei oo tulossa. - pelien liiallinen helpotus - rahajumalan palvonta - ei kunnioita vanhojen pelaajien toiveita vaan värvää jonneja mitä paskimmilla uudistuksilla. - kullu
Ilmeeni, kun haluaisin olla innostunut tästä mutta ei vain kykene.
https://www.youtube.com/watch?v =c W_ZeMORBkE&feature=youtu. be SPINTIRES - Hauska Bugi xD Repes vähä liikaa, hauska peli :D :D
Go to My Documents, open up your My Games folder and find the Far Cry 4 folder. In there, you'll find your profile. xml file. (For me, my profile was located in another subfolder within the Far Cry 4 folder.) Then, make two changes: Change DisableLoadingMip0= 0 to DisableLoadingMip0= 1 and change GPUMaxBufferedFrames= 0 to GPUMaxBufferedFrames= 1. Tuommoinen fiksi nyt ainakin kannattaa suorittaa. Mutta jos tuon jälkeen jäätyilee (lähinnä alueelta toiselle siirtyessä), niin pitää alkaa kokeilemaan josko tekstuurilaadun pudottaminen auttaisi.
Sen lisäksi että ne kehtaa pyytää rahaa siitä raidista, ne kehtaa pyytää vielä paljon rahaa. >inb4 20 paljo rahaa :-DDD Se on aivan vitusti liikaa siihen nähden mitä tuossa DLC:ssä tulee mukana.
Eli mitä odotuksia upotteen perusteella nyymeillä? >2011 >ei pelaa HoI
En säilytä. Mulla oli vaan pari videota siellä, loput koneella.
Omistan tässä kuussa päivitetyn koneen ja minulla on tapana olla viiden parhaan joukossa, vaikka kuulunkin vissiin tuohon historia-autistilokeroonne. Pelaan useimmiten giffellä vaikka olenkin yksi ensimmäisistä pelaajista palvelimella kartanvaihdon jälkeen, ettei teitä pikku xXSniperDemonXx: eja alkaisi itkettämään kun konepistooliclassit on otettu. Scoreni ei muuttunut mihinkään suuntaan uusien komponenttien myötä eikä se edes ollut syy niiden hankkimisellekaan, edelleenkin >Rising Storm välineurheilua gfffögkfhjd
Löytyispä joku peli jossa voisi vaan päristellä ysäri autoilla kohti auringonlaskua t :
Ei jumalauta kun on koukuttava peli. Koulu ja muu tärkeä kuten nukkuminen jää sivuun kun tunnit vain kuluvat..
Ps+ on käyttäjäsidonnainen. Sä voit käyttää plussaa Vitalla, ps3:lla ja nelosella vaikka samaan aikaan jos omistat kyseiset laitteet. Ei lisämaksuja. Toisaalta enemmän pelejä. Kysymys kuuluu, miten vitussa ostit vahingossa kolmeksi vuodeksi plussaa?
Varmaan joku autisti joka on oikeasti sitä mieltä että korealaiset paskapelit joissa on päätöntä viikkoja jatkuvaa grindausta on parempia, koska grindaaminen on hänen mielestään jotenkin hardcorea ja ainoa tyydyttävä pelaamisen muoto.
>Ois kivaa tietää mitä pitäs tehä, muuta ku tappaa samoja tyyppejä jne. Ihan kättelyssä voi sanoa että tämä peli ei ole sinulle. Jos et ole pelannut pelisarjan aikaisempia osia, ja alotat tän kuvitellen tässä olevan muutakin kun loottausta ja morsojen teurastusta niin tää ei oo sulle.
Juuh googlailinkin tässä ja tajusin että monet pelit vaatii yksityiskohtaista säätämistä. No koitan tässä joku päivä miten tuo pyörii kun nyt ei oikein ehdi ja jos toimii niin toimitan täällä millä seteillä sain toimimaan.
>sähkökitaraa >animea >maksa tai pelaa ikuisuus pärjätäksesi edes jotenkin, tätähän ei ole ennen nähty Tuskin ihan hirveesti mahdollisuuksia annetaan.
Let it flow thru u. Ur a big guy.
>Jaha tässä pelissä tulee näköjään mahdottomia alkuja. Niinno se on vissiin sitä realismia :D Ei kai tuommoisissa tilanteissa hirveän helppoa aina ole.
Toisaalta totta mutta en itse henk. koht. jaksa enää. Omalla kohdalla KOS ja fresh spawnien härnääminen menetti viehätyksensä todella nopeasti. Parhaita seikkailuja olen kokenut random saksalaisten ja brittien kanssa kun ollaan porukassa menty ja jaettu hommat suht tasapuolisesti. Tähän astisista paras oli kun juoksin monen monta tuntia saksalaisen kanssa joka vaikutti luotettavalta ja kaikki sujuivat hienosti kunnes löydettiin ensimmäinen helikopteri ja ahneus vei voiton toveruudesta. Näiden tarinoiden takia jaksan edelleen pelata matalan frameraten hermoja raastavaa bugikasaa.
Juuh sain itsekin tehtyä, sain rotten babyn ja big flies T :
>vain yhdessä kohtaa sanoin että >listaa asiat mitkä ovat paremmin ja annoit tuon listan ja muutenkin >doom vie= doom on parempi eikös?
19:00 tänään penis-haltiJat vastaan jotkut hiiren tapaset. Lämmitellään yleisöä Sipaleen matsia varten.
archerit voi vitun homot :DDDD ja ne vitun lepakot jos onnistuivat iskemään kimppuun. Elastinen ja Iso H kaatuivat suht nopeasti.
Kysykää mitä vain sooloilija homolta, joka joka mapissa etsii keinon päästä vihollisen taakse, ja rätkii sieltä kiväärillä. He eivät tiedä mikä heihin iski ja mistä.
>videopelien pääpointti olla haasteellisia ja kissat koiria <haasteellisempi <Totta, koska pelisuunnittelu ei panderoinut aivokuolleille retardeille >selitä miten huonommat ja yksinkertaisemmat grafiikat tekevät pelistä paremman. Se ois toi artdesign. Tiedä ero. >entäs ne 12 vuotiaat. luuletko että he tykkäävät pelata mieluummin 30 vuotiaan elämäm koulu laisen kaulaparran kanssa? ja muutenkin kuinka saatanan heikkomielinen pitää olla että ärsyyntyy lapsista? Vain pedofiilejä kiinnostaa 12 vuotiaat. Lapset on muutenkin syöpää nettipeleissä, ne eivät osaa mitään ja kimittävät helariäänellä mikkiin. >Inb4 mute Se ei poista sitä faktaa, että kakarat ovat syöpää peleissä. >teemat ovat loresta kiinni. codeissa ja doomeissa ei varmaankaan ole samaa lorea joten miten vitussa voit verrata mitä tulee niiden teemoihin? Tarkoitin, että Doomissa on distinctive environmentit joka episodissa. Nykycodeissa se on pelkkää rauniopaskaa. >no sulla varmaan kävi mielessä että ne hahmot tulee pelin teemoista. doom on jotain dark fantasyä ja codit (uudet) on modernia sotaa joten miten _vitussa_ voit verrata näitäkään toisiinsa? pitäisikö realistisiin teemoihin änkeä jotain mörköjä vai? Fakta oli se, että Doomin vihollisissa on enemmän vaihtelua. Tätä et näemmä voi kieltää, sillä se on fakta.
>Cassandraa pelaamalla pystyy crowd controllaamaan tehokkaasti, ja sitten muiden käskyt voi napsutella tactical viewissä. Itellä ei tullut tuota vastaan. Tein dual wield roguen, ja sitä pitää jokseenkin tarkkaan ohjata ettei kuole. Hardilla pelatessa matsit kuitenkin menee haastavana hack'n slashina, jota en pidä yhtään huonona asiana. En tällä hetkellä jaksa keskittyä mihinkään taktisempaan kouluni takia. Ehkä sitten toisella läpipeluulla voi vetää taktisempana nightmarella.
onkos oldschool runescapessa ketään kovia suomalaisia pelaajia? t. nyym's joka pelannut runescapea 2004-2012 ja nyt olisi suuri mielenkiinto aloittaa oldschool, mutta kuullut että osrs olisi pilattu jmods toimesta
NVAC, 4gb ja merge patchin väsääminen voivat auttaa. Upotteessa mergen tekemis ohjeet. http://www.nexusmods.com/newvegas/mods/53635/? http://www.nexusmods.com/newvegas/mods/35262/?
>niin mitä helvetin järkeä on yrittää pelata jos sinulle annetaan sellaiset kortit että tiedät jo varmaksi pelin vituiksimenemisen ajankohdan. Mielestäni ei mitään järkeä. Ei mitään. Mutta peli ei sitä koskaan kerrokaan, eli argumenttisi on invalidi tässä tapauksessa.
Niin hyvä rölli taas. Vai implikoitko oikeesti että ap oli alkamassa katsomaan jotain esportseja? Taidat olla hieman vammanen?
mikä sen suomi jäbän nimi oli joka oli rank 1 jossai osrs skillissä? onko se toi eetsk, mutta onko muita suomalaisia, eilen kattelin ja ei ainakaa suomalaisia nimiä näkyny olevan rank 1 yhtään mutta muistelisin että jossain skilleissä oli rank 1 suomalaisia esim fishing mut oliko home page suomesta? ei kai
Oisko kummikin tappelupelit jännempää katsottavaa kuin mobat koska >nopeatemposia verrattuna mobien hidastempoisuuteen >vaatii enemmän taitoa kuin mobat >matsia ei ratkasta alussa toisin ku mobissa
Suolaus ihan ok. Plexin saa, jos subbaaja ostaa CCP:ltä Plexillä peliaikaa. Muute nada, eikös?
Pelaako kanssanyymit kyseistä peliä joko puhelimella, tai sitten blue stacksin kautta? Omasta mielestä erittäin miellyttävä peli, muistuttaa paljon vanhoista pokemon peleistä Jos ette vielä ole pelannut, ladatkaa ihmeessä, antakaa tälle jumalten pelille mahdollisuus; __; >pelin traileri vielä: https://www.youtube.com/watch?v=3RsZvrryfpQ
tosiaan.. dungeoneihin haluttiin vain zerg... :D bossit alas 1 sekunnissa. 4x warru ja 1x ele
Garrisonit syöpää, vihaan classiani, en vaan vittu jaksa enää.
Mistä sivustolta kannattaisi ostaa servu Tukholmasta? Tarkoitus olisi tehdä 5vs5 servu, HLTV slotilla.
Kusipää kokki murtui täysin kun ryöstin vanhukset ja tapoin jonkun tyypin kun säikähdin sitä
Joskus on aktiivisempaa joskus vähemmän, mut on siä yleensä vähintäänki ne vakituiset veteraanit pelaamassa.
Mikäs helvetti tässä nyt on kun kaikki ennakkosuosikit tippuu heti kättelyssä
Jee marginalisoidaan pelien juonet yhteen lauseeseen jotta ne saadaan kuulostamaan mahdollisimman yksiulotteiselta paskalta. Kokeillaanpa paria Baldur's Gate 2: >iso pahis vie sun sielun ja sun kaverin sielun, pysäytä pahis ja hommaa sielut takaisin :D :D :D Fallout 1: >vesimittari meni rikki ja sun pitää käydä hakeen uus :D :D ainiin ja mutantit hyökkää sun pitää tappaa ne :D :D
Voisin tulla mutta ei jaksa pelata 15 vuotiaan kanssa.
>alaikäisiltä. Puhu vaan itsestäs. Ainoa mikä vituttaa on tuo mouse acceleration. Muuten pelissä ei ole mitään vikaa ollut. Joten mene nyt paskojes jonne kuviesi kanssa pois internetistäni.
Yksi kaverini kokeili tätä peliä pari päivää sitten. Hän 1h sai kouristuksia ja vaipui syvään tajuttomuuden tilaan kahdeksi päiväksi. Herättyään hän oli muuttunut homoksi ja hänen twitter-feedinsä muuttui #ridethebull hashtag-sopuloinniksi. - 5/5 En suosittele. Minusta pelimekaniikan hyvyyden voi määritellä vain ja ainoastaan heterosex.
>ei tartte edes harkita päivätöitä vuosiin >vuosiin Mistäs sinä tuonkin nyt tähän keksit?
Anteeksi, en valitettavasti katso lapsipornoa. Tarkoitin perhevideoilla ihan normaaleja videoita. Vie mielenkiintosi muualle, kiitos.
Mietityttää usein miten on mahdollista että Bioware teki Baldur's Gatet. Olihan nekin paikoin aika lapsellisia (itseasiassa niin pahasti että näin vanhempana en jaksanut pelata kakkosta enää läpi, ykkönen kyllä meni oikein nautittavasti), mutta enemmän siksi koska D&D maailma. Itse dialogi oli paikoin jopa todella hyvää eikä juonessakaan mitään vikaa ole. Hahmosuunnittelukin on ihan toisesta maailmasta kun vertaa näihin Dragon Ageihin tai Mass Effecteihin. Kaikki meistä muistaa legendaariset Jan Jansenit, Minscit jne. joiden juttuja oli mukava kuunnella. Kotorissakin oli havaittavissa enemmän Baldur's Gatemaista (ehkä vähän liikaakin, ottaen huomioon että loppubossi on melkein kopio Irenicuksesta) otetta ja eikä siinäkään dialogissa tai tarinassa ollut mitään erityistä vikaa. Se tietty Biowaren lapsellisuus (jota ei kyllä voi verrata mitenkään tuohon nykymenoon) sopi hyvin Star Wars teemaan. Tekikö nuo pelit oikeasti joku muu kuin Bioware vai potkiko ne jossain vaiheessa vaan kaikki vanhat tekijät pois? Tuo dramaattinen laadun laskeminen tuntuu todella oudolta. Toisaalta NWN oli aika kaameaa paskaa, mutta sekin oli oikeastaan eri tavalla paskaa kuin nämä uudet tekelee, vaikka dialogin paskuudessa on havaittavissa huolestuttavia yhtymäkohtia. Vai onko siellä tosiaan joku EA:n jutku uhkailemassa ja pakottamassa tekijöitä tekemään sitä mikä heidän mielestään myy parhaiten?
P. S Blizzard ja free-to-play <Työelämääntutustuminen Jos ostat jokaisen heron Heroes of the stormissa sille tulee hintaa yhteensä 215,69 p.s.s Tappakaa itsenne fanipojat
Menisin jopa sanomaan että Fallout New Vegas koska melko helppo oppia, helvetisti aseita ja tehtäviä ja aivan mahtavat maisemat!
Meneekö sulla pasmat sekaisin kun täällä ei ole samanlaista yhtenäistä Biowaren vastaista rinkirunkkua kuin /v/:llä?
Suomalaisia community-projekteja tehtiin aika tiuhaankin tahtiin vielä DOS-aikaan ja 2000-luvun alkuun saakka. Sen jälkeen kun on ollut kaiken maailman talouskriisejä sun muita, ei juuri kukaan osaaja ole enää antanut panostaan näihin, ainakaan kukaan suomalainen osaaja. Jos siitä ei saa jonkinlaista palkkiota niin laadukkaita kontribuutioita ei yksinkertaisesti tule. Eikä toisaalta ole ihme kun olemme niin pieni maa, se pooli mistä voi ylipäätään ammentaa osaavia graafisia suunnittelijoita ja ohjelmoijia on aivan olematon. Ei ole siis reilu vertaus vaikka johonkin Dolphin-projektiin jossa on täysin nollasta aloittaen saatu emuloitua kaikki jullkaistut Gamecube/Wii-pelit täydellä ruudunpäivitysnopeudella käyttäen vain yhteisön tietotaitoa. Siellä se pooli on satoja kertoja suurempi ja osaajista ei koskaan ole pulaa. SuomiGTA-projekti on tuskin ikinä valmis tai 'pelikelpoinen'. Ei tässä maassa ole riittävävästi osaavaa porukkaa jolla olisi motivaatiota tulla tähän mukaan. Homma on junnannut jo ties kuinka monta vuotta tässä samassa pisteessä, eli siinä ettei kehittäjiä yksinkertaisesti ole.
Minkälaista rautaa APn koneessa on? Saattaa kuitenkin jäädä vaikka noi Metro Reduxitkin kiinni pullonkaulaan, jos näyttis on ihan luumu.
Onhan tuo nyt ihan ilmiselvää jonnen kuvitelmaa selittää jostain nda:sta anonyymillä kuvafoorumilla tuolla tavalla. p.s. blizzard on ollut perseestä jo pitkään
Plugineista kiinnostuneille, tässä tämän hetken 1.8 spigot yhteensopivat: https://hub.spigotmc.org/jenkins/
Tämänkaltaiset pelit eivät taida olla sinua varten (koska olet vauva)
> Mutta kuinka suuri osa negatiivisista arvostelijoista on edes kokeillut koko peliä? Onko syytä olettaa, että merkittävä osa negatiivisia arvosteluja antavista ei ole edes kokeillut? >Mitä virkaa on arvostelulla kontrollit oli paskat ja dialogi kans, 0 pistettä, kun ei tuollainen arvostelu edes yritä ottaa huomioon pelistä löytyviä hyviä puolia. Täysin arvotonta spämmiä. Olen jo kertonut, mitä virkaa niillä on. Ne eivät ole täysin arvotonta spämmiä, koska niistä saa ihan pätevää informaatiota revittyä irti käyttämällä päättelykykyä. Olen jopa kertonut, miten sitä päättelyä voi ruveta harrastamaan. Älä jaksa esittää idioottia. > Selvä trendi tämän pelin vihaamisessa on käynnissä, ja se tarkoittaa sitä että todennäköisesti merkittävä osa käyttäjäarvosteluista on pelkkää järjestelmän väärinkäyttöä, joka sotkee loppuarvosanan. Joo. Eiväthän fanipojat suinkaan pommita ihan yhtä kärjistettyjä kymppejä. > Eli mikä viimeaikojen triple-A RPG on parempi? Eipä tule itselle mieleen. Ei sillä että tämä suurikaan meriitti olisi, eihän viimeaikoina edes ole tullut mitään hyvää. Ai no nythän mä vasta hokasin tän sun läpän. Aika jekku kieltämättä. Kun riittävästi rajaa, niin totta kai se silloin on niissä raameissa paras. Ehe ehe vittu.
>DA :O on malliesimerkki hyvästä pelistä, jolla on hyvä metascore, hyvä user score ja suurin osa käyttäjäarvosteluista positiivisia. DA2 taas on malliesimerkki paskasta pelistä, jolla on hyvä metascore, mutta huono user score ja suurin osa käyttäjäarvosteluista negatiivisia. Voit ihan itse käydä katsomassa, millainen on tilanne Inquisitionin kohdalla, ja miettiä sitten, millaisia johtopäätöksiä ehkä voisimme tehdä. Vilkaisin metacriticciä, ja negatiivisten käyttäjäarvosteluiden puolesta voin vain sanoa että perustelut eivät mielestäni ole relevantteja. Jotain ulinaa kontrolleista, mielestäni ne toimivat ihan hyvin ja kustomoinnin määrä on riittävä, lisää ulinaa dialogista, mielestäni sekin on enimmäkseen ihan toimivaa settiä. 0-arvosanan antajilla ei siis ole mitään positiivista sanottavaa pelistä, joka kuitenkin nyt on tämän hetken paras RPG, ja ihan objektiivisella arviollakin tekee samat asiat kuin DA :O, mutta paremmin. Jep jep. Siis voisi peli monella tapaa olla parempikin, mutta se tulee jokatapauksessa arvioida ennenkaikkea nykymittapuulla, ja niin hyvässä kuin pahassakin, kyseessä on silloin paras AAA RPG mitä on nähty vuosiin. Kyllä tämän pitäisi riittää vähintään keskinkertaiseen arvosanaan, mutta silti on noita 0-score spämmääjiä. En tiedä mistä asiasta nämäkin ovat hiekkaa vakoonsa imeneet, mutta tuollainen arvostelu ei kestä kriittistä tarkastelua alkuunkaan.
On pelaajia ja ihan ohjaimilla luulisin että kaikki pelaa suosittelen. Ikäraja 15 :D ja klubin nimi on FC GyPs United
Walking Deadissa ne ainakin yritti saada ne näyttämään puzzleilta.
>Joo vittu nää ei voi korjata näitä balansseja voi vittu mitä paskaa Dat fiilinki kun kaikki ovat persekivuissaan retri paladineista kun kerrankin ovat hyviä pitkästä aikaan ja heti huudetaan nerffejä kun viimeksi 2 e xp ansionia sitten oli hyviä. Hyvä jos edes on ollut mahdollisuutta päästä 3v3 grouppeihin kun warrior ja dk tekevät saman asian, mutta paremmin.
Selittäkää joku nämä pelit pähkinänkuoressa. Mikä näistä tekee niin hyviä?
kiinnostaaks ketään muita kuin jonnei + kaulapartoja joku vitun esports.. ei huoh TOSI jännä katsoa kun muut pelaa /_\
Käytännössä mikään ei ole muuttunut paitsi että nyt grieffit saadaan korjattua hujauksessa, en näe miten tämä tappaa servun
Saattaapi olla myös bugannut kun serveri ei ole restartannut 4 (?) tuntiin.
Tykkääkö muutkin roolipelata tässä? :D Saatan esim. ottaa devil dealista jonkun paskan itemin ihan vain koska se sopii hahmon asukokonaisuuteen tai muuhun tunnelmaan. Taidan olla autisti
Mitä mieltä muut nyymit ovat mieltä nyky MMORPG: eistä?
mjoo. Toisaalta, jos viilataan pillua: Kuluttajansuojalaki: Markkinoinnissa tai asiakassuhteessa ei saa antaa totuudenvastaisia tai harhaanjohtavia tietoja, jos tiedot ovat omiaan johtamaan siihen, että kuluttaja tekee ostopäätöksen tai muun kulutushyödykkeeseen liittyvän päätöksen, jota hän ei ilman annettuja tietoja olisi tehnyt. Jos peliä ostettaessa selvitetään, että näin ja näin paljon ominaisuuksia ja avattavia mahdollisuuksia! mainitsematta, kuinka niistä suuri osa vielä pitää erikseen ostaa, olet oikeutettu rahat takaisin- käytäntöön.
>Ylilaudalla keksitään idea modista >Porukka puolivillasella mukaan >Kaikki jonne korianterit odottaa innoissaan lähes kokonaan uutta peliä >ylilauta >anonyymi pieni ryhmä >odotukset korkealla Vitun idiootit, olihan tämä päivänselvää, että tästä ei tule mitään suurta. Nyt täällä on pelintekijöitä yms kertomassa jälkiviisaana ties mitä hienoa..
Tänään näyttää olevan Soijis vs Spede kasilta, kokeillaan sen jälkeen siis
Tuossa äsken asentelin tämän, pakkohan se on tämäkin kokeilla
Iltapäivälle/Iltaan menee. En tosin tiedä mahdunko illan kiekkovuoroon mukaan, joten periaatteessa koko sunnuntaipäivä vapaa.
Natogandalf sopiiko sinulle matsi miten? Minut löytää koneelta tänään n.22 saakka. Voi myös huudella suoraan Steamissa. - Samipuu
Pitää paikkansa. Bioshock 2 voi ehkä mekaniikoiltaan olla sulavampi, mutta tunnelmassa ja juonessa se jää auttamatta ykkösen jalkoihin. Infinite näistä taitaa silti kököin olla, hieno maailma, juoni ja tunnelma, mutta pilattu liian toimintapainotteisella meiningillä. DLC: t ovat huomattavasti emopeliään parempia tällä saralla.
Jos half lifet uppoo ja ykkösen pelaamisesta on jo aikaa tai et ole pelaanut sitä niin kokeile black mesaa. 1:1 kopio HL1: sestä HL2: sen moottorilla ja ilmainen vieläpä kaiken lisäksi. http://www.blackmesasource.com/
Se on aivan vitun sama onko jollain #KARHUNKYNNENPOJAT 24H SAMAKARTTA (FIN) serverillä jonnet huutelemaa mikissä. Itse ainakin aijjon jossakin linessä pelata pelkästään ladderia & tiimipelejä.
Lisätkää DoomCrazeD kaveriksi kun ei uudella konsolilla ole pelikavereita vielä :3
>Ehkä olisi aika vetää redeployt iRL. Meil samit mutta ei ehkä battlefield 4 osalta koska pelattu varmaan 50h.
Sekä kakkonen että kolmonen ovat kriitikoiden ylistämiä, mutta pelaajien kohdalla mielipiteet jakautuvat rajusti. Konsolisukupolvi tykkää nopeasti etenevästä mätöstä, jossa ei juuri resursseja tasapainotella. Vanhempaa sukupolvea jatkuva virtaviivaistaminen taasen kyrsii.
Kamalaa paskaa niin kuin suurin osa koko pelistä. Vituttaa edelleen että ostin ilmestyessä premiumin.
ostin tänään kyseisen pelin ja sitä on hakattu aika paljon. aika loistava peli juuri tuon hardcoremaisuuden takia
hyi saatan. Rotista meni maku ku kaveril oli näitä likasia vittusaatanoita ja pari swamppia pelkästään dekissä. Oli jännät pelit
>tulee ulisemaan kun toiset ei osaa >on itse kuitenkin niin vammainen että ei erota hiiren kiihdytystä vaan luulee että se on poissa kun joku koodinpätkä sanoo niin huhhuh
kuten sanoin niin en sano että se olisi hyvä peli. pointti oli se että jopa mw3:ssa on enemmän sisältöä kuin doomissa. also >mainitse mw >ole jonne paljastit itsesi juuri sellaiseksi.
Pelasin betassa joku vuosi sitten. Ainakin silloin peli oli ihan täyttä ripulipaskaa. Teknisesti kaikki oli ihan kunnossa ja grafiikatkin siedettävät, mutta itse gameplay ihan vitun tylsää
tässä on mitä voisit tsekkailla. en ala niistä mitään kertomaan mutta näistä peleistä on itse tullut nautittua suuresti. ainiin ja kuten varmasti omistat steam-tilin niin, tai et edes tarvi tiliä kun steam kauppaan pääsee ihan normaalillakin selaimella niin menet ja katsot pelaajien arvosteluita. niistä saa yleensä hyvän kuvan mikä peleissä on hyvää ja mikä huonoa. >Deus Ex: Human Revolution Ehdottomasti yksi parhaista yksinpeleistä mitä olen koskaan pelannut. Tarina ja pelattavuus on täyttä kultaa. >Max Payne 1&2 Järjettömän voimakkaalla tunnelmalla varustettu räiskintä. Juokset eteenpäin, ammut jokaisen vastaantulijan ja etenet tarinassa joka on näissäkin peleissä järjettömän hyvä. Jos omistat windows 7 tai uudemman niin joudut luultavasti etsimään netistä sellaisen fixin joka korjaa pelin äänet. Parin minuutin homma. Vanha peli on vanha. Kolmosta ei kannata koittaa. Ampuminen on järjettömän tylsää, hiiren liikkeet ovat järkyttävän perseestä. En tiedä tiedätkö termejä mutta mouse acceleration ja mouse smoothingia on niin vitusti ja niitä pitää säädellä.ini tiedostoista ennenkuin voit pelata yhtään mitään. Gameplay on tylsää, tarina on järkyttävän mitäänsanomaton ja itse Max-hahmo on pilattu täysin muka-diipillä dialogilla. Kiitos Rockstar Maxin tappamisesta. >Skyrim & Oblivion Tarinallisesti ei todellakaan mitään mestariteoksia mutta mukava pelata ja seikkailla isoissa maailmoissa. Morrowindia voit toki koittaa jos paskat grafiikat ja todella kököt animaatiot ei haittaa mutta dialogi ja hahmot ovat noin 9001x parempaa kuin uudemmissa TESeissä. Myös huomattavasti vaikeampi ja hitaammin etenevämpi kuin uudemmat TESsit. >Dark Souls Itse en tykkää koska peli suoraan sanottuna vittuilee pelaajalle. Muuten hyvä mutta niiden bossien voittaminen tuntuu enemmän työltä/suorittamiselta kuin huvilta. Kuitenkin jos haaste ja vaikeus kinostaa niin tämä. Vaatii Xbo x-o hjaimen koska hiiri-näppis=aivot sulaa. >Mafia 2 Ajelet autolla, ammut vihollisia ja seuraat ihan kivaa tarinaa. Jos mafiameininki kinostaa niin kannattaa koittaa. Ammuskelu tässä pelissä toteutettu hyvin. >Crysis 1 & Warhead Järjettömän hienot grafiikat (omasta mielestä ainakin) ja erittäin toimiva pelattavuus. Tarina nyt on mitä on mutta pelin pointti on räiskiminen, grafiikat ja räiskimen ja grafiikat. Warhead jatko-osa ekalle osalle. Tossa nyt pari mutta jos noista pitää yksi valita niin Deus Ex ehdottomasti. Jumalten tekemä peli. Osta se ja koita sitä.
Juuh elikkäs. Kyllähän mä tiesin että täällä junnuja pyörii, mutta nyt kyllä tuli pohjat.
Pug-servu Joulumodeleilla (pelaajille tonttupuvut, mappeina normimappien jouluversioita). HLTV-demot nauhotukseen aina kun peli käynnissä ja saataisiin aika nätti pätkä julkastua ennen joulua. Ite oon tällästä pohtinut.
jos osaat hakea kovalevyltä poistettuja tiedostoja niin sitten voit onnistua, muuten et ja kun kerran konsolifagotti olet niin lyön vetoa että et osaa. tallennuksesi ovat poissa, diilaile. ja ylikuumenemiseen; avaa se pleikkari ja puhaltele pölyt pois.
Hyvin on toiminut. Ei mitään pahaa sanottavaa. Vittu te kyllä jaksatte aina kitistä kaikesta.
Kyllä HE kimpoaa mikäli panssarointi on yli 70 asteen kulmassa, ainut ammustyyppi joka tuossa vaiheessa ei vielä kimpoa on HEAT, ja silläkin raja menee 80 asteessa. Paska tuuri käyny, mutta Hand of Stalin ei nyt ohjannutkaan ammusta perille.
Elikkäs päivä 4, ja pulaa ruuasta. Tapoin myös jonkun spurgun koska valitti nälkää, ja lähti seuraamaan minua kun olin scavenger reissussa, säikähdin ja hakkasin sen. Nyt kaduttaa.. Miten aseet valmistetaan, tai tupakka? E: Edit, jooh elikkäs näemmä upgradeemalla tuota workbenchia.. Tuli morkkis kun ryöstin vanhukset; __ ;
Onko paydayssa viiden pelaajan raja? Kyttinä ei voi pelata varmaankaan?
No onneks noi muut MMO: t on kestänyt pitkään ja kerännyt saman määrän pelaajia, ei taida vielä olla vertaista ;D ps. oletko kenties kiinalainen, kun länsimaalaisuus hiertää?
>Mafia: The City of Lost Heaven <Järjestäytynyt rikollisjärjestö: Kadonneen taivaan kaupunki
Pluginalusta vaihdetaan sunnuntai-aamuna/aamupäivällä. Tyhjentäkää /bp ja /ec siihen mennessä ettei häviä mitään.
hanki nyt herranjestas se LWC... Ei rumia kylttejä, käytännöllisempi, monipuolisempi. Mm. salasanalukitus, automaattinen oven sulkeutuminen, ja paljon paljon muuta. Setupista senverran että, lataa tiedosto, tiputa serverille, se on siinä.
yleensä joka classille 2-3 buildia. Ja tosiaan peli alkaa vasta kun olet level 70. EIkä ihan vielä sittenkään. Kun olet noin 200 paragon ja tiedät mitä teet sitten alkaa jo olemaan kivaa.
Suosittelen että edes harkitsisit uuden näytön hankintaa. Mikä tahansa 1080p näyttö on yli 9000 kertaa paremmannäköinen kuin se putkiripuli mitä luultavasti tällä hetkellä käytät. Varmaan halvimmillään rupee olemaan se 50e+ jonkunnäkönen 1080p.
Sanoinkin että ne on aika lapsellisia enkä tosiaan pystynyt pelaamaan kakkosta enää tässä iässä läpi sen takia. Pointti oli kuitenkin että ne eroaa aika radikaalisti siitä miten paskoja Dragon Aget ovat kuten tämänkin ketjun esimerkeistä huomaa jos on pelannut Biowaren vanhempia pelejä.
Olikohan se jotenkin niin että netherissä kuljettu matka vastaa 8x normaalimaailmassa kuljettua. Eli pitäisi riittää että kuljet tarpeeksi kauas muista normaalin portaleista jotta se generoi netheriin uuden, tai lasket koordinaatit että mihin tarkalleen pitäisi tehdä molemmissa maailmoissa portaali jotta ne on yhteydessä toisiinsa. En osannut kyllä selittää selkeästi mutta laskeskele tuolta jotain jos pääset jyvälle; __; http://www.mavenspun.com/games/minecraft/
Jos en tietäisi pelin nimeä, niin olisin arvannut DayZ pre-alpha versioksi. Hämmentävästä yhdennäköisyydestä huolimatta pieni kiinnostus heräsi, toisaalta peli kun on alphassa vielä tällä hetkellä, niin en todellakaan ole laittamassa rahojani kiinni. Katsellaan uudemman kerran, jos/kun peli etenee lähemmäksi valmista tuotetta.
Local vai netissä? Couch co-oppeja: >Rayman Origins/Legends >Portal 2 >L4D2
Ap luurista moi. Turhaan tuli haukuttua tota payday the heistiä, nyt oon koukussa siihen. Vaikea myöntää mutta olin vain liian kasuaali konsoli vitun peliin. Mutta näissä on ihan eri logiikka perinteisiin pc-peleihib verrattuna. Peliä ei vaikkapa saa tallennettua silloin kun haluaa vaan koko tehtävä on aloitettava alusta. No, näin sitä oppii ja tämä ilta meni mukavasti kusten kolmatta tehtävää. Tuli miljoona poliisia kun kiinnitin magneettia. Edelleen pidän perinteisistä peleistä enemmän, varsinkin joissa on kunnon tarina, mutta menee se aika noinkin, star wars battlefront oli kans tollanen jossa ei ollut tarinaa mutta sai koukutettua. Oon tallentanut koko langan ja kaikki ehdotukset menee varteenottoon jos nyt en ihan kaikille vastaakaan erikseen.
>kiikarit plebit käyttää kiikareita. kiva kun oppii mapit kuin omat taskut niin F:ää painamalla aina laakista merkki parhaaseen paikkaan.
>Jos jaksaisin niin voisin vaatia sinua todistamaan että Dragon Ageissa on mitään esimerkkieni kaltaista, mutta Originsin pelanneena en edes vaadi. Nyt on kuitenkin kyse DA: I:sta. Muuten ihan hyvä huomio.
En kauheasti pelaa tätä, mutta kehitystä seuraan kyllä kun kerran maksoin pari kymppiä. Kyllähän nuo mainitsemasi pirut on piirrelty seinille jo aikoja sitten.
Ei FPS-peli, mutta World of Tanks voisi sopia sinulle: MMO-tankkipeli, missä 15v15 matseja panssarivaunuilla, ajalta vähän ennnen toista maailmansotaa - kylmän sodan alkuun. Mukana kyllä myös muutama keksittykin vaunu, kyseessä ei ole mikään simulaattori, joskin realismiäkin on mukana. Ei älyttömän nopeatempoinen, ajattelijan peli. Perusteet helppo oppia, mutta peli on erittäin monipuolinen, sillä sinun täytyy ymmärtää panssarin hyödyntäminen sen paksuudesta sen kulmittamiseen ja eri tykkine penetraatiokyky, vaunujen liikkuvuuksien eroavaisuus, maaston hyödyntäminen jne. Peliyhteisö kyllä mennyt huonompaan suuntaan beta-ajoista, mutta peli itsessään sisältää silti mukaviakin pelaajia.
Ei ole riippuvainen Psn-tilistä, sillä toimii jokaisella psn käyttäjällä kyseisellä pleikkarilla. Olen ne kaikki tiedostot sieltä poistanut mutta paketit on ja pysyy pelissä. Asennusvaiheessa huomautti jokaisen tiedoston latauksen ja asennuksen jälkeen, että toimii cd- ja random numerosarja perään, elikkä on riippuvainen siitä, mille levykkeelle on asennettu, eli se mikä on ollut sisällä pleges asennusvaiheessa.
Etsitään 10-30 henkistä suomikorpoa tekemään aivan mitä tahansa. Voin lentää lähes mitä vain.
>ole kiinnostunut uudesta pelistä isolta kehittäjältä >ole fanipoika Ite en oo ainakaan Blizzardin peleihin WC3 jälkeen koskenut, olenko siis fanipoika?
>MMO Open World Sandbox Zombie Survival PvP/PvE with Crafting System and Base Building. >early access Kek.
Kakkosen ongelma ei ollut niinkään se tappeluiden rytmi, vaan se virtaviivaistaminen tarkoitti käytännössä, että tappeluista tehtiin napinhakkauksella helpommin voitettavia. Myös ensimmäistä osaa paskempi grafiikka ja ympäristöjen kierrätys pisti silmään.
Mille perustat tämän väittämäsi? Olettamukseen? Blizzard sanoi HoSsista myös että tulee olemaan free-to-play, eipä tullutkaan. Saat 30 goldia per peli ja maksaa 10 000 goldia per hero, nyt laske kuinka monta peliä joudut voittamaan että saat jokaisen hero unlockattua. Tekisi mieli latoa vähän faktoja sinulle tiskiin siitä että millainen peli tästä Overwatchista tulee, mutta en pysty, koska salassapitosopimus jne.
Enpä tiedä, itsellä ainakin korpon kaivausoperaatiot olivat mukavaa ajanvietettä koska kaljaaaaa ja teamspeakissa juttelua. Kyllä se ainakin kapakoissa roikkumisen voitti pe-la iltoina.
>terveisin henkilö joka ei ole kokeillut tectusta nyt vittu, yksi highmaulin ekoista bosseista paras fight sitten wrathin. olet tainnut vain lukea juuh okei profession bonuksia eli ei tarvi ite tehä mitää ja juuh missioneista voi tulla jokunen epic eli parempi gear ku raideista päivässä kuinka tyhmä voi ihminen olla
Stanley parable, paras peli muutomaan vuoteen. Ei kannata tosin spoilata iteltään mitää, senkus lataat. Videossa official trailer :D Aivan vitun timanttinen peli.
Jos Conquestista puhutaan, niin Zeus burstataan alas ennen kuin se ehtii kunnolla käyttämään comboaan. Liian helppo gänkättävä.
Kun aloitat uuden pelin, antaako se sulle vaan yhden tyypin vai voiko niitä olla enemmänkin? Mistä uusia ukkoja saa/löytää? Tuleeko niitä vastaan kun olet ulkona ettimässä tavaraa vai tulevatko ovelle koputtelemaan? Onko oma talo aina sama? Kuinka paljon satunnaiset tapahtumat toistavat itseään? Elikkä tulee joku juttu niin tietää heti, että Nii joo tää oli tää jossa kannatti/piti tehdä näin. Miten hahmot reagoivat toisiinsa? Onko sisäisiä riitoja/kiistoja tai vastaavia? Olen tuota jo muutaman päivän katsellut Steamissä ja alustavasti näyttää vähän liiankin hyvältä.
>Tarkoitti kyllä Molezia. >taisi kulkea Molez 3D - nimen alla, tai jotain sinneppäin? Molezin löydän, mutta sitä 3d-paukuttelua, joka ei välttämättä ole sukua sille, en löydä yhtään mistään. t.
muista sitten että team score ennen kaikkea. yleensä tiimin parhaalla pelaajalla on ehkä 5 tappoa erän aikana. itsellä oli eilen yhden rundin aikana 23 tappoa ja 472 pistettä. ja siitä korkeuden antamisesta niin oikeastaan 200 metrissä vasta täytyy antaa kunnolla korkeutta. pistä tähtäin aina päälaen kohdalle niin varmasti osuu.
Nyt on pelattu Episode 1 läpi ja olen shokissa, ylivoimaisesti paras Telltalen peli.
Juuh, esim tää on ihan vitun hyödyllinen modi.
Onneksi olkoon, kuvailit juuri kaikki fps-pelit. Nykyään tosin se ero, että aseita on vaan 2.
>pelaa kilpailumielisesti <pelaa ammatikseen Tuossa on aika helvetinmoinen ero. Protip: Suomessa ei taida olla yhtäkään ammattilaispelaajaa missään pelissä.
... minkä takia viimeisen päivän huutelulla jossa jätetään viiden tunnin rako saa voiton?
Ilmeeni kun vitulliset hakit ja pilannu kohta parinkymmenen känkkerin päivän metsässä pleikkarilla
Itse ennakkotilasin 20: lla, missä helvetissä se noin kallis on? Ihan hyvä peli.
muistakaa sit jonnet ladata päivittää ne ajurit ennenku tulette itkemään tänne. varmasti suurin osa niistä jotka valittaa kun ei pyöri, eivä ole päivittäneet niitä.
>implikoi ettei vanhahomot lähteneet /v/:stä vuosi takaperin, ja ettei se ole /pol/ hijackaama.
Olisko tää että eilisen ansioilla ei pysty loputtomiin selittelemään tämän päivän kompurointeja?
Streetfighter on ainoa järkevä kilpailullinen tappelupeli. Sääli sinänsä että capcom yrittää parhaansa mukaan pilata sitäkin. Aivan käsittämätön kehittäjä, ei tunnu olevan minkäänlaista käsitystä mitä pelaajat haluavat peliltä.
modaamalla tästä saa edelleenkin parhaan tesin harmi vaan että sitä joutuu tekemään vähintään 10h jos haluaa kaikki parhaat modit peliinsä
Tässä langassa ei ole kyllä perusteltu mitenkään järkevästi Doomin paskuutta. Ainoat perustelut on pelasin codia se on paljon parempi ja realistisempi. Doom on vanha peli kuka sellasii jaksaa pelata.
Seasonit teoriassa vaikutti kiinnostavalta, mutta mitenkäs pelaat kun kaikki hahmoslotit ovat täynnä lvl70 hahmoja joilla kaikilla pelaan. VMP
>2011 >pelaa elinillä >on myös tyttöystävä TT_VITUN_ETT Nyt eukkosi saa tietää, että olet pedofiili, jollei eukkosi ole jotain 5-10?
>HOI3: a pelatessani en juuri joudu tällaisten dilemmojen eteen Niin, Hoi3:ssa ei olekaan mitään resursseja joista sodankäynnin kyky on kiinni...
Chrono Cross ja Final Fantasy VII: Crisis Core muuta en toivo. Ainiin ja Dark Chronicles HD Remaster
Pelissä matka kyllä vaikuttaa lentoradan kaarevuuteen, mutta yleensä etäisyydet ovat niin lyhyitä ettei se vaikuta. Itse käytän yleensä tähtäimissä 200m tarkkuutta (kiväärit), muissa vähän tilanteen mukaan. Ja sitä tähtäintähän siis säädetään hiiren rullalla samalla kun tähtää
Mulla tuli siis 2pv sitten kun avasin pleikan viesti uudistetaan tiedostot tai jotain sinnepäin painoin ajattelematta OK koska ajattelin että joku päivitys. Ps support ei kuitenkaan vastaa ja en osaa mitään datanpalautusta niin kai se on pakko sitten alustaa koko paska ja ladata kaikki uudestaan.
>Tunteja taisi kertyä noin 14 Saitko yhdellekään hahmollesi subclassia valittua?
Kuinka paljon servun ylläpitäminen kustantaa? Ihan mukava pelailla muiden nyymien kanssa joten voisin muutaman roposen heittää, mutta olisi kiva jos saisi jonkinlaista osviittaa summasta. Asiasta kukkaruukkuun, kuka myöntää räjäytelleensä PihviResidenssillä?
voi vittu suomalaiset on näköjää kyrpiä. Vois vaihtaa takasin uk servuille missä kaikenmaailman jonnet ei ammu kaikkia mitä näkee.
Tänään aiemmin päivällä nappasin Golden godin ja joku reilu 50h on tullut pelailtua. Seuraavaks sitten megasaatanaa kaatamaan jos sattuu avaimia reitille. Jollei niin varmaan runnailen eri charruilla peliä läpi ja hommaan loput itemit. Tällä hetkellä 89/178 achievementtia. Yllättävän hyvin kyllä pysynyt mielenkiinto pelissä.
jos mulla ei tahdo pyöriä tällä niin en ehkä suosittele ainakaan ostamaan
Se tunne kun kaupunkiisi alkaa kasvamaan pilvenpiirtäjiä kuin lehtiä puihin keväällä. AP osti pari viikkoa sitten uusimman Sim Cityn ja nyt näin vuosien Sim City 4:n pelaamisen jälkeen maistuu pieni vaihtelu aika hyvältä. Pidän tästä hieman kaupunginläheisemmästä tyylistä, jossa pääsee enemmän muokkaamaan yksittäisiä rakennuksia. Keskustelua.
>FallOut New Vegas Osuva tarina ja pystyt vaikuttamaan ympäristöön aivan helvetisti, ja dialogin avulla pystyt määrittämään hahmosi personaalisuutta jos mielikuvitusta löytyy. Toisinsanoen roolipelaamaan. Miinuksena vanhalle pelimoottorille rakennettu joten aika monen mielestä pelin esteettisyys on kuraa. >TES V: Skyrim Se jokapaikan mättö jota jokaikinen ihminen jaksaa hakata sata tuntia ellei enemmänkin.
En jaksa oikeasti alkaa kaivamaan jotain screenshotteja (koitin jo googletella tuloksetta, katso vaikka letsplayta youtubesta), mutta juttelepa Bloodlinesissä Malkavianilla melkein kenen tahanssa kanssa (Hollywoodista muistaakseni löytyy parhaimmat läpät) tai sitten tutustu Jeanette/Therese questiin joka on ideanakin sen tason kamaa ettei Bioware edes pystyisi keksimään moista. Pelin sivuquestienkin dialogi on menevää ja oikeasti hauskaa. Mitä tulee Falloutteihin niin varsinkin ykkösen loppupuoli suorastaan pursuaa hienoja keskusteluja. Arcanumista voisi mainita juu... maahisten salaliiton joka on aika nerokkaasti tehtyä satiiria aiheesta mitä juuri peleissä ei näe. Eikä kyllä Fallout kakkosessa ole kovinkaan paljon paskaa dialogia ellet laske popkulttuuri viittauksia ja mielestäsi huonoa huumoria automaattisesti paskaksi, vaikka itse dialogi olisi hyvin kirjoitettua ja viihdyttävää lukea. Kakkoselle nimittäin pitäisi myöntää melkein palkinto siitä että pelissä on onnistettu käsittelemään ihan saatanan infantiileja ja tyhmiä ideoita (mm. Myron ja sen lehmänpaskahuumeet, surullisenkuuluisa paskahuussiepisodi, Enclaven tukikohtaan soluttautuminen jne.) niinkin verbaalisesti päräyttävällä tavalla. Toki sen verran laaja peli että jotain paskaakin löytyy (tulee mieleen muutamakin questi ja esim. melkeinpä koko San Francisco), mutta suhteessa pelin laajuuteen dialogi on saatanan hyvää. Jos jaksaisin niin voisin vaatia sinua todistamaan että Dragon Ageissa on mitään esimerkkieni kaltaista, mutta Originsin pelanneena en edes vaadi, koska tiedän ettei siellä ole. Ymmärtäisin ehkä vähän paremmin jos argumentoisit Mass Effectin hyvyydestä, koska siihen Bioware on selkeästi panostanut enemmän, vaikka sekin häviää muinaisille Baldureille tai Kotorille.
Paskapuhetta ja en usko. Ogret on yks finaalijoukkueista jos pleijerit menee ilman dramaattisia boneheadeja. Proelffit on viable kanssa.
Sillä ei varmaan merkitystä ole jos spottaa tykistölle hyviä kohteita ja toimii liikkuvana spawnpointtina omille?
Mielestäni AC3 oli jokseenkin tunnelmallinen, ja kyllähän se puihin pääseminen säväytti aikanaan kun edellisosissa niinkin merkittävä elementti oli täysin poissa. Toki nykyään jos on pelannut uudempia osia ensin ja tätä sitten vaikuttaa se kehnolta, samaa kuuli aikoinaan ensimmäisestä Assassin's Creedistä kun Brotherhood oli uunituore.
Toivottavasti ne fiksaa Natalie Dormerin lapastissit tähän peliin paremman näköisiksi. Ei sillä että ostaisin, katson läpipeluun Youtubesta ja saan täyden kokemuksen koska pelejähän nämä Walking Dead ja Wolf Among Us eivät ole kuin nimessä, ja käsittääkseni tämä jatkaa saman kaavan mukaan. Mikä on itselleni ihan okei, mind you. Toivottavasti Starkeja ei tarttis nähdä liikaa, ne on ääliöitä. Ja kuolleita.
>Pelin ulkoasun huomioon ottaen ne oli tehty aika vaikuttavasti Taistelu oli sitä aika saatanallista tuskaa, ja taisteluita pystyi aika helposti abusaa. >pistä tankki oviaukkoon ja takana 4 varsijousta naamaan. >etsi vihut yksitelleen fog of warin avulla. >pistä ovi kiinni, vihut eivät tuu perään. Jos jonkun valitsisin pelien heikommaksi puoleksi, se olisi juurikin taistelu. >Seksitarotkortit ovat historiallisesti tarkkoja.
Onko ne ajoneuvot jo kaikilla servuilla käytössä vai pelkästään jossain testiservuilla?
Hajottaa lievästi ton patchin viivästely. Armeijaan lähtö tammikuun alus ja muute ois tätä ehtiny tahkoonki mut ei sit näköjää.
Pelaa kyllä. Scythe. wad menossa tällä hetkellä.
+ aika hyvä säkä jos ne sattuu käteen samaan aikaan
Ei voi hajottaa näin paljon. Ei vaan vittu voi. Hävittiin matsi vain sen takia, että menin kuuntelemaan IS:ää joka huusi chatissä cap all. Lopulta tajusin mennä takaisin omalle lipulle, mutta viimeisellä vitun sekunnilla kimmotin lipulla istuvan fail platoon kusipää homo VK P: n, joka ei ollut tehnyt paskaakaan koko matsin aikana. Oispa kaljaa.
hommaa RoS. Paljon parempi sen kanssa. Voisin jopa auttaa jos hommaat rossin, koska en tiedä vanilla buildeista hevon helvettiäkään.
Varmaa Metro-pelisarja. Varmaankin tunnelmallisin ja immersiivisin peli mitä olen pelannut. Ykkösessä oli jotain rasauttavia hiiviskelykohtia mutta muuten yksiä kaikkien aikojen suosikkipeleistäni. Vitun nätit grafiikat ja pelimaailmassa on vaan sitä jotain.
Blizzard-fanit, varsinkin suomalaiset, ovat kevyesti koko pelimaailman mulkuinta ja jonneinta sakkia. Wowiaikoina facepalmasin päivittäin kun jouduin kommunikoimaan kyseisten aivovammaisten kanssa. Itse firmaa vastaan ei mulla ole yhtään mitään.
tää! Aivan helkutin kova peli. Harmi vain kun kusivat servut roskiin. wic2 ootellessa
siis anteeksi mitä vittua? säilytät videoita play vitun stationin kovalevyllä?
>Jos joku haluaa tehdä asiat vaikeamman kautta ja hölkätä Draenorissa, niin hölkkää. Minkä takia meidän muiden pitäisi, ajan voi aina käyttää tehokkaasti. Juuri tämä asenne vituttaa wowissa kun kaikesta tehdään liian helppoa. Mistään ei saa enää onnistumisen tunnetta vaan kaikki on heti tarjolla.
Enpä usko, että tästä saa juuri mitään irti ilman kirjoja/sarjaa.
Tänään aamukahvia juodessani selailin, että mitä Steam tänään ehdottaisi minulle. Se nyt sitten tarjosi tämmöistä peliä kuin Miscreated. Peli on perus MMO Open World Sandbox Zombie Survival PvP/PvE with Crafting System and Base Building. Eli alustavasti tarjolla olisi hyvin geneerinen paketti siitä kaikesta mitä tuon tyyliseen videopeliin kuuluu paketoida. Miscreatedissa on myös selviytymispelien tärkein ominaisuus, eli Early Access tarra. Storen screenshottien pohjalta peli ei omasta mielestäni näytä WarZ:a kummemmalta. Trailerissa luvattiin yö/päivä kiertoa, monipuolista ympäristöä, yksityiskohtaisia kaupunkialueita, freelookia (voi käännellä päätä ilman, että koko ukko kääntyy), pelaajien tekemiä tukikohtia, open world PvP:ä ja tavaroilla muokattavia pelihahmoja. Steamin arvosteluista noin 4/5 oli antanut positiivisen arvostelun pelistä ja negatiiviset arvostelut olivat lähinnä Tää ei toimi ollenkaan paska peli. Positiivissa arvosteluissa pelin käyttämä Cryengine nostettiin aina korkealle ja sitä pidettiin automaattisena hyvän pelin merkkinä. Onko Miscreated nyt se (zombie) selviytymispeli jota kaikki ovat odottaneet?
Ei jeesus sentään. No, minun puolestani saat kärsiä ongelmasi kanssa. Mitä jos ensi kerralla et ostaisi mitään elektroniikkaa kun playstation vitun 3:n käyttäminenkään ei onnistu?
Ei tuo kuva nimineen nyt niin hauska ole että sitä tarvitsee useampaan kertaan tänne laittaa.
Olenko ainoa joka ei ymmärrä Uncharted ja The Last of Us hypetystä? The Last of Us: ia jaksoi pelata 5h, jonka jälkeen myin pois. Unchartedit on olleet kaverilta lainassa, eikä yksikään herätä suuria omistamisen haluja. Ja ei, en ole näitä Ad/Hd codi pentuja.
Mulla tulee black screeni kun meen sinne Shangi-Lahan. Muil samat? Miten korjaan?
juuh eli tämän takia roolipelit kuoli. hyi helvetti oikesti mitä vittua? saatana että vituttaa kun joniviljami-ikineitsyt pääsee kirjoittamaan tarinoita peleihin. tässä on sitten tulos saatana.
Vanhoille ihmisille vanhoja pelejä Vittu tätä laudan logiikkaa taas kerran.
implikoin että ap on jonne pelit on jonneille kaikki on paskaa ja sä oot joku 20kg painava autisti
Jos pystyisi pelaamaan natun muttei tee sitä, syyllistyy pelin viivyttämiseen?
Kun ostin pelin tapoin kolme ystävällistä selviytyjää mutta koettua sen itse aloin auttamaan muita ja koitan lyöttäytyä mukaan porukoihin. Parasta tämä on isommalla remmillä ja auttaen muita, bandiitteilu on jonneillr.
Sami, milloin pelataan matsi? Minulle käy aina iltaisin paitsi itsenäisyyspäivänä.
Eikös muuten turneen loppupäässä julkaista GvG? Ja onko oletuksena, että käyttää samoja pakkoja ellei häviä?
Mitäs veikkaat? >vanha ja jatkuvasti tilttaileva pleikkarin romu >ei takuuta >levyasemakin mennyt paskaksi ajat sitten >jatka silti kaikkien munien keräämistä samaan koriin <ai miten niin varmuuskopio olisi pitänyt ottaa jo ajat sitten? <tämähän on varmaan Sonyn vastuulla Mielelläni liekitän konsolitalonpoikia hölmöilystä, mutta tämä kaverihan tekee sen jo ihan itse. Ei edes viitsi heittää lisää löylyä kun käy jo vähän sääliksi. Jos tunnet jonkun joka osaa tehdä kovalevylle jotain tietojen palautusta tai korjausta niin kysäise jos saisit apua. Ammattilainen veloittaa sitten noista hommista satoja euroja tunnilta, että tuskin kannattaa edes kysyä.
https://secure.eveonline.com/trial/?invc=2994d25c-0348-4de2-9e78-27b624a59435&action=buddy Tosta refua porukalle! 21 päivää ilmaista peliaikaa 14 päivän sijaan. Ota yhteyttä pelissä, mikäli jatkaminen trialista kiinnostaa.
nyt on pakko kysyy et miten? t. rs vuodesta 04
Mihin sivustoille kannattaa suunnata Black friday pelitarjousten perässä? Tarkoitus olisi tehdä Paypal tili ja siirtää sinne rahaa verkkopankin kautta. Kauanko tuossa rahan siirtymisessä ja tilin luomisessa kestää? Ladataanko nuo pelit siis omalle koneelle vai niitä voi sitten pelata tuon tilin kautta, josta peli on ostettu? Tällöin pelaaminen siis vaatii nettiyhteyden?
Paljonko nykyään se xbox live maksaa? Alkaa vituttaan se että pitäis maksaa sen käytöstä. Entäs se ohjain? Kuulin et niille pitää taas käyttää battereita. Onko siihen mitään semmosta lataus pakkia?
<Phenom II 1090T X6 & HD 7870 & HDD >Mene kaupunkiin ja tähtäile >20fps <Core i7-4790K & GTX 970 & SSD >Mene kaupunkiin ja tähtäile >20fps >Alt+f4 Vittu milloin ne korjaa nuo kaupungit ei vittu mitään järkeä millaista diashowta pahimmillaan.
Kysykää mitä vain nyymiltä joka juuri tilasi playsetin Liliana of the Veilejä. <Lisätietoja: >Hintaa tuli 50e/läsy. >Kunto nm Kuvassa Surgical Extractionin artti. >Lilli on paras walkkeri ikinä
Saako SKY3DS kortteja jostain suomesta? Taitaa olla paras kortti 3DS:lle tällä hetkellä?
korjaus, tuo kuva itseasiassa 1. maailmansodasta toki, mutta tuossa pelisarjassa on molemmat käsitelty. Kyseessä siis Commander: Europe at War / Great War
Olen sitten addut serverillä ja varokaa henkilöä jolla vaaleanpunainen hiihtopipo ja laulaa yksinään.
Spintires. Viihdyttävä tyä_miäs simulaattori. 50+ isänikin tykkäsi tätä pelata kun oli käymässä.
Suosittelen kyllä Knight Enchanteria maagin specializationiksi. Aikalailla kuolematon tappokone ainakin Spirit-skillipuun kanssa yhdistettynä.
en ole pelannut kommenttiraidan kanssa. en myöskään tiennyt että asioita jäi kesken. no, peli näytti omaan silmään silti helvetin hienolta.
Juu selvästi nyt jonnet löytäny serverin, toivottavasti samu saa ton spigotin nyt
Ajattelin suunnata adduilla lahtaamaan noboja NWAF:lle. have funnings ;) t: himosaasta
Äijähän on jo vuosia jutkuillut vaan menemään. Ei tuon tason tekijät liiku kirkkailla vesillä, niin se vaan aina menee.
Nyt alkaa haisemaan vahvasti rölliltä sillä sanoit jo että et ole edes pelannut tätä peliä. Ne kortit mistä tuossa puhuttiin koskee sitä kuinka monta hahmoa saa mukaansa, jos ei halua alottaa yhdellä voi rollata kunnes saa enemmän. Satunnaistapahtumien ulkopuolella se miten menee riippuu ihan itsestäsi.
Xbox+mortal kombat ja se dual stick toimii kyllä ihan kohtuuhyvin. Pro-tasolla näkee usein että pelaajat käyttävät normaalia 360-padia, vaikka voisivat luonnollisesti käyttää arcade stickiäkin. Liittynee kyseisen pelin kontrollijärjestelmään.
Destinyn pääkäsikirjoittaja vaihtoi Game of Thrones-telkkariin itsensä kesken peliprojektia. Joku tyyppi kirjoitti grimoire-kortit paniikissa julkaisua edeltävinä kuukausina. Ehkä tarkoituksena oli laittaa ne peliin, mutta kiireiden takia ladattiin vain bungien sivulle. Kuinka helvetin vaikeaa olisi laittaa variaatiota nykyisiin strike-tehtäviin jos ne vihollisaaltojen sisällöt ja määrät satunnaistettaisiin. Tai joskus valot vaan sammuvat väijytyksessä ja ryhmä joutuisi oikeasti kommunikoimaan pimeydessä. Pelkät aseiden liekit valaisisivat. Tälläinen hetki tapahtuu vain kerran pelissä tarinatehtävän aikana.
En pystykään. Miksi myöntäisin itselleni jotain mikä ei pidä edes paikkaansa? Oliko tämä nyt sitä kuuluisaa maken järkeä? Vitun amislapsi :D
>Bastion, Tracer, Widowmaker, Mercy Noita kun treenais, niin varmasti ois aina jossain lineupissa paikka. Tietysti noitahan heroja tulee varmasti paljon enemmän.
okei. itselle tuollaiset tyhmät tai turhat kuolemat ovat pelkkää ajan tuhlaista. on itselle melko selvää että persekoleraan voi kuolla ja naulaan voi astua. ei minulla ole tarvetta kokea sitä pelissä. se sodan pelko ja yleinen sotafiilis toki kuulostaa kinostavalta mutta ei, ei todellakaan kinosta kuolla johonkin luonnolliseen vain koska se on IRL mahdollista.
Ihan perushyvältä Unchartedilta näytti, vaikka vaikea pelkästään tuon videon perusteella on mitään sanoa. Ovat Unchartedit kuitenkin olleet parempia kuin yksikään Tomb Raider sitten PS1-aikojen. Olen tyytyväinen jos tämä uusi on parempi kuin Uncharted 3, joka alkoi jo vaikuttamaan puoliksi väkisin väännetyltä.
Onhan se nyt vitussa free to play kun on hero rotation ja ilmaistileillekin tulee daily questit joista saa bonuskultaa, sitten vielä hero level upeista jonkin verran lisää. Itse en ole käyttänyt peliin senttiäkään rahaa ja puolet heroista jo tallissa. Pitäisikö F2P pelin siis jollain helvetin ilveellä olla VIELÄ ilmaisempi, kuin HotS? Hohhoijaa. kaikkihetimulleilmaiseksinyt
Toi tyyppi on stereotyypinen blizzard drone, samanlaiset laput silmillä kuin hevosilla vermossa.
Elikkäs turnaus täynnä, viel hetki menee järjestelyissä jonka jälkeen arvotaan otteluparit ja postaan listan osallistujien hero valinnoista! :D
En ole aikaisemmin nähnyt noita tuolla. Ja kyllä, löysin wotin eilen, ongelma?
Oisko vaikka se kaaos? Onhan se paperilla ihan helvetin simppeli pomo, raidi stackaa ja väistää maasta nousevia vuoria ja eri suuntaan kitetään ne kaasut. Mutta mitäs sitten kun pomoja on yhtäkkiä kaksi ja molemmilla on samat abilityt jotka ei ole edes syncissä? Noh, ehkä se raidi jotenkin pysyy vielä kasassa. Seuraavaksi pomoja onkin viisi, sen jälkeen kahdeksan ja yhä edelleen kaikilla samat abilityt, sen lisäksi tankkeja on vain rajallinen määrä ja stackissa pomot saavat lisää hastea ja kaikkia mekaniikkoja tulee nopeammin ja sen kahdeksan eri kertaa. Pomoja ei voi edes tappaa kuin tietyn abilityn aikana, joten raidilla on pakko olla hyvä koordinaatio siellä täyden kaaoksen keskellä jotta se oikea kohde saadaan alas tiettyyn aikaan. Et ole tainnut Tectusta edes käydä moikkaamassa, korkeintaan katsonut jonkun videon beta-ajoilta.
>asensin tämän langan innoittamana tämän Ro2 pelin ja olen noin tunnin pelaamisen jälkeen todela tyytyväinen peliin Mitäs mä sanoin, laatupelihän tämä. >tuossa tuli mieleen että onko tämmöinen kuvan saavutus kovakin homma Ei, ihan perussettiä vähänkään kovemman tason peleissä. Osuma kiväärillä sivuttain juoksevaan vihuun samalta matkalta on jo jotain. Etenkin jos vihusta on näkyvissä vain puolet. Oma enkka kivääriosumissa ilman kiikaria on 375 metriä mutta myönnettäköön että siinä oli vähän tuuriakin mukana. Hiljattain Rusinasilloilla keräsin kahden rundin aikana yli 60 tappoa eikä yhtään bottia ollut servulla. Bottien kanssahan tuo ei ole temppu eikä mikään mutta kokeilkaapa pätevien ihmisvastusten kanssa.
Kaverin ps4 pelailin noin tunnin. En ole kolmosta pelannut koskaan. Vaikutti ainakin ihan mukavalta eikä ihmeellisempiä ongelmia tullut vastaan. Aika selkeältä tuntuu, rahaa tuntuu saavan ihan helvetisti. Mutta Pclle ei ilmeisesti ole oikein onnistunut porttaus? Omistan itse siis vain PCn. Jos sitä muutaman kuukauden päästä katsoisi onko tämä korjattu kun Wowiin menee kaikki aika atm :D
Omasta mielestä se on kyllä täysin typerää, että Tekkenissä ja etenkin MvC:ssä pystyt viemään matseja periaatteessa yhdellä combolla.
Video näyttää kräkättyä peliä: http://www.tudou.com/programs/view/fiGjGXKLZAY/? resourceId=0_06_02_99 Uutinen: http://www.dsogaming.com/news/report-denuvo-drm-system-has-been-cracked/
siis fps ei ole lukittu tuohon 30 vaan nousee johonki 70 kun kattoo seinää, mutta putoaa autoa ajaessa/ampuessa ihan pelikelvottamaksi. noo onneksi oli ilmainen :)
en jaksanu edes warettaa vaikka tv-sarjaa olenkin katsonut. Aika säälittävää kuraa nää Tellatesin pelit... Tekisivät pelkkiä animaatioita. Tää roska saa jopa konsolijonnejen elokuvapelit (unchartedit, last of usit jne) näyttämään taitoa vaativilta/melkein interaktiivisilta. Arvostelu: 0/10
yhtiö kehittyy ja pysyy ajanhermoilla. Aina ne vanhukset jäävät ulisemaan vanhoja kunnon aikoja asiassa kuin asiassa.
Niin joo ja Inkvisitiota (nimellistä sellaista) pääsee pyörittämään karttamoodissa, mutta se ei päätä huimaa. Tehtäviä aukenee kartalle hiljakseltaan ja niitä suorittamaan voi lähettää agentteja, jotka sitten palaavat tietyn ajan kulttua takaisin ja näistä saa jotain pikkukivaa palkaksi. Kyse ei ole mistään strategiapelistä, vaan enemmänkin tietyin väliajoin lunastettavista resurssipalkinnoista.
>tarviiko niitä Borderlands-pelejä hirveästi pelata ennenkuin aloittaa tuon pelaamisen? Ei kai sinällään mutta varmasti saa yli 9000 kertaa enemmän irti jos on aikaisempaa kokemusta Pandorasta. Itse ainakin nautin kun tavalliselta banditilta löytyykin tässä pelissä persoona, oma nimi ja stoori kun taas aikaisemmissa noita lahdattiin kymmeniä minuutissa.
Ihan yksi ja hailee jos joku pikseli on väärässä paikassa. Witcherit ovat olleet graafisesti hyvin sommiteltuja yleisilmeensä vuoksi esim. ykkösessä majatalon sisustus. Kylät ja kaupungit huokuvat keskiaikaista tunnelmaa fantasiahötön sijaan. Johtuu ehkä siitä, että Puolassa riittää keskiaikaisia rakennuksia.
Vittu et hajoo naama siihen kun pelaat iron manina ja aina wildussa porukkaa tulee peekoomaan muna hiessä. Antaisivat mun tappaa rauhassa lava dragoneja. :(Vituttaa btw kun bankissa satoja black d hidejä, lava scaleja, onyx bolt tippejä jne, mutta käytännössä niillä ei ole mitään arvoa jos et joskus saa hinkattua jotain herblorea, craftingia ja fletchingiä 70< Jumalauta mitä paskamyrskyä saa muuten aikaan kun ilmoittaa west bankilla esim selling trimmed addy kite to general store, sitä jonon määrää mikä perässä valuu. (Tämä siksi että millään trimmatullahan ei itselle ole hevonpaskan vertaa arvoa, koska ingame hintaan se ei vaikuta mitenkään.) Tässä randomit runemietteet tältä päivältä.
Ei huono idea. Tosin kotipuolessa sitten kaikki varmaan tärisisivät järkytyksestä ja potisivat pahinta masennusta ikinä.
Vertailuna tuohon EA:n tekemään kohtaukseen. Vai mitä kohtaa et ymmärtänyt sanoista Vertailun vuoksi?
27,99 on aika paljon siitä, että pääsee testaamaan bugeja. Kieltämättä ihan kätevä tulonlähde firmalle, kun ei tarvitse palkata testaajia ja jotkut jopa maksavat, että saavat pelata bugista tekelettä.
4-3 haltiat. No more questions please, let me mourn in peace; _ ;
Steamin alennukset ovat jo pari vuotta olleet melkein täyttä paskaa. Paljon halvemmalla saat kun ostat Steam-avaimia muista puljuista. http://www.reddit.com/r/GameDeals/
Onhan siinä resursseja, mutta ei niitä ole implementoitu sellaisella tavalla että ne todellisuutta vastaavalla tavalla ohjaisivat tai rajoittaisivat strategiaa. En ikinä HOI3: a pelatessa ole ollut Saksalla missään resurssipulassa. Norjaan hyökkääminen on täysin merkityksetöntä. Kaukasuksen valtaaminen ei ole elintärkeää jne.
Täs pitää tietää että mikään 20-30 peliä pelannut ei pärjää vittuakaan ESEA:ssa, suosittelisin vaihtamaan peliä.
jaa kukaan ei enää pidä flatoutista vai; - ;
tässä on langan paras postaus. ala asteella tuli pelailuta doom1 sharewareversiota, josta mm. opiskelin kaikki salarit ja pelasin nightmarella läpi. myöhemmin sain hankittua doom1 ja doom2 joita hakkasinkin ahkerasti läpi monia kertoja, sen jälkeen doomit taisi jäädä pois, kunnes tutustuin kaverini kautta zdaemoniin, zandronumiin, skulltagiin, ja kumppaneihin. doombuilderillakin tuli jotain väsäiltyä. olen uhrannut tuohon peliin käsittämättömän määrän tunteja, ja siltikään mikään ei voita sitä tunnetta kun painat imppiä haulikolla naamaan, tai demonia tuplahaulikolla. tämä peli ei vanhene koskaan.
Osallistu ihmeessä! Ei ole ollut ongelmia, on tosiaan sen verran mukavaa poppoota.
>Pelien arvo: satoja euroja >Tallennuksien arvo: priceless Olisi oikein mukavaa jos joku voisi piristää mun synkkää lauantai iltaa :)
> entäs ne 12 vuotiaat. luuletko että he tykkäävät pelata mieluummin 30 vuotiaan elämäm koulu laisen kaulaparran kanssa? Joo tajuttiin jo, että olet itse sellainen 12-vuotias, ja levität täällä sanomaasi, jolla teet pelimaailmasta paremman lapsille. Sinulla on kuitenkin tässä logiikassa virhe. (Tässä siis nyt ikään kuin leikitellään sellaisella epäilemättä epätodella ajatuksella, että sinä tai kukaan meistä saisimme äänemme kuuluviin, ja pystyisimme näin vaikuttamaan siihen pelimaailmaan.) Et nimittäin tule olemaan aina lapsi. Mietipä kun 10 vuoden päästä olet jo 22. Saatat tietysti vielä silloinkin olla ADHD-kakara, mutta entäs sitten kun olet 32? Tai 42? Pointti on, että kaikella todennäköisyydellä tulet olemaan aikuinen paljon kauemmin kuin lapsi. Yhtään pidemmällä tähtäimellä olisi sinunkin fiksumpaa pyytää pelejä suunniteltavaksi aikuisten makuun. Vitun neekeri.
ite valehtelin vanillassa olevani 16 päästäkseni erääseen raidikiltaan. todellisuudessa olin 14. oli vähän hölmö systeemi kun varmaan joka toinen nappula kusetti samallalailla, eikä edes tarvinut koskaan puhua ventissä mitään
Tahtoisin pelata Shadow of the Colossusta mutta kun yritin emuloida niin sain kyllä pelin toimimaan mutta fps oli about 10 eli en sitten sitä pelannut. Emulaattorina toimi perinteinen PCSX2, en tiedä onko niitä muitakaan. Asetuksia en enää muista mutta hyvin ne mielestäni laitoin kun peli kuitenkin muutoin toimi täydellisesti. Eli mikähän mahtoi olla vikana kun fps oli niin matala? Koneesta lyötyy kyllä tehoa; gtx 760, 2500k ja 8gb rammia. Näyttis ja prossu kellotettu aika ylärajoille.
>Vertaa ihan huviksesi random dialogia Fallouteista (1&2) tai vaikka jostain Troikan Vampiresta Dragon Agen paskadialogiin. Sinä voit tehdä sen ihan meidän huviksesi, jotta saat todistettua pointtisi. Eikä sitten kirsikoiden poimintaa, pls. FO2 löytyy nyt aika paljon paskaa, ja sitä voidaan pitää aikansa alluusiosillisalaattisoppana. Ilmeisesti se kun niitä tunkee tarpeeksi yhteen pötköön, tekee dialogista hyvää. Jee. Nano nano bitches.
Pääseeköhän tuota armeijan mestaa ikinä edes loottimaan? Pari kertaa käynyt porteilla tekemässä kauppaa ja hemmetin vaikealta näyttää sinne hiippaileminen, kun joku solttu siinä pyörii kokoajan edestakaisin. Kenties sitten voisi edetä pidemmälle, jos sinne menisi aseet paukkuen?
>Mikä ihme ihmisillä on nykyään blizzardia vastaan? Se, että Blizzard ei ole kuin varjo entisestään.
Warettettu versiokin pitäisi toimia koska Gamespyta ei enää ole.
Tulkaa kaikki pelaamaan tän hetken parasta Runescape Classic private serveriä. Servun e xp ratet ovat 3x/3, 5x wildussa ja subcardilla 4x/4, 5 wildussa. Kirjoitus hetkellä onlinessä 41 ja öisin kipuaa 60-80 ja aamuisin käydään suht alhaisissa luvuissa jotenka uutta verta mukaan vaan. Servu ollut päällä 8kk ja aikaisempi versio oli päällä 2 vuotta. Servulla osaavat adminit/developerit eikä ole minkäänlaista korruptiota mitä yleensä kyseisillä servuilla on. Mukaan vaan ja kysykää ihmeessä jos on jotain kysyttävää. http://www.rscrevolution.com/index.php
Olen pelannut kaikkia Battlefieldejä kakkosesta lähtien, mutta tää on jäänyt välistä. Voisin tulla mukaan
Ei niitö millilleen tarvitsekaan muistaa, riittää että tietää mistä saa ammuttua läpi. Ei pitäisi kovin hankalaa olla
Mutta vauvoillehan ne puzzlet on tarkoitettu? Tai ainakin jollain tavalla matalemman motoriikan ja aivokapasiteetin omaaville yksilöille.
Okei, en ottanut Witcher 2 huomioon. Onhan se jo melko vanha peli. Mutta sanotaan sitten että viimevuosien 2 parasta ovat W2 ja DA: I. Itse en Witcherin taistelusysteemistä oikein osannut nauttia, ja lisäksi DA: I tarjoaa mukaan partyn erillisellä komentosysteemillä KOTOR-tyyliin, ei pelkkää päähahmoa. Molemmat pelit ovat erinomaisia, mutta 4 hahmon seuruetta hyvin toimivalla taktiikka- ja komentosysteemillä pidän nimenomaan RPG:ssä hienompana ominaisuutena, kuin witcherin kliksuttelucomboja.
AP mitä helvettiä? Nyt on pervitunjantai ja serveri ei ole ollut päällä.
R.I.P. Enskan pallo: ' (Eli siis nyt CoreProtect ja muuta sälää asennettu, tästälähin voidaan kelata taaksepäin pelaajien tekemiä asioita eli grieffit voidaan korjata kunhan pyydätte moden paikalle. Vähän vielä säädetään mutta eiköhän tämä tästä. Korjataan vahingot parhaamme mukaan ja jatketaan entistä turvallisemmalla servulla!
Halvin 120gb SSD maksaa noin 60. Mikä nopeuttaa konetta ja ohjelmia paljon. Mutta en tiedä mahtuuko koneen sisään. Mitä RAM:n vaihtoon tulee niin avaat sen takakannen ja katsot netistä tarkkaan mitkä sopii sinun koneeseen. 8GB 1333mhz pitäisi riittää. Jos Windowsin asennat uudelleen niin muista formatoida kovo ennen asennusta. Varmista myös että kaikki ajurit on asennettu ja oikein.
Joo, tää. Itse en ole ehtinyt War Thunderin lentsikoihin tutustumaan kun WoT:issa on ollut tarpeeksi tekemistä. World of Warplanes tms. en edes aio koskea koska healthbarit. Jännä kuinka vaunupelissä ne on ok mutta lentsikkapelissä ei.
en muuten usko että /ec tyhjenee, koska mahdollista käydä käsiksi ilman komentoakin...
Watch dogessa ne hakkerointimoninpelit on ihan hauskoja, vaikka muuten peli onkin GTA-ripoff hakkeroinnilla höystettynä.
Se fiilis kun ei pelaa kaikkimullehetinyt menolla ja löytyy pelaamattomana pelejä joihin muut kyllästyny
>mikä on täysin turhaa nippelistatistiikkojen managerointia mikä ei lisää juuri mitään pelaamiseen, minkä vaikutus lopputulokseen on minimaalinen Jooh, useiden kymmenien prosenttien kumulatiiviset erot jopa satojentuhansien sotilaiden taistelukyvyssä turhaa vai? Harvinaisen paskaa trollia.
TÄÄ, tää niin vitusti. Vanillaa ja TBC: tä yleensä kaipaa just ne vitun jonnet jotka tuli jossain cataclysmin loppuvaiheilla pelaamaan eikä näin ollen edes tiedä mitä todellista vittua se vanilla oli. Helpoiten sen idiootin tunnistaa yleensä siitä kun sanotaan että C ' Thunia nerffattiin silloin kun bugit korjattiin niin ettei tentaclet spawnaa enää bossin sisään ja se on oikeesti jopa mahdollista saada kaadettua. Mikä vittu se lfr:n ongelmakin muka on? Eihän se ota vaikeusastetta heroicista / mythicistä mitenkään pois ja kaikki sun killan läskit nörtit varmaan edelleen jumaloi sua sen mythic-gearin takia vaikka joku kasuaali vetäisikin lfr:ää. Vittu.
Satunnaisuus, nopea toiminta, semi haasteelliset enemy movement patternit, valintojen määrä (mitä itemejä otat)
Minulla tuntuu käyvän hyvä tuuri noiden kanssa, saan miltei jokaisella runilla hyvän päähineen. Minotaurilla kypärättömyys on korvattu sillä, että vuoron aikana on mahdollisuus iskeä aseen lisäksi sarvilla, mikä on ominaisuus, mistä en itse mieluusti luopuisi.
Jaa-a. I believe some e xp lanation is required here. Unfortunately this time we've encountered some horrible YouTube compression problems. At this very moment we are working on fixing this and will upload another version of the trailer as soon as we can. It will present much higher quality. I want to assure you that there will be no downgrade - I see this game every day - it looks stunning.
Matchmaking on ihan paskaa kiitos vaan >ryssät >smurffit >ne ketkä quittii kesken pelin >koodarit >jonnet ketkä perseilee <olen pettynyt
Suuntaa Good Old Gamesiin. (www.gog.com). Rekisteröidyt sinne, Luot erikseen Paypal-tilin (www.paypal.com), uunituoreelle tilillesi laitat vähän roposia ja suuntaat sitten GOGiin. Saat lähes satavarmasti toimivan pelin. Sivustolla mm. kaikki Ultimat ja kaikkea retroa mitä nyt vaan voi kuvitella. Käytetty on sivustoa ja TOIMII.
Warhammer - > Warcraft, 40K - > Starcraft, Magic - > Hearthstone, TF - > Overwatch Lost Vikings on varmaankin ainut Blizzardin originaali idea.
>ei osaa duckhypätä Sen osaaminen ei tee Xenistä yhtään sen parempaa.
muutama kysymys: Jos on tupakkaa niin polttaako ne sitä oman tahdon mukaan? sama kahvin kanssa? Tuleeko ihmiset surulliseksi jos tappaa vaikka sellaisia jotka on valmiita tappamaan sinut? Sitten vielä neuvoja pyytäisin, eli itselle peli alkaa mennä vitun hankalaksi 10pv jälkeen, onko jotain ammattilaisjuomarahoja siihen, että mitä kannattaa aivan ensimmäisenä valmistaa ja tehdä kotiin?
Olen keräilijähomo, sekä tykkään pelata pelejä aina alkuperäisellä alustalla
tää :D onks tää joku vitun kolmi vuotiaiden peli? tää suorastaan houkuttelee kaikki viljami 12v ja sami 14 pojat pelaamaan tätä ja huutamaan mikkiin.
No jaa, jos se lentomahdollisuus on tulossa Draenoriin myöhemmissä patcheissa niin mun mielestä toi on periaatteessa ihan hyvä valinta et jengi pakotetaan tutustumaan niihin alueisiin edes vähän. Tietysti tästä on tullu kauhee vinkuvonku että gankitaan vitusti ku joka puolelle joutuu menee ground mountilla mutta herää kysymys että mitä vittua ne pelaajat tekee pvp-realmilla jos world pvp ei kiinnosta :D
Jos nettipeli alkaa ginostaa jossain vaiheessa niin Red Orchestra on jepa valinta. Vähän hidastempoisempi kuin suuri osa muista FPS peleistä. Yksinpeleistä Max Payne 1 ja 2 on ihan mahtavaa tavaraa. Toimivaa PC räiskintää hienolla tarinankerronnalla. Kolmosesta en tiedä, mutta 1&2 on ne sarjan yhtenäiset osat ja kolmonen on sitten jotain ihme rahastuskakkaa.
Näin paljon oon selvittänyt itse: kumpaankin kuuluu itse pelin lisäksi 2 lisätehtävää, soundtrack, joku kirja ja kirjekuori, jossa on 2 valokuvaa. Bastille-versiossa noi kaikki on kauniissa metalliboksissa. Notre Damessa edellämainitut (kaikki muut paitsi metalliboksi) tulee kivassa isossa laatikossa, jonka avaaminen on varmaan kivaa :D ja sit siellä on se 39cm Arno-figuuri. Kumpi olisi kivempi? Säilyttää peli ja oheistuotteet siinä kauniissa metalliboksissa, vai se iiiiiso paketti ja figuuri (mitä tosin 20v mies sellaisella?) Bastille on jtn 75e, ND on varmaan kalliimpi (en löytänyt hintaa mistään)
Alotin pelaamisen eilen kun en enää jaksanut odottaa siirtymistä Steamin puolelle ja olen nyt itse tuossa Garogyle kohdassa. Vittu on kyllä kusipäisiä homoja nuo vois ostaa myrkkynuolii ebin :D
>aja vitunmoisessa ryteikössä krazilla uazin luo mistä bensa loppu noni, olipa kiva. tuo näkymä on kyllä välillä aika pirun häiritsevä.
Ei jumalauta te fanipojat olette vammaisia :D Katso nyt vittu dotaa mieti jos siinä joutuisit vetelemään dailyillä kaikki herot, lupaan että yksikään ei puolustaisi valvea ja ulisisi siitä että MUTKU SÄ SAAT KAIKEN JOS PELAAT 11 500 PELII TÄÄ ON FREE TO PLA MUTKU TÄS ON DAILYTKI NI EI SUN OIKEESTI TÄYDY PELAAKKU 8500 PELII ET SAA KAIKEN CONTENTIN ELI VAA 2800 TUNTII SUN TÄYTYY PELAA :-D JA SIT KANS HERO ROTAATIO NI SÄ SAAT VÄLIL PELAA SELLASII HEROI MIST TYKKÄÄT :-D. F2P peli = Dota F2P maksa 200e tai pelaa 3000 tuntia et saa kaiken contentin käyttöösi- peli = HoS/HS/Overwatch yms paska
>Failed to find compatible crew session Onko tähän jotain ratkaisua? Alustana siis xbox360
En yleensä valita, mutta todella lame artstyle ja suttuiset grafiikat. Kaikki budjetti tainnu mennä ääninäyttelijöihin.
Castle Crashers, CoH2, Borderlands, Contagion, Orcs Must Die 2, Hammerwatch, Hero Siege, Broforce, Trine 2 ja Sanctum2.
Runkosarjassa haltiat teki keskiarvolla 3 maalia per peli ja rotat 2,14. Eli odotettavissa 0-0 ja vuorolla 44 tuomari keskeyttää pelin ja päättää, että tästä parista ei kumpikaan pääse jatkoon: ^)
>Mikä Dragon Age 3:sta edes tekee AAA pelin, jos tuotantoarvot eivät näy lähes missään pelin osa-alueessa? En tiedä, koska en ole ottanut mitenkään kantaa DA 3:n AAA-statukseen. Totesin vain, että nuo muutaman miljoonan budjetilla tehdyt wastelandkakkoset eivät ole lähelläkään AAA-pelien muutaman kymmenen miljoonan budjettia. Lisäksi DA3 ei vissiin ole vielä julkaistu (vai onko?), joten on paha sanoa, näyttäkö se tuotantoarvoiltaan paskalta _jokaisella_ osa-alueella.
En tykännyt Doomista hirveästi silloin kun se julkaistiin enkä oikein välitä siitä vielä tänä päivänäkään. Esim. Duke3D on vaan huomattavasti parempi, koska kenttäsuunnittelu on huomattavasti mielekkäämpää.
Professionien kehitykseenhän meni n. 30 minuuttia, paitsi jos on niin köyhä / autisti / molempia että farmaa matsit itse. Muuten tämä oli ihan täyttä asiaa.
Kaverilla täsmälleen samat setit ja hyvin on kuulemma pyörinyt FC4 keskitason ulkoasulla.
Samaa mieltä. Destiny oli käsittämätöntä paskaa. Heti perässä roikkuu Watch Doges.
>ole Eden >saa eeppiset loadoutit depths 2 mennessä >löydä hassu noppahuone >mitä helvettiä tapahtuu >ole sairaan nopeaa menevä iso homo joka itkee bursteja >jos otat punaista damagea, teleporttaat huoneesta >ei enää ikinä noppahuonetta
Kun minä olin vielä nuori codia mollattiin pikkuvanhojen intellektuellien kahvipöydässä lukion välitunneilla jonnejen pelinä, joka oli sama asia vuodesta toiseen. Nykyään roolit on vähän kääntynyt, vanhemmat patut arvostelee tätä lähtökohtaisesti sarjan jatko-osana, vähän kuin uutena hokiliigakautena jota varten sääntöjä on laitettu uusiksi.
cd key in use vittu mitä paskaa ja origin versio ei edes löydä servua
Hmmm, outoa, lagi servereissä tuo on kyllä aika yleistä että zombit lyövät kilometrin päästä eivät kuole melkein millään. Itse lähinnä metsästän ja jos kuolen niin ei tee mieli pelata mutta silti pelaan enkä voi lopettaa.
Pelottavan paljon hyviä päätöksiä ja parannuksia peliin CCP saanut viime ~vuoden aikana tehtyä. Jos vielä onnistuvat sovin uudistamisessa vähän mielenkiintoisempaan muottiin ensi vuoden aikana niin hyvältä näyttää EVEn tulevaisuus IMO. Taitaa toimia myös muilla maksutavoilla kuin plexillä, ainakin n. 3 v sitten kun ite aloittelin. Kannattaa tarkistaa buddy programin ajantasaiset ehdot ettei käy kämmit.
> ja panoksia löytyy todella rajallisesti. Totuus: ammuksista ei koskaan ole oikeasti pulaa, vaikka pelaisi ranger hardcorella.
repe vois tänäänkin pelailla jos anthamar on paikalla, mutta illemmalla vasta. Ei kyllä ole pahemmin kuulunut anthamarista tosin...
Tämä, keräilijäthän nimenomaan on sitä porukkaa joka tekee rommeja ja dumppaa niitä nettiin.
Toisin sanoen tehtiin pelistä vähän eri, jotta voidaan rahastaa mahdollisesti tuplasti kun joutuu ostamaan samalle laitteelle kuin kaveri. Kaverin tarpeeseen sopii ehdottomasti paremmin ps4 kun tulee viihdekäyttöön. Tietokoneen kanssa tulee aina paljon enemmän ylimääräistä säätämistä. Itselleni taas tietokone on ehdoton vaihtoehto ja ps4:n ei ole oikeastaan mitään tarvetta. Jäänee sitten tämä peli ostamatta jos ei voida yhdessä pelata. Harmi sinäänsä, koska olen ollut pelisarjan fani jo ensimmäisen version julkaisusta lähtien.
Näin teidät houkutellaan ostamaan peli ja yht äkkiä jeck :D
Siinä se on. Kiitos. Pienehkö häpeän hetki tässä päässä, kun olin noinkin lähellä sitä löytämättä. Vielä kerran: Kiitos.
Mitä tarkoitat tuolla 1000h? Oletko pelannut peliä 1000h ja sait rahat taikaisin vai mitä?
Koska sinusta on enemmän hyötyä siinä jos sinuun jatkuvasti spawnaa lisää tykinruokaa jotka valtaa/puolustaa alueita ja tappaa vihollisia vitusti, kuin että et malta olla paikoillasi vaan tapatat itsesi muutaman tapon tähden joilla ei ole mitään merkitystä. Sitten taas odotat sen 20 sekuntia ja lähdet kipittämään spawnista etulinjaan, ja saman joutuu squadisi jäsenet tekemään hankaloittaen tiimisi tehtävää.
Kaiken pystyy cräftää, kirveistä tuliaseisiin. Mutta tehdäksesi esim. kiväärin piipun, tarvitsee ekana löytää sellainen tai purkaa se valmiista aseesta ja tehdä siitä muotti. Aseita ja niiden osia löytyy aika harvinaisesti normi asutuksista, airdropeista useemmin ja niin eespäin.
Näyttää placeholder-lärviltä. Eli joku on pieraissut tuon lärvin viidessä minuutissa että on voitu animoida ja tehdä muut hommat valmiiksi, tarkoituksena laittaa sitten kunnon tekstuurit myöhemmin. Ja tähän myöhemmin-vaiheeseen ei ole koskaan päästy, koska kehitysbudjetti on käytetty kokaiinin haisteluun. Sama juttu joissain muissakin peleissä, joista räikeimpänä esimerkkinä ehkä DX: HR.
3k purple sweettejä + venge + dbowi ja 4h aikaa.
>minä tähtään sinua jo rintaan kun sinä vasta tajuat että edessäsi on vihollinen eli minä Luitko ihan csgo langasta kun jonnet kertoo että 144hz näyttö tekee sinusta automaattisesti paremman pelaajan :D
et taidä tietää että sodassa usein kuolee enemmän ihmisiä luonnollisesti kuin luoteihin ja räjähdyksiin?
Oisko tää, tonttujäbä on joku kiero perverssi joka on tarkoituksella modannu ympärileikatut kikkelit (mitä vittua? miten voi olla noin sairas kikkelimaku), koska olen melko varma että Better Bodies sisältää luonnostaan ihan normikikulit. En kyllä jaksa käynnistää Morroani vielä tarkistaakseni pippelien tilan, koska Morrowindkullini ei vielä sykähtele tarpeeksi.
Mysteerilammas. exe Iha legitin näköne kuusi mut pakko sanoo et toi tähti on ku mikäki kivenjärkäle
En tiiä mut täs on 320gb. Ostin tän uutena 2012 joten eiköhän tää ole joku 2010 tai 2011 malli. Lagaa niin saatanasti!
>bf2 >mikä tahansa modi >ei pyöri juuh eli ei varmaan kannata huolehtia. pyörii aivan varmasti vaikka koneesi olisi miten vanha. käännä vaikka varjot pois/pienimmälle ja anti aliasing pois/x2:lle niin pitäisi pyöriä ongelmitta. jos ww2 ja 64 pelaajaa mapissa kinostaa niin lataa ihmeessä.
Blizzard viha on sitä ettei ikinä ole oppinut pelaamaan niitä pelejä tai on liian jonne muistaakseen WC2 tai Diablo2. Onhan esim. Dota2 perintöä Blizzardilta. Respect on Blizzard.
No mitäs sieltä pitäis lähteä säätämään että lähtisi pyörimään siedettävästi?
Ero ku uin yö ja päivä. Jos ei ole kokeillut niin ei ihme jos ei tiedä eroa.
Unohdit sanoa, että cod on k16-18 riippuen maasta ja se on silti täynnä 12v-helareita.
Entä jos kyseessä on läppärin näyttö. Useiden läppäreiden oman näytön maks reso on juurikin tuo 1366 x 768 Mitä vittua jätkät, ketkä niissä tynnyreissä asustaa?
Sinne meni. Vittu mitä paskaa! Sinne meni mm.FFX 100h &perhevideoita
Hah, ei syytä huoleen, tuo on aika varmasti pelkkä läppä ja spooffi AP:n tarinasta. Ainakin alkaa samalla lailla.
Mutaatiolla saattaisi saada vaikutettua asiaan, mutta se on hyvin epäluotettava. Suosittelisin ennemmin etsimään muita päähineitä, kuten kruunuja ja velhon hattuja, ne ovat usein todella hyviä.
Mitä aseita pelissä saa? Siviilillä kun pelataan niin varmaan vain jotain haulikoita, käsiaseita ja metsästyskivääreitä. En malta odottaa että pääsen frägäilemään. Siistiltä vaikuttaa.
>PS1 Aika legendaarinen >PS2 Vähintään yhtä legendaarinen mutta on kyllä laimeampi >360 Vittu mitä paskaa >PS3 Joskus pelejä. Ei aina. >GBA SP Flashcardin ansiosta vitusti pelejä, silti pelaan mielummin tetristä. >DS Liikaa lastenpelejä ja muuta tuubaa. Contra 4 ja Castlevaniat tekivät tämän konsolin omissa silmissä. >PSP Oli mukava saada kunnon näyttö Nintendojen jälkeen. Aika paljon kaikkea mistä tykkäsin, PS1 jutut ja toimintapelejä. >PS Vita Päivittäisessä käytössä, silloin kun ei pelien niin mediaominaisuuksien takia. Joku KH tai MGS tähän olis niin vitun kova.
You have a single fact to back that up?
Osa ongelmaa onkin juuri se, että Ubilla on hyppysissään niin kovan luokan trademarkkeja. Rainbow Six, Ghost Recon, Far Cry, Splinter Cell, Heroes of Might & Magic, Assassin's Creed ainakin kaikki sinänsä tarjoaisivat potentiaalia ihan helvetisti. Näistä nimikkeistä voisi ja kuuluisi tehdä genreinsä parhaita pelejä. Ja kerta toisensa jälkeen Ubisoft osoittaa sen ainutlaatuisen välinpitämättömyyden, ahneuden, ja puhtaan asiantuntemattomuuden reseptin, joka joko ajaa legendaarisen pelisarjan kokonaan suohon, tai sitten muutenvaan pilaa niitä nimenomaan mielenkiintoisia pelejä. Lisätään soppaan vielä kauhallinen hyvin haudottua vihaa PC: tä kohtaan alustana, niin avot.
Sori, jotenkin Anor Londo ei ekalla läpipeluulla tuottanut juuri ollenkaan ongelmia. Heti kun tuli eteen se juokse pitkin kattoja kun vittusaatanat ampuu sua - kohta, en edes yrittänyt lähteä juoksemaan sitä. Jotenkin ensimmäinen reaktio siihen tilanteeseen oli myrkkynuolia. VITUSTI myrkkynuolia! ja niin vain kaikki kattotason perkeleet kuolivat sillä aikaa kun meitsi kököttää kiviseinän takana piilossa kaljaa juomassa ja odottamassa myrkyn tehdessä tehtäväänsä. Pääsin siitä dragon bow - ruljanssista läpi ihan ekalla yrittämällä. Anor Londossa kuolin ekan kerran vasta Smough+Ornstein - pomossa.
tällä hetkellä pystyn ainakin kesäisellä free accolla pelaamaan, ehkäpä taas joku kokeilu jakso tms.
Aijai, kuola alkoi valumaan. Itseltä löytyy Ultima IV kaapista, karttoineen päivineen. Dragon Age: originsia kannattanee kokeilla. Ja jos nyt FPS alkaa etsimään, niin armat lienee tutustumisen arvoisia. Mitäs muuta... Deus Ex: HR
Jep, etenkin TTW. Vaatii tosin FO3 GotY ja FO: NV Ultimate Editionin. http://taleoftwowastelands.com/
No jos sitä kuukauden tai kaksi koittaisi puristaa noita raideja läpi paskan killan kanssa ja sen jälkeen lyödä taas pillit pussiin tämän e xp ansionin osalta.
afkaa voit deffua nmz ja splashaus fixattii just viime updates
Beta loppui kauan ennen noita mainittuja muutoksia. Match making on nyt ajaton, eli peli alkaa, kun sopiva peliseura löytyy. Jos et ole tasoltasi huippuluokkaa, pelit löytyvät kuten ennenkin. EU servut lagailee tasaisin väliajoin edelleen. Ao Kuang on tehnyt comebackin ja on OP jungleri. Mutta hei! SWC eli Smiten MM-kisat on noin puolentoista kuukauden päästä. Itse sain juuri kasattua uuden tiimin, joten nyt on tiedossa kovaa treeniä ja ehkä osallistumme joihinkin turnauksiin.
Tuotahan tuli hakattua +400 tuntia, ja paskaa se oli. En suosittele. Paska korea grindimorppi missä ei ole mitään hyvää. Tyydy vain siihen WoWin uuteen lisäosaan mikä on paljon parempi.
Bump. Kyllähän jokainen on edes yhden paskan pelin pelannut vuoden aikana. Jakakaa kokemuksianne.
Eipä taida olla oikein mitään varteenotettavaa korvaajaa tarjolla. Tuntuu että koko genre alkaa olla jo melko kuollut kun starcraftin pelaajatkin ovat jo vaihtaneet peliä.
Draenor 5/5 vielä kun tekisivät Warcraft 4 eikä mitään helvetin Team Fortressia
Idiootti. Ei ole langan ideana. AP on vain tyhmä.
Olin positiivisesti yllättynyt ensimmäisen episodin pituudesta, kahden tunnin paremmalle puolelle meni. Toivottavasti tämä pätee jatkossakin. Innolla odottelen myös joulukuussa alkavaa telltalen game of thrones-pelisarjaa.
Tänks, se selittääkin. E xp: tä en ole ikinä kokeillut enkä luultavasti kokeile. Onko muuten dayz mod ihan kuollut nykyään vai pelataanko sitäkin?
En ole pelannut peliä mutta vihaan sinua. Miksi edes harkitsit SELVIYTYMIS vitun peliä jos oletat vaan kuolevasi siinä muiden ihmisten käden kautta?
Ota huomioon, että obsidian ei ollut mikään iso firma tuossa vaiheessa. Parempi oli turvautua vanhaan Fallout3 moottoriin. Mut joo näyttäähän toi aika paskalta. MOdit ovat melkein välttämättömyys
Niin se vain meni tämäkin peli omalla kohdalla vain alusten erilaisten kokoonpanojen testailuun eve fitting toolilla, EFT:lla. Suosittelen kokeilemaan ja etenkin tutkimaan sen tuottamia käppyröitä. Niillä saa selville, millä etäisyydellä ja nopeudella kohdetta pitää kiertää, jotta omat aseet osuu mutta sen aseet eivät osu.... olettaen ettei kukaan webaa tai maalaa. Helpointa pelata Caldarilla ja ampua vain ohjuksia. Ei tarvitse ymmärtää sig radiuksista ja traversal velocityistä paljon mitään, ainakaan ennen cruise missileitä.
Ammutaan ihan normaalisti sitä HE: ta kun resetetään...
Ja ennenkun alat väittämään että eihän kukaan katso pelejä mitä ei itse pelaa, niin kyllä katsoo. Tällä mittarilla mitataan paljolti e-sport pelin antia, kuinka viihdyttävää sitä on seurata, kuinka paljon pelaajia saa otteluilla kahmittua. ps tykkään kyl susta t>>32354671
ROTAT JATKOSSA! HAHHAHAHAHAHAHHAHAHAHH... Öhöm. Niin, siis, eka puoliaika oli aivan hirveää rottien kannalta. Örkit kurmootti ihan kunnolla ja kentällä oli puolajan päätteeksi vain muutama hiiri. Stallauksella TD vuorolla 8. Toka puoliaika alkoi samalla tavalla. Örkit tekee maalin nopeasti ja rotat näyttävät lyödyiltä. Sitten pallo irtoaa Blitzerin käsistä ja Gutterit pääsevät juoksemaan 2-1 tilanteen. Valoa tunnelin päässä! Viimeisen kahden vuoron aikana Rotat vääntävät pallon väkisin Örkeiltä muutaman onnekkaan yhden nopan blockilla ja rotat tekevät tasoittavan 2-2 maalin vuorolla 16. Jatkopaikka varmistettu'd!
Sami, pääsetkö pelaamaan maanantai- tai tiistai-iltana? T: Spede
Viime seasonin junglea ammuttiin suoraan jalkaa koska jungle creeppejä buffattiin. Viime seasonin vahvat Kha ' zix ja Lee Sin putosivat, Kha vain siksi että W sai cooldown nerfin ja Leellä ei ole tarpeeksi sustainia mennä junglea alusta loppuun yhdelää kerralla. Uudet jungle itemit ovat erittäin tilaanteellisia, mutta jos et keksi parempaa, ota se AoE smite. Se on varmin tapa farmata eli et jää yhtä helposti jälkeen. Tässä seasonissa vahvimmat junglet ovat WW, Nunu ja Fiddle, Eli rajoitetusti valintoja. Omasta mielestäni Riot mokasi tämän junglen kanssa koska poistivat kaikki hauskat jungle champit, kuten Leen ja Khan. Uudet smite buffit ovat IMO puoliturhia lisäyksiä, joista ainoa hyödyllinen on se wardin paljastava efekti. Olisivat voineet kehittää jotain uutta muillekkin laneille, koska jungle on muuttunut liian hitaaksi ollakseen yhtä hyödyllinen alkupeleissä kuin viime seasonissa. Jatkan kuitenkin junglen mainaamista koska itselleni vahvin rooli koko pelissä.
Uusi Shadow Warrior on todella jees. Varsinkin jos jonnena diggaili alkuperäisestä. Myös Duke Nukem Forever on hyvä, tosin jos tykkää näistä höpöhöpö-fps peleitä (BF/CoD) niin ei ehkä iske. Vaikka onhan siinäkin rautatähtäin, tuo fps-pelien syöpä.
>Premium account <jää silti miinukselle pelistä Jäbällä vissiin ammukset pelkkää kultaa, samoin kuin consumablet? 3. moe meinaa kuitenkin että pelaat vähintään vihreä/sininen - tasolla jolla jää premin kanssa kymppitierillä kevyesti plussalle.
riippuu millainen bandiittely. OG pahisjengit joissa kidutetaan ja syödään kidutettavan kavereita elävälta on yhtä hyvä ratkaisu kuin heron pelaaminen. En liiemmin arvosta kos:aajia, mutta se tuo oman mausteensa peliin.
Projekti kuoli jo. >Lanka kuollut >Reddit kuollut >Avetskyä, sexygirliä, paskasaurusta eli projektin suurimpia toteuttajia ei näy enää IRCissä ollenkaan >Kaikki muut IRCissä hengailevat jauhaa vain paskaa eikä modista ole puhuttu oikeasti hevonvittua >Kukaan ei ole tehnyt ensimmäisten lankojen jälkeen mitään konkreettista mikä olisi edes saatu itse peliin sisään. Ei tästä mitään tule. Totesin sen jo kolme/neljä lankaa sitten ja nyt se on todistettu. Olisitte vaan vittu jatkaneet sillä aloitetulla linjalla kun teillä oli jo vittu koko maasto vice cityyn valmiina taloineen päivineen, mutta piti sitten haukata suurempi pala koska muh gta san andreas. Olette idiootteja koko sakki.
Jännä homma, minusta gw2:n vapaamuotoinen zoneilla seikkailu on yksi parhaista mmo-levutuskokemuksista erinomaisen taistelusysteemin ansioista. Ehkä olet valinnut heikon classin tai käytät huonoa asetta?
>RoS julkaistaan >muna huurtessa 24/7 >hahmo/buildi saapuu suurinpiirtein maksimiinsa >lopetus >lähes kaikki muutkin publien kautta friendlistille päätyneet lopettaa >ladderit tulee >loggaa sisään >kaikki muutkin loganneet sisään >viikon päästä, lauantaina, kukaan ei enää pelaa notta oliskohan kannattanu julkaista ne laddut RoSin kanssa suoraan, oliskohan
Itseasiassa olen melko varma ettei alkuperäisessä Doomissa ollut vapaata hiirtä (eihän siinä muutenkaan edes tarvitse tähdätä ylös/alas, koska aseet tähtää automaattisesti ylhäällä/alhaalla oleviin vihuihin), mutta muistaakseni jo Doom2 lisättiin kunnollinen hiirituki jolloin wasd (tai nuolinäppäimet) väistelyllä+hiiri kombo onnistui.
Korjaan: tässä langassa ei kysytä neuvoa Xbox ohjainten löytämiseen yleisesti, vaan ainoastaan tiettyjen suositeltujen mallien. Tähän lankaan vastaajilta tosin tuntuu uupuvan erilaisten mallien erilaisuuden syvempi tuntemus, joten taidan päätyä tilaamaan toisten lähteiden avulla. t. kiittämätön paska AP
Aronnh Koska nyymien kanssa on kiva rakennella meemejä ja leikkiä :3
Mitäs mieltä nyymit ovat uudesta Unchartedista? Itse tykkäsin. >Näyttää erittäin hyvältä >näyttää avoimelta >uusia pelimekaniikoita
No ainakin jotain ne saivat oikein. Tämä on sitä roolipelaamista ja immersiota.
Osta perusversio. Ei kukaan jaksa mitään figuureja katsella, jos ei varta vasten sellaisia kerää.
Eli tää. Itekki olin Talvisodassa taistelees ja ei siinä vittu tullu mitään sotafiilistä, kun piti vyöryttää ryssän juoksuhautoja. t. Veikko 98 vuotta
Pelasin pari raundia kuolontaistelua kun tuo tuli Steamiin. Voitin muttei ollut hauskaa. Mitään iloa räiskinnässä kun hirveä duuni pysyä ykkösenä, en ihmettele miksei muut jaksa edes yrittää.
Gogi toimii kyllä uusiinkiin pelei jos on tietynlainen maku. Itsehän en muuta käytäkään.
Onhan se aivan naurettava peli, mutta ei se poista sitä tosiasiaa, että sillä on tällä hetkellä maailman kolmanneksi suurin komposkene.
Janitor oli tosiaan inhottava plugin, koska jos kuoli johonkin kauas kuumotti että ehditkö hakemaan tavaroita ennenkuin janitor deletoi ne :D
Walking Deadissa oli kyllä aika heikohkot cameot, etenkin Glenn oli todella irrallinen ja oli pelissä ehkä 20 minuuttia.
No, 2-1 TD syntyi tälläisestä tilanteesta, kun tontut potkaisi pallon kentältä ulos.
Jees onhan tähän tullut yhtä sun toista kivaa puolessa vuodessa, suosittelen.
Toivottavasti tämän tekevät kunnolla loppuun asti ja korjaavat löytyvät viat T. HOI3 kaatuilee saatana koko ajan
pistetään nyt kerralla kuntoon kaikki config tiedostot ja upitaan ne samalla kertaa, ettei tarvitse useita rebootteja. Tämän jälkeen servu on loppupäivän pystyssä :)
Tää. Itellä ei gta iv käynnistyny launchissa vaan tuli black screen, ongelmana oli vanhat _äänikortin_ ajurit. Pitäkää kaikki mahdolliset ajurit + windows ajantasalla, säästytte ongelmilta.
Löytyykö täältä yhtään entisiä skulltagin tai zdaemonin moninpelien pelaajia? Itse vasta paripäivää sitten löysin tämän http://zandronum.com/ joka näköjään jatkaa siitä mihin skulltagin porukka oli kaiken jättänyt ja siitynyt eteenpäin. Höpö fiilis päästä taas pelailemaan
>Kenillä 1 pikseli hp: ta jäljellä >Yksikin spesiaaliliike tappaisi chip damagella, vaikka blokkaat >Street Fighter 3rd Strikessa parry, eli täydellisellä blokkauksen ajoituksella et vastaanota yhtään chip damagea >Ken parryaa kaikki nuo Chun-Lin superin potkut, joka on lähes mahdotonta, koska sun pitää ennakoida se ensimmäinen potku >Ken lopulta vie koko matsin, koska ländää oman superinsa tuon parryn jälkeen <Viime viikonloppuna tuossa samassa paikassa pidettiin tuon hetken 10-vuotisjuhlaturnaus <Äänestetty kaikkien aikojen esports hetkeksi
riski on riski ja muutamasta taposta ei ole juuri mitään hyötyä.
Luinpa kokolangan läpi ja sain paljon vinkkejä mutta myös kaikkea mitä itse olen jo tiennyt. Oma tällä hetkellä Aguero Sturridge Hazard loic Remy Sanchez Ramires Di maria Chiriches Onuoah Koscielny Cech Viimeksi oli Bundesliga/ la liga koska bale ja inform griezmann saapuivat paketeista, ei huono ja päklukkini fifa viidessätoista on ollut aivan mahtavaa
Joo siis on kyl oikeestaan ollu melko tylsää. Tällästähän tää tosin aina on ollu.
itse en ole noita kokeillut mutta tämä on oikeasti hyvä.
>modaamalla juuh eli oletko nyt niitä joille >99999fps blur/dof/bloom enb >realismi modit >isotissi companion modit modit tekevät pelistä hyvän? jos olet niin ole hyvä ja mene hakkaamaan toimintapelejä jonka jälkeen voit tappaa itsesi.
Joo mä jouduin sammuttaa koska kone freezas sadannen tuhannen kerran nii oli pakko
Pieni osa lärveistä oli tehty hyvin, osa oli tällaisia. Periaatteessa pelkkä flätti tekstuuri johon hätäisesti fotaroitu jotain detaljia. Ei todellakaan valmista arttia.
Tällekkin serverille olisi voinut käydä paremmin laittamalla whitelistin päälle.
>Eli mikä viimeaikojen triple-A RPG on parempi? Jos vähemmän AAA: t käy, niin vaikkapa Divinity Original Sin, Wasteland 2 ja Inquisitor.
Kumpi on parempi: 7 Days to Die vai tää Rust?
>nerokasta pelisuunnittelua Millä tapaa Baldur's Gatet olivat pelisuunnittelun näkökulmasta nerokkaita?
Tämähän se. Blizzard ei ole tehnyt mitään. Kaikki pelit ja kaikki yksityiskohdat on suunnitellut ja tehnyt oikeat ihmiset. Jotkut joiden kenekään nimi ei ole Blizzard. Aivan tyhjänpäiväistä yrittää fanittaa brändiä, jonka korporaattiherrat ovat tarjonneet lampaille palvottavaksi. Fanittakaa todellisia tekijöitä, älkää onttoja elottomia brändejä. En kiellä etteikö Blizzardin nimellä olisi tehty aikansa parhaita pelejä, mutta kiitos siitä kuuluu tekijöille, ei Blizzardille.
Onko System Shock 2 pelattuna? Bioshockit (1-2 ainakin)?
älä osta koko vitun peliä, on niin syöpäinen koko ubisoft
Borderlandsia voi, en ole pelannut yhtään Borderlands-peliä koska eivät vaikuta kiinnostavilta mutta peliin pääsi heti mukaan. GoT:lle varovainen ehkä. Osittain on hyväkin että ei tiedä mitä sarjassa/kirjoissa tapahtuu koska tulee enemmän yllätyksiä, mutta toisaalta taas siinä menettää kaiken ymmärryksen miksi jotain tapahtuu ja tapahtumat voivat vaikuttaa irrallisilta. Oikeastaan sitä taustatietoa ei tarvitsisi olla kovinkaan paljoa mutta jotain kuitenkin.
Sarja 5/5 ja kirjat myös. Kiinnostais kovasti, mutta tiedä nyt mitä nämä Teltalen pelit oikein on... Ja muuten. Se GoT roolipeli jota monet parjaa on kyllä juoneltaan ja tunnelmaltaan ehtaa Thronesia. Suosittelen lämpimästi, sillä voi pojat se peli oikeasti toimii.
Vaikuttaa hyvältä ja vielä kun bugbearin peli. Samalla pelatuin auto pelini. Yli tuhat tuntia takana tätä klassikkoa
Pelin ideahan on se että kun kuuluu dsching niin nousee muna pystyyn. Itselle tuottaa ainakin nykyään oikeasti mielihyvää se legon tippumisen ääni. Onneksi lähtee seuraavassa patchissa se GR keyn ääni pois. Ja jos väittää liian helpoksi, menköön kokeilemaan >lvl40 GR sooloamista.
Vittu vitun vittu vituttaa saatana sen vitun distort paskan unwieldaaminen vittu heitti abyssiin ja kuolin perkele just kun meni hyvin saatana!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Bumps Perjantaina se viimein julkaistaan. Toivottavasti on edes läheskään yhtä hyvä kuin melee.
Huhhuh. Kylläpä te nyt peppykipeydyitte kun vähän puhui negatiiviseen sävyyn doomista :D >inb4 etkö muuta keksi sanottavaksi en ainakaan mitään sellaista mikä ei menisi korvastanna sisään ja toisesta ulos.
Noista kuvista jo näkee että mitä paskaa tää on :D Ei helvetti miksi pelaatte tämmöistä 20 vuotta vanhaa pikselimössöä? MIksi kukaan ei tee bf4 samaa modia? eihän näillä grafiikoilla edes erota ryssää suomalaisesta :D
En laita loska sibale oli ilkee ja stallas! :(- Sökr
Muistia on samanverran käytössä kuin ennen tätä trategiaa eli tiedostot ovat vielä jossain. Kuinka saan palautettua ne?
No en sitten tiedä miksi tuo nyymi sanoi että hän sai sellaiset kortit millä ei voinut voittaa. No sillä ei juuri ole merkitystä tietääkö sitä siinä pelin alussa vai ei. Pointti oli se että jos pelissä tapahtuu jotain mille ei itse voi mitään eli täysin randomi pelin luoma tapaus mitä ei voi ehkäistä omalla pelitaidollasi niin tällöin selvityminen ei ole pelaajan käsissä vaan pelin ja tämä on imo perseestä.
Onko kenelläkään tietoa kauanko tuo yö pyörii addut serverillä?
Se, tuon lisäksi, että tossa ei ole filtteriä päällä (kuten näet, värisävyt ovat niinkuin ylemmässä).
Kyllä. Vaikuttaa hyvin pitkälti fc3 reskiniltä koska muutenkin hyvin vähän pelimekaanisia eroja. Vrt. BF3 - > BF4
Ainahan sitä voi yrittää, olisin kyllä saanut huutonaurut töissä jos olisin lukenut iltapaskan etusivulta pokemon-varkaasta.
Olisikin edes murto-osa tuosta kuvan atmosfääristä pelissä. Sen sijaan gammaraiskattua paskaa, kaikki saman sävyn keltaista, eikä väreillä ole mitään syvyyttä. Kaippa tohonkin jonkun enb-modin saisi. Toivotaan, että boston näyttää kauniimmalta.
Kyllä me wanhat paskat edelleen haukutaan codia. Osa meistä on vaan jo kuollut viinaan (tai huumeisiin) ja jotkut on joutuneet pillun tai rahan hirmuvallan alle niin järjen äänet hukkuu CoDia hehkuttavien koprofiilien paskaan.
mutta koko pelihän on pelkkää combattia niin en ymmärrä minkä takia toi afkaus on edes sallittua onko paljon botteja jne?
Samipuu haluaa vääntää millon mitä häh? Ite tykkäisin pelata tässä joku arkipäivä yheksän tienoilla. Viikonloppunakin varmaan natsais mutta ajoista ei kyllä vielä tässä vaiheessa voi huudella. - Tryhard Dommu
juuh eli se olis sitte >pelaa mw3 >sinut haukutaan ad/hd jonneksi >pelaa doom joka on kymmenkertaisesti yksinkertaisempi >sinua ei haukuta ad/hd jonneksi pystytkö kertomaan yhtäkään syytä miksi doom on parempi kuin mw2 tai uudempi codi?
Olipa aika mielivaltainen päätelmä. Itse nimenomaan rakastan strategiapelejä ja myös pelejä, joissa hahmoa kehitetään. Sen kehittämisenkin tulee kuitenkin olla hauskaa, eikä ainoastaan pakollinen paha. Mikä Diablossa on niin hauskaa sitten kun on päässyt kovimmalle levelille?
Kiitos tiedosta. Oon pelannu sitä modii joskus paskalla koneella jolla oli fps jotain 20-30 ja nautin siitä silti. Vois kyllä ostaa tuon
Erihomo mutta kommentoin kuitenkin. Enemmänkin haittaa tuollaiset vittuilu alut että saat vain yhden survivorin (kamat raidataan joka yö) ja kaikki aseet + bandaget on sellaisissa paikoissa että et voi niitä saada.
No pysytään sitten >oma kylä jossa on kaikki tarvittavat npc: t ja ne raidaaki sun puolesta ja tuo kamaa :D
enpä tullut tätäkään ajatelleeksi. tuo oblivion moottori on kyllä syöpäisen härpäke mitä olen koskaan nähnyt. hyi vittu. olispa enemmän pelejä cryenginellä; __; t. eri
Mukamas graafinen downgrade. Tässä pitää tietää että toi uusin traileri on kaapattu PS4: llä/Xbone:lla eikä PC:llä, kuten muut trailerit ovat. T: tietäjä
Muuten samaa mieltä, mutta ne taistelut on kyllä aika paskaa suurimman osan ajasta. Etenkin kakkosessa on toki paljon hyviäkin ja mielenkiintoisia taisteluita (käytännössä kaikki pomotaistelut ja jotkut erikoisemmat monsut), mutta perustaistelut kaiken maailman turhakkeiden armeijoita vastaan on todella puuduttavia ja peli muutenkin tunkee liikaa geneerisiä vihollisia naamaan. Melkein menisin väittämään että esim. IWD2 oli jokseenkin mielekiintoisemmat taistelut, jos unohdetaan ne lopun järkyttävät mätöt joista tuskin kukaan tykkää. Samoin Temple of Elemental Evil mielestäni toteuttaa D&D taistelun paljon paremmin ja nautittavammin, vaikka muuten onkin pelinä aika paskaa.
öisin 60 ja aamuisin pelaajamäärä todella matala. Botit bannitaan aikaslailla samantien. Omasta mielestäni selvästi paras servu sitten RSCD ja osaavat adminit. Ei ole täydellinen replica enää niinkuin foorumit väittävät on tullut pankki parannuksia esim notet.
en. olen 20 vuotias opiskelija ja olen pelannu videopelejä noin 7 vuotiaasta asti lähes päivittäin.
Jep, ite en kans pierasekaan semmosten pelien suuntaan jotka ei oo saaneet fedoraliiton virallista autismipalkintoa :D Harmittaako sua aina ihmisten kulttuurivalinnat noin paljon? Istutko iltaisin päivystämässä leffateatterien lippukassoilla kertomassa ihmisille mielipiteitäsi heidän valitsemistaan elokuvista?
http://dragonage.wikia.com/wiki/Cremisius_Acclasi >Gender: Male >Voice: Jennifer Hale Comedy gold
Ammattilainen - > Pelaaja jonka ei tartte edes harkita päivätöitä vuosiin. Suomessa.. > Ei ole
Tää, huomenna kun äijä tulee serverille huomaa hän että talo on laitettu maan tasalle :D
Mutta sinusta on vielä enemmän hyötyä, kun toimit spawnianteliasna ja tapavat vihollisia samaan aikaan. t. eri
Ettet sattuis tarkottamaan Mole Waria? :D Pikkuveljen kans joskus menneinä aikoina pelailtiin ja ihan hauskaa mähinää oli, mutta pelkällä näppäimistöllä pelaava oli auttamattomasti alikynnessä näppäimistö+hiiri komboa vastaan.. http://personal.inet.fi/koti/markus.ilmola/molewar.htm
Pleikkarit ykkösestä kolmoseen. Ykköselle taitaa olla pari peliä jäljellä, tosin eipä niitä montaa ollut alun perinkään Kakkoselle suurin osa levyistä on aika fubar. Kokoelma koostuu lähinnä Ratchet and clankeista ja GTAsta Kolmosella on enemmän kuin kehtaan myöntää.
Kaikki kymmenen eivät varmasti jaksa pelata samaan aikaan samaa peliä kokoajan niin Borderlandsit ovat neljän miehen co-oppeja
Roman teki molemmat maalit 2-1 voitossa, olisikohan mahdollisuuksia saada if kortti huomiselle vai tuliko liian myöhään?
Mitä vittua nämä grafiikat? Olen nähnyt pelejä vuodelta 2004 joissa on paremmat grafiikat. Inb4 ei oo kiinni grafiikoista. Nyt vittu jotain rotia, tuon pelin tekijät eivät ole edes yritänneet.
Jooh mietin itekin sitä mutaatiota. Tietyst jos sitä kokeilis ja jos tulee huono mutaatio niin käyttää vaan cure mutation potun. Mut vaikeeta se kyl on vaan ettiä jotai velho hattuja kun ei niitä sen enempää tule vastaan vaik kuin ettis D :
>Puoliintumisaika 2 >Portaali 2 >Joukkue Linnoitus 2 >Vastaisku: Maailmanlaajuinen Hyökkäys >Kävelevät Kuolleet >Susi keskuudessamme >Imperiumien Aikakausi 2: HD-Painos >Vanhojen Kääröt 3: Morrotuuli >Vanhojen Kääröt 4: Helvetti >Vanhojen Kääröt 5: Taivasvanne >Älä kuole nälkään >Karkotetut >Karin modifikaatio >Järistys Suora >Aseiden maailma: Aseen purkaminen >Toinen maailma >Iisakin sidonta >Piirrä tikku-ukko: EEPPINEN >Ritarillisuus: Keskiaikainen sodankäynti >Ratsu ja miekka: Sotajoukko >Laskeuma 3 >Jäätynyt synapsi >Kuollut Avaruus >Taisteluvarustus >Henkkarit, kiitos >PALKKAPÄIVÄ: Ryöstö >Vasen Neljä Kuollut Kaksi >Massa efekti >Pyhien rivi: Kolmas >Kirurgi Simulaattori 2013 >Bastioni
Kannattaa ihan oikeasti etsiä niitä uusia kivoja juttuja. Lopetin pelaamisen WOTLK:ssa ja palasin viimein MOP:n lopussa pelaamaan ja ensin kadutti, ajattelin ihan samalla lailla että kaikki on pilattu. Aloitin kuitenkin puhtaalta pöydältä uudella classilla ja päätin että pelaan sen 10 päivää vaikka väkisin, ja löysin niistä muutoksista hyviäkin juttuja. Ei WoW ole todellakaan enää se sama peli kuin ennen, joten jos tekee mieli palata WoWin pariin niin yritä katsoa sitä uutena pelinä, älä kiinnitä huomiota pelkästään siihen miten kaikki oli ennen. Eli nostalgiakakkulat pois päästä.
hearts of the swarmihan on varmaan blizzun paskin peli. Aivan surkea pelattavuus kun vertaa brood warin
stutterointia tai jotain. eli sellaista pientä jökkimistä aina välillä.
Niille jotka harmittelevat redstone-kellojen rajoitusta, tässä ratkaisu Kuvassa siis minecartilla toimiva kello, joka ei jumita niinkuin repeater-kellot atm. Kun tuohon virrattomaan booster-railiin laittaa minecartin ja vetää vivusta, kello lähtee käyntiin, ja kun vetää vivusta uudelleen, kello pysähtyy. Kello lähtee uudestaan käyntiin jos vivusta taas vetää. Kuvan kello ei ole täysin täsmällinen, mutta pienellä hiomisella luulisi saavan
Tarkoitin dedi servuja arvon hermanni. Niitä jotka tässä kuussa tulevat adväänced wöörfeeriin.
Ajattelin vain ilmoittaa että jos pelintekijöitä positiivinen PR kiinnostaa niin ei kannattaisi sekoilla gamergate-päissään twitterissä vaikka ne naiset kuinka vituttaisivat.
Lähtökohtana pelin ostolle olikin, ettei ainakaan sitä huonompi voi olla. ME3 oli aivan jäätävää sontaa juonensa puolesta, teknisesti ihan hyvä.
Ehkä tää olis hyvä aika heittää konsolisyöpä vittuun ja liittyä mestarirotuun? Vuosi muutenkin jo kohta 2015, kuka vielä oikeesti jaksaa jotain lampaiden ja pikkuvauvojen palikoita vänksätä? Kasva jo.
Pelissä on vakava bugi joka vaivaa ilmeisesti lähinnä vähän tuhnummilla neliytimisillä prossuilla pelaavia. Eli valikoissa tai connecting to servers-vaiheessa tuppaa jäätymään koko peli, ja sitten on musta ruutu kun alt-tabaa ja tulee takaisin. Ongelmaa kuvataan siis termeillä menu freeze/crash to black/game hangs up/black screen of death. Tämä korjataan task managerista, poistamalla pelin prosessista yksi CPU-ytimistä käytöstä (se kuitenkaan kaikkia käytä). Aika järkyttävä pelin rikkova fataalibugi, mutta workaround on onneksi helppo. Itsellä meinasi jo usko alkaa loppumaan kesken mutta foorumilta löytyi onneksi toimiva kikka.
ilmestymiseen saatana puolivuotta. Ei tainnut montaa olla. En saanut verkkokaupasta edes Kingdom Hearts collectors editionia.
Aika hurja :D t: legacy :D elffideckillä 2000dmg kolmannella vuorolla
Oletko varmasti kirjautuneena oikealle tilille? Luultavasti kuitenkin kovo on paskottu ja jos sinulla ei ole plussaa tai et ole ottanut varmuuskopioita saveista niin onneksi olkoon, sulla on aika paljon uudelleen pelattavaa. Sano vielä että säilytät kaikki valokuvasi ja muut tärkeät asiakirjat sillä pakettikoneesi kovalevyllä. Pahoittelen jos tämä vaikuttaa pään aukomiselta, mutta tällaisen pitäisi olla aika selvää. Ja mitä tarkoitatte sillä että konsoli tai yksinpeli lagaa?
Asensin virallisen päivitetyn version ja muutaman modin, aloitin pelaamaan ja jumalauta se vitun Esbern ei saatana toimi vieläkään! Miten vitussa viralliset päivitykset eivät ole saaneet yhtä vitun hahmoa puhumaan kolmessa vitun vuodessa?! VITTU!
Vitustako minä sen tiedän, mutta ei tossa ansaitse voittoa kumpikaan imo
Bensiini saattoi loppua, en tiedä pitääkö bensiinimittari vielä paikkaansa, mutta nuo autot spawnaavat helvetin vähällä bensamäärällä. Etsi jerrykannuja ja tankkaa se bensa-asemalla.
Pelaan stormreaverilla, viimeksi ollut jonossa ehkä vanillan aikoihin.
Ilmeeni kun pelasin Doomin 1. kertaa läpi BrutalDoom asennettuna. Ei vaan kestä alkuperäistä
autopuoli onnistuisi san andreasilla hyvin kun +10000 autoa tehtynä. pelialueeksi sitten vain pelkät böndet ja san fierro helsinkinä kun saatanan homopaikka
>ole jo tehnyt lähes kaikki hökötykset jne. >pakko saada panoksia lisää kun bandiitit raidaa taloa kokoajan >pakko varastaa aseistetusta talosta >roman (+combat) kypärä, liivit ja rynkky kiikarilla matkaan >kuole pummilta näyttävään kusipäähän joka imee lyijyä ainakin 5 sarjaa
>After 15 days of work, the 64bit version of Denuvo has been cracked, this hints at Fifa 15, DA: I, and lord of the fallen being ready for release in the near future. To be honest, this DRM was pretty powerful, and made me worried, because fifa 15 and DA: I weren't preforming very well (in terms of market sales?). Fifa 15 sold 5000 copies, DA: I about 3000 copies, compared to international sales of a few million, it's a drop in the bucket, a lot of ORIGINAL HEROES (basically fags that buy original) bitched about how we're destroying the market, but now we can see it, if there is no crack, would people buy? I think, judging from our country's cultural and buying patterns, uncrackable games are damaging to the PC gaming scene in china, it doesn't increase the amount of legit/original games purchased, and many PC gamers would rather not play the game (abandon it). Habits/tastes have to be slowly built, market environment has to be slowly cultivated, the government's attitude has to slowly change, you can't change everything in one fell swoop. >Actually, our actions throughout the years, isn't it just to enable PC gamers to enjoy video games? To be able to increase or maintain the amount of PC gamers, we're very open to increased marketing of video games, but to be able to breach the many layers of government bureaucracy and to create a price point more suited to the spending power of chinese citizen, if only games would do that in china, they could sell millions, then it would reason that the effect of our cracks in china would not be that impactful. >Skills are only a form of (natural) ability, we possess skills, so it is natural to want to use them for good. Juutalaiset ja lampaat servattu jälleen kerran.
Tilanne tämä: bf4 löytyy ps3selle ja multiplayerissä kaikki aseet yms. Mutta premiumia ei ole, nyt tuli ps4selle bf4 premium edition alennukseen 35e (norm 65e) Onko sen arvoinen?
Mites toi Liero? Ite pelasin joskus pentuna vuostuhannen alussa korpulta tätä. Ja ai että ku löytyy nykyään jotenkuten päivitetty versio vanhasta 1.33 versiosta. Liero Xtremee ei ole paljoa tullu pelattua vaikka se on kehittyneempi ja parempi nykykäyttiksille, sekä moninpelituki verkon yli. http://liero.be/ <-- tuolta löytyy alkuperästä peliä. http://www.openlierox.net/ <---tuolta Liero Xtreme
On itsellä ollut ainakin hauskempaa tämän e xp an kanssa kuin pandalandian. Sitä paskaa jaksoin max levelillä viikon ja unsubbasin.
Olis ollu kyllä helvetin hyvä niinkuin meidän näkökulmasta jos nää bungien tontut olis tehny vielä yhden vidocin ennen julkaisua missä ne kertois kaikki planeetat, pelimekaniikat ja tehtävät mitä ne on ottanu pois. Vittu kun katsoo noita vuoden vanhoja bungien videopäiväkirjoja, joissa puhutaan merkuriuksesta, saturnuksesta ja jupiterista, sparrow-kisoista sun muista... Näytetään cut sceneja kohtauksista joita ei peleissä edes ollut. Pistää kyllä vituttamaan. Bungien ainoa puolustus on noku peli muuttuu kun sitä tehdään. Joopa joo. Eikö tämä jo täyttäisi laittoman mainostuksen kriteerit? Itse ainakin tunnen itseni kusetetuksi.
Varmaan joku uus RTS? Sc2 aikakausi alkaa olemaan tiensä päässä eikö
Vaikuttaa jännältä peliltä. Mietityttää vain, että miten tämä pyörii omalla nuhapumpulla, joka on vuodelta kivi ja seppo.. :D
>unohdettu2 eben otin tän kanssa varmaan 50m dung xp, aika retu jätkä
Niin no, voi hyvin olla. Muutenkin noista lopuista on helppoa karsia samanlaisia aloituksia, joten siitä ensimmäisestä 10 minuutistakin saattaa olla vain 2 variaatiota.
Hei tuosta lahjoituksesta. Eikö olisi järkevämpää antaa sille henkilölle joka lahjoitti niin jonkin lainen tagi nimensä eteen. Esim perus [VIP] tms. ja joku ylimääräinen komento, esim /timeset tms. Tän avulla voisit saada enemmän lahjoituksia.
Hyvänä pelisääntönä on että jos ei servulle pääse cl_allowdownload 0 päällä niin on liikaa paskaa servulla.
juuh elikkäs olisi hakusessa seuraavanlainen peli >peli on 90-luvulta >Doomin tai Wolfensteinin tapainen 3d-peli >latausikkunassa oli joukko erilaisia hahmoja, kuten Dracula, muumioita jne.
Voi huhhuh, hintaa tulee vaivaiset 200e _kaikille_ heroille joista puolet on pelattavia. Tämäkin nyymi on jo vasta betassa onnistunut puolet heroista unlockkaamaan pelkällä pelaamisella, joten hinnasta lähtee sen 100e vielä vittuun. Näinollen jää maksettavaksi 100e joka on aika pikkupaska siitä että saat joka ikisen heron ulockattua, ottaen vielä huomioon kaikkien nykypelien olevan siinä 70e luokassa eniveis. En jaksa jatkaa kuitenkaan aiheesta yhtään enempää sillä overwatch langu. Mitä classeja odotatte eniten? Mitä aijjotte raivottaa, itselläni tähtäimessä varmaankin toi widowmaker tai soldier (pharah??) mikälie olikaan. Etenkin soldierin jetpack vaikuttaa aika päheeltä. Kädet hieman hikoo jo, tulis nyt se saatanan beta, vaikkakaan tuurillani en kuitenkaan saa beta avainta ennen julkaisua.
Olisihan Brutal Doominkin voinut mainita mutta menkööt nyt, kun se on kuitenkin postattu.
Sanotaan vaikka Far Cry 3, vaikkei tämän vuoden peli olekaan. Paskin pelaamani peli kuitenkin tänä vuonna.
>Miten vitussa voi olla niin paska että on tuollaisella deckillä rank 20. Kausien alussa tulee jonkun verran taukoa ladderista pitäneitä pelaajia. Silloin rank on paska vaikka löytyisikin kaikki kortit koko pelistä ja aiemmin ollut legendissä. Nyt kun tulee lisää kortteja niin tällä kaudella vanhoja pelaajia tulee varmasti paljon taas mukaan. Legend-korttitaustaa on välillä näkynyt noin puolella pelaajista ihan rank 18-15 paikkeilla. Joutuu vaan odottamaan ja pelaamaan areenaa ja kasuaalia jos ei halua että parempien korttien pelaajat murskaavat.
Kuinkas moni anonyymi leguaani pelaa tätä hienoa peliä? On muuttunut paljon sitten ekan alffan.
Lahjoittajat saavat tällä hetkellä käyttöönsä /namecolor komennon jolla voi muuttaa nimensä fonttia, muotoilua ja väriä. Lahjoittajat ovat olleet tähän tyytyväisempiä kuin tylsään VIP tagiin nimen edessä.
Huomasin jostain gameplay videoista kun kaatuu niin siihen tulee teksti jossa lukee, että "You have been incapacitated" eikä "You are dead". Onko tässä modissa reviveä niinkuin normaali pelissäkin?
>Ilmeeni kun SU-101 ja resetoin 500 metristä oman basen kun cappimittari 100%
>Counter-Strike Ihan yhtälailla csmenessä on lyhenteitä ja jotkut paikat sanotaan englanniksi. Ihan turhaa ulinaa muista peleistä mistä et ymmärrä niitä lyhenteitä.
Tunteja taisi kertyä noin 14. Hardilla aloitin itsekin, mutta aika äkkiä tipautin pykälän alaspäin, kun päämäärätöntä mättöä oli niin paljon ja vaikeustaso tuntui ainoastaan nostavan vihollisten kestopisteet yli henkilökohtaisen sietorajan.
toimii kunhan korvaat exe:n uudella: Origin versio: http://team-simple.org/download/bf1942-v1.612-origin-patched. zip
Langan Jonneilta selvästi taas unohtunut perunamuusin viisaat sanat. Ei ihme että tulokset ovat instantisti apparentteja.
huhhuh kun rasautti >lol tää on realismia luulutko että sodassa on oikeesti kivaa :D tän pelin kuuluukin olla perseestä koska sota on oikeesti perseestä :D vaikka peli tähtää realismiin niin se ei ole mikään syy tehdä pelistä mahdotonta jos pelin perillinen tarkoitus ei ole olla mahdoton. miksi itse pelaat realistisia pelejä koska oikea elämä on kaikkein realistisinta? ai siksi että ne ovat hauskoja ja nautit niistä? et oikeassakaan elämässä nauti koko aikaa eikä oikea elämä ole aina hauskaa. peli ei siis voi olla realistinen. vittu mikä logiikka.
rahoja et silti ole saanut takaisin. tiedän mitä tarkoitat mutta on typerä sanoa että >olen saanut rahat takaisin et ole. ja ihan omaa typeryyttäsi olet maksanut bäfästä niin paljon. itse maksoin 30 koko vitun setistä premiumineen.
>DA3 on paskaa millä tahansa muulla mittarilla. Nyt kiinnostaisi ihan omin sanoin kirjoitettu ja omakohtaisiin kokemuksiin perustuva hyvin artikuloitu lyhyehkö perustelu
Pakko erihomona viel lisätä että jotenkin tuntuu et nykyään kun tehdään peliä, lähtökohtana pidetään sitä miten saadaan lypsettyä max profitti esim early accessit alphaan 50+, tehdään pelistä tarkotuksella keskeneräinen ja julkaistaan day1 dlc jonka voisi ihan hyvin lisätä peliin, D_L_C... kuka vittu tän idean kehitti??? sekä lopuksi vitun kickstartter lypsämiset. Ennen pelit olivat haastavia ja sisältivät valtavasti unlockattavaa contenttia <-- tämä on korvattu typeril QTE sekä press x to die paskoilla.
>joutuu tekemään turhia tunnuksia lafkaan esim EA tai Games for Windows Etpä näköjään steamistä valita mutta battle. net clientistä pitää ulista mikä on muuten täysin sama asia kuin steam.
Ydinliskot odottaa turpakäräjiä. Valmiina ollaan, koko ilta aikaa. TeamSpeakissa ollaan nyt, Steamiinkin lähetin viestiä.
Ville on homo Ville on homo Ville on homo :-D
Lapsuus-/jonnevuosina tuli hakattua hyvinkin ahkeraan. Ensimmäisiä videopelejä Wolfenstein 3D: n, Lemmingsin, ynnä muiden ohella joita on tahkottu jo ennen koulutaipaleen alkua. 10-15 vuotta taitaa viime pelikerroista olla, vaikka Steamista löytyykin.
Tuo steam on kyllä kusinen vittu koska et voi lähettää viestiä ellei ole kaverilistalla. Korjatkaa jos olen väärässä. En mä aina ole lukemassa lautaa, mutta silloin kun olen en edes muista koko liigaa ollenkaan.
Kyllä se näköjään päättää sillä 27. päivä menossa jo ja ei yhtään survivoria lisää. Monesti jo kokeillut leave + continue jolloin päivä alkaa alusta ja random eventit rollataan uudestaan.
Vuosi sitte tuli tahkottua tätä peliä hullunlailla ja oli muuten mahtavaa. Nyt vaan odottelen kärsimättömänä milloin ne saa sen uuden version toimimaan kunnolla..
>Ei ruokaa. >Materiaaleja. >Ei materiaaleja. >Ruokaa. Ei tule yli 19 päivää vieläkään.
Ai se H 0 R O :D peekkeri vuodelt yks :D
Koska on paljon yksinkertaisempaa ja helpompaa vain nostaa vihollisen HP: ta tai vahinkoa kuin tehdä oikeasti järkeviä tai mielenkiintoisia lisäyksiä vaikeustasoon. Eikä tuo kyllä mikään kovin uusi juttu ole.
Samipuu, saatko sen replayn upittua? Mulla toi bbmanager ulisee jotain randomia :((p. s Sami voitti ja pääsi jatkoon. Ensi kaudella Nurgle tulee sitten entistäkin likaisempana karkeloihin!
Portal systeemi on aina ollut näin, johtuu vain pelistä ei plugineista tms.: / Ilmeisesti jos tekee uuden portaalin todella kauas alkuperäisestä, netheriin tulee uusi portaali muualle?
mitäs vittua, jopa 11 pelaajaa? evotanko vai onko tää kuollunna
Niin siis sanoin tuon saman viestissä: Väillä naurattaa tämä porukan autistisuus ja katkeruus täällä.
Mikäköhän tässäkin on vikana, kun rekisteröidyin Originiin niin peli lakkasi toimimasta ja levy piti omituista ääntä ja siitä päätellen ei pyöriny kunnolla, jos sit pyöri lainkaan. Levyyn ei tullut mitään naarmua, mutta konsoli kehotti poistaa levyn ja tarkastaa naarmujen ja lian varalta. Kyseessä PS4 versio. Netistä äkkiä lukaisin ja ilmeisesti monille muillekkin sattunut tämä sama asia kohdalleen.
Miksi CVX lopetti? :(Lopathti kiinostus peliin samantien, kun Pelipurkki yms täynnä jonneja.
jos haluaa löytää rekan suhtkoht nopeasti niin suosittelen katsomaan kaupungit Lopatino, Vybor, Kabanino ja Stary Sobor, siinä on neljä spawnipaikkaa lähekkäin
Jos sitä että blizzard on julkaissut joskus vanhoja klassikoita ei oteta huomioon niin se ei hirveästi eroa muista firmoista jotka julkaisee joka vuosi saman pelin uusissa kuorissa. Klassikkopelit ovat yleensä vieneet peliteollisuutte eteenpäin, mutta nyt aikalailla koko peliala polkee paikoillaan.
Itse aloin muutama viikko sitten pelaamaan iron manilla old schoolia, ja on kyllä helvetin hauskaa. Pitkästä aikaa peli ei tunnu vain suorittamiselta, koska kaikki haastavampaa kuin normi runessa. Tänään sain dragonilta droppina rune longin, ja voi sitä riemua kun eka rune meleease. Normaalipelissä tuo olisi ollut vaan meh ja high alchattu coinseiksi. Tavoitteena ebens quest cape iron manille.
etkö muuta sanottavaa keksi? get rekt köyhä rotta, päivitä koneesi.
Paskin vuoden aikana pelaamani peli >Assassins Creed 3 Paskin tänä vuonna julkaistu peli >En ole tainnut pelata
Oli jo kirjoittamassa aika pitkää vastausta, mutta >Modern warfare on parempi ku doom koska siinä on killstreakit Jonneus ei selvästi katso ikää
Peliin lisätty helpotus jotta kehitysvammaisen suun kautta hengittävät lapset voivat vahingossa tappaa useita kertoja mapin aikana pro-pelaajan quakessa ei näin käy, koska henkilökohtainen taito määrittelee sen kuinka hyvät olet pelissä. EIkä jotkut typerät ultimate-skillit Ei, en ole kaulaparta, quakea olen pelannut noin 50 tuntia sen jälkeen kun tuli steamiin ennen naureskelin kun täällä porukka tuli puhumaan siitä kuinka ylivertainen quake on verrattuna muihin FPS-peleihin ja nyt kokeiltuani olen sitä mieltä että jokainen fps johon on lisätty jotain syöpäisiä kill streakeja ja ultimate skillejä ovat yksinkertaisesti paskoja.
Pyörittelet alusta asemalla niin maan vitusti, käyt räjähtämässä kerran pari nullsecissä, poraat pari kiveä, nukahdat, et pääse mininkään corpoon ja lopetat.
etkai pelaa yksin? jos pelaat niin ei ihme että ei suju. eihän noita ole tarkoitettukaan yksin pelattavaksi vaan nimenomaan jonkun kaverin kanssa co-oppina.
No sen voin myöntää että kuvassa on kyllä aivan jäätävää pakkaushäviötä, mutta on se silti tekstuuritasolla matalemman näköinen kuin aiemmin. Näin pc-fägöttina haluaisin uskoa tuohon konsoliteoriaan.
Sain jo :D Ostin 6k :D nyt saan fcapen :D yolo :D
Dungeon crawl on kyl viihdyttävä, muutoma vuos tullu pelattuu.
Chimera on priossa ykkösenä urpo, glaivetkin on aimedin yläpuolella jota tulisi käyttää vain focus dumppina.
Nope, Kaikki saivat 5pv, eli suurin osa ei varmaan edes yrittänyt pelata ja sai, osalla oli vähemmänruuhkaisilla servuilla ihan hyvät oltavat ja osalla oli hirveät ruuhkat ja bugit vielä 10pv launchista. Tänäänkin tuhansien jonot kun tuli raidit.
World of Tanks on kova sana, itse olen nelikymppinen ja ainoa peli jota jaksan. Mitkään AD/HD räiskinnät ei kiinnosta juurikaan koska iän myötä on hiukan hidastunut, mutta hiukan rauhallisempi ja ajatuksella pelattava action on nannaa. Wasteland 2 jos haluaa ropempaa.
>ensimmäisen osan >ps3:lle hahahahahahahhahahahahahahahahah *ottaa henkeä* hahahahaahahahahahah oh WOW!
miten toi stg 44 tuntuu hyvin harvinaiselta? Pitääkö se hankkia erikseen vai mitä?
Sulla on ilmeisesti sit aika paljon tietoa tuon Overwatchin tulevasta ilmaisuudesta? Entä jos jakaisit tietosi, luotettavien lähteiden kera luonnollisesti.
Siis mitä helvettiä kaikki valittanut ettei peli pyöri kunnolla? itellä i7 2600k gtx760 ja 16gb, pelasin läpi ilman ongelmia very high asetuksilla.
Sohlaile sinä vaan pitkiltä matkoilta sillä konepistoolillasi. Lyhyemmältäkään et pärjää taitavampaa kiväärimiestä vastaan.
Pelissä on nimenomaan juuri sitä sotatunnelmaa. Lienetkö edes pelannut.
activision tais puhua servujen tulosta jo ghostsiin mutta mitenkäs kävikään koska näyttää edelleen pyörivän p2p systeemillä vaikka lupaili niitä servuja konsoleillekkin
>Pelaa Twisting Netherillä >Älä ymmärrä, että launchin jälkeen jonoa täydelle realmille
Toivottavasti toisella pelaajalla on naturalize kädessä. Vielä hauskempaa on jos natu on combon aloittajalla, heti Coat of Armsin vieressä...
Onko nyymit vielä bongannut tätä peliä kauppojen hyllyiltä? Jos on niin mistä? Pitäisi ilmestyä vasta perjantaina, mutta näillä on ollut tapana lipsua myyntiin ennakkoon ja tekee jo mieli pelata. Inb4 >2014 >Pelaa pokemonia
Tässä pitää tietää että kun Doom ilmestyi oli ainoat vertailukohdat Wolfenstein 3D ja siitä vedetyt johdokset (mm. Blake Stone) joita kukaan ei pelannut. Noihin verrattuna Doom on aika kovaa kamaa. Tosin, moniin moderneihin räiskintöihin nähden Doomeissa on monia asioita jotka on tehty paremmin. Lähinnä siinä että peli toteuttaa sellaisen aivot narikkaan räiskinnän erittäin sulavasti ja nautittavasti, mutta tarjoaa silti melko kovaakin haastetta. Myös monet viholliset ovat hyvin toteutettuja ja mielenkiintoisia, vaikka osaltaan ne onkin sitä tylsää joku tyyppi pyssyn kanssa linjaa. Osasyy Doomin suosioon on myös varmasti se helvetti-teema joka uppoaa hyvin kristillisessä kulttuuripiirissä kasvaneeseen yleisöön. Tietysti joku burger mainitsee nyt System Shock ykkösen, mutta vaikka se oli aikaansa edellä joka asiassa niin pelattavuus on siinä aika hirveää.
Mikäli haluat pelin joka on todella kypsä käsikirjoitukseltaan, niin suosittelen seuraavia: Fallout 1 & 2, Wasteland 2, Bioshock ja Mafia 2. Nämä ovat nk. kypsiä pelejä, joissa käsikirjoitus on tehty suurella panostuksella ja antaa todella paljon ajateltavaa monille eri osa-alueille. Varoituksen sananen kuitenkin, että Fallout 1 & 2 sekä Wasteland 2 voivat olla aika hankalia pelattavia sellaiselle joka ei ole isometrisiin peleihin tottunut <Erilaisia nappeja on kuin auton kojelaudassa Kasuaalimpia, mutta silti pelattavia, lähinnä seikkailuun ja tutkimiseen keskittyviä kokemuksia ovat: Fallout 3, Elder Scrolls: Morrowind, Oblivion ja Skyrim, Gothic 1 & 2 sekä pistetään nyt vielä Risen. Jos haluat puolestaan todellista aivot narikkaan-viihdettä niin sitten nuo Call of Duty Modern Warfaret, Gears of War, Serious Sam sekä Painkiller. Mikäli pidät rallista niin Dirt 3. Visuaalisesti näyttävä ja yksi kisamaista on Suomi.
Eikai siinä muuta ollut kuin toiveet ja lupaukset että WoW muuttuisi kohti Warcraft 1-3 suuntaa: - erilaiset yksiköt ovat parhaimmillaan vain siinä omassa jutussaan - wc3:n aloittamat tarinat jatkuisivat kinostavina - kaikki kylät ja kaupungit olisivat vallattavissa, tuhottavissa, uudelleenrakennettavissa - maailma eläisi ja muttuisi peonien kantaessa kaivoksista kultaa ja hakatessa metsiä - jotkin NPC armeijat olisivat niin vaarallisia, että ihmiset ja örkit, ym. joutuisivat välillä liittoutumaan niitä vastaan Mutta WoW oli täysin toisenlainen eläin, se oli vain naamioitu Warcraft1-3 näköisesti kuluttajien kusettamiseksi: - erilaisista yksiköistä, hahmoluokista tehtiinkin samanlaisempia - wc3:n tarinoista riivittiin merkkihenkilöt lypsylehmiksi epix droppeja varten - lähes koko maailma on staattinen, juuri mitään ei voi vallata, saati hajoittaa, saati rakentaa - puita ei voi kaataa, kultakaivoksia ei ole. Sen sijaan mineraalinodeja ilmestyy tyhjästä maan pinnalle kerättäväksi. - vihollisarmeijoita: ei ole. Eivätkä ne yritä vallata tai tuhota kaupunkeja muuten kuin ehkä skriptattuina eventteinä kerran 10 vuodessa. Vanilla oli hyvä siksi, että sillä oli potentiaali muuttua WC1-3 jatkajaksi. Mutta e xp ansionit veivät sitä vain kauemmaksi niistä ja pettymys oli suuri.
Eli siis afkaat että on aina venge up? Vai mitä helvettiä? Mut eikö ne maget tyyliin 2 hittaa vaikka ois mitä settiä päällä?
Jos tulee jouluna alennuksiin niin liityn rintamalle, täyttä hintaa alphasta ei huvita maksaa.
Ekana otetaan joko ne kivet ja tai sit se sammakko jungles jost saadaa joko stun buff tai sammakosta myrkkydotti. Ite todennu rangers trailblaizerin itelleni parhaaks.
>Voiko tämän viidennen pelata ilman että on pelannut sarjan aikaisempia tuotoksia? En usko, koska sisältää niin perkeleesti viittauksia historiaan. Jokaisessa on kuitenkin aina valinnainen piiiitkä tiivistys menneisyydestä. Lisäksi varoittaisin tarinan olevan MGS-tasoakin saippuamaisempaa. Peleissä paras anti onkin sivupuuhastelut.
TÄSSÄ on hyvä vastaus. Sellainen vastaus mitä hain. Tässä tekstissä on oikeasti selitetty miksi doom on (ainakin hänen mielestään ja hyviä pointtejahan noi oli) parempi. Eli sinä,, voisit ensikerralla koittaa kirjoittaa ja miettiä jotain muutakuin >ai miks se on parempi? >n-no koska... KOSKA SE ON PAREMPI! tervesin nyymi pyysi kertomaan niitä syitä.
Kaikki uudet autopelit paskoja. Ette voi väittää olevani väärässä.
Pelasitko rossia ennen kuin buffasivat kadalaa? Ensimmäisen legendaryn sain 1156 shardin jälkeen.
>cryengine 3 tästä vitusti plussaa. kannattaa lukea steam-arvostelut. niiden perusteella yleensä löytyy hyviä pelejä. 74% sanoo että hyvä peli. mutta koska tuo on early access mikä tarkoittaa sitä että pelistä tuskin tulee koskaan valmista eli ei, ei kannata ostaa vielä. itse en ainakaan ostaisi. muutaman kerran olen ostanut early access pelin ja JOKA kerta on ollut pettymys. niitä pelejä ei tehdä koskaan valmiiksi tai sitten julkaistaan final patch tai joku muu paska jonka mukaan peli olisi valmis mutta yhtä kesken silti. älä osta.
kannatan myös, kukaan seurannut hermitcraftiä? Tyyliin kaupat luottamusmaksulla, eli jos ei maksa periaatteessa varastaa toiselta.
Äläs nyt, tällä kertaa ei ole Velhonen tiputtamassa jatkosta viiden tunnin jatkoaikaväännön jälkeen.
Ei ainakaa minulla tippunu. Paskane loppu muuten vaa oli ku bensa loppu koko romusta ja piti hylätä se :D. t
>implikoi että huipulle pääsee jos aloittaa pelin betassa. TTETT
>Internetsprhero ylennetty adminiksi! Voe koira minkä teit, nyt en voi enää härnätä heroa t.Piffi Also minkätakia Portal-systeemi on niin kuraa? Vaikka minne tekee portalin niin saapuu netheriin aina siitä samasta portaalista (vissiin Samun tekemä). Ärsyttää kun rupee kvartsi loppuu siitä lähistöltä ja nether fortressien perässä täytyy juosta kilometritolkulla, eikä Netherin avulla voi matkustaa nopeasti. Onko Bukkitissa sama juttu? Saako tätä jotenkin muutettua?
ultimate evil on sama kuin reaper of souls, mutta vain pleikkarille/xboxille. ultimate evil versio ei poikkea muutenkuin että konsolilla ei ole seasoneita ja patchit tulee myöhemmin. RoS ei toimi ilman diablo 3: sta, mutta ne kahdestaan on aika halpoja nykyään. ette voi pelata kahdestaan netissä. pleikkarilla on omat jutut ja pc:llä omat.
Tässä nyt virheellistä ensinnäkin se, ettet ole pelannut peliä. Et tiedä yhtään mitään seuraavien päivien tapahtumista. Sinulla ei ole mitään käsitystä siitä, mitä juuri esimerkiksi viidentenä päivänä tapahtuu. Saatat löytää vitusti ruokaa tms arvokasta ja se muuttaakin pelin kulkua taas parempaan päin jne, tai sitten et löydä mitään
Elikkäs keskustelua WoWin uusimmasta lisäosasta, WoDista. Mihin olet tyytyväinen, mihin et? Kummalla factionilla pelaat? Mainitkaa loren epäkohtia jos olette löytänyt. Itse löysin outlandilla shattered handiin kuuluvia mobeja joilla kummatkin kädet tallella. AP:n mielestä wod on parasta mitä wowille on tapahtunut sitten Wotlkin jälkeen.
Jos pitää paikkansa niin hyi vittu. TDU2 oli jo niin hajalla että oli melkein paska peli vaikka toisaalta ajelu ilta-aurinkoon jollakin autolla jonka ohjaus toimi (Impreza) 5/5
Ostin n.vuosi sitten vahingossa PS3:lle 3 vuotta plussaa, ja saan jouluna PS4, joten osaisiko joku kertoa pysyykö Playstation Plus PS4: llakin, vai pitääkö minun ostaa uusi.
1.6-nostalgiapärinöissä ostin tämän ja pelailin MGE-tasolle. Lopetin kun tajusin että pelin huipputason tiimeissäkin on lukematon määrä settipettereitä, eli koko peli on kauttaaltaan mätä huijaamisen takia.
Juu tuleeko päivitykses sillee että pyytää jotakuta suojaamaan oman alueen? Lisäksi, /ban BoyncyMilk, ei tarvii iha loputtomiin. (Varasti multa kielloista huolimatta) T. Cheesy P.s. tunnen kys. hikkyn irl
Tässä eka wyvernireissun lootti. 3500 broad bolttia meni, ajasta tai tapoista ei mitään hajua.
Sopisiko Sokerilla tänään kello 18.00? Muuten taitaa mennä perjantaille, lauantaille tai sunnuntaille.
Lee, Clementine, Luke, Jane, Molly, Vince, Alvin, Mike.
mitä veikkaatte nyymit, jääkö tämän itsenäisyyshuuman jälkeen servulle enemmän pelaajia vai väheneekö määrä taas n. 6 pelaajaan
Jos teitä on 10 niin sitten samaa peliä tietty kokoajan. DOTA2 tai CS 5on5 on varmaan parasta. Tai sitten just yllä mainittuja borderlandsseja etc co-oppeja.
Half Life 3 modit, Counter Strike voi ainakin olla suosittu.
http://dome.fi/pelit/ajankohtaista/naisperspektiivi-vaikuttaa-peleihin-positiivisesti Eräässä aivan tavanomaisessa käsikirjoituspalaverissa eräs naisista nosti pöydälle ison käsikirjoituspulman, jota kukaan ei ollut aiemmin huomannut. Eräs kohtauksista oli näet sen verran monisävytteinen, että sen pystyi tulkitsemaan myös raa'aksi raiskaukseksi. Edes kohtauksen kirjoittaja ei ollut havainnut aiemmin tätä näkökulmaa, ja oli syystäkin kauhistunut. "Se ei ollut enää hyvällä tavalla häiritsevä kohtaus. Tämä tulkinta teki siitä pahalla tavalla häiritsevän, vastenmielisen ja epämiellyttävän. "Ja kävi ilmi, että muutkin käsikirjoitustiimin naiset olivat havainneet saman asian. Kohtauksen kirjoittajat tai muut mieskässäröijät eivät."Kohtauksen sävyt olivat ilmiselvät, kun joku nosti sen esille. Mutta miksi me miehet emme nähneet sitä", kässiripomo kysyy itseltään. Olisi itse kiva ollut nähdä millainen tuo kohtaus oli sitten oikein :D
PCSX2 oli toimiva jo yli viisi vuotta sitten. Tää. Kertoo ehkä jotain että pleikkariemulaattorien FAQeissa on aina silloin tällöin ollut erikseen osio Final Fantasy - peleille.
Mikäli kiinnostaa, niin Ultima-sarjan pääosat 1-9 ovat vielä 13, 5 tunnin ajan GOG. comissa tarjouksessa 4,95 euron yhteispakettihintaan. Ultima Underworld 1-2 - paketti on 2,39 euron hintaan. Lisäksi kaksi Worlds of Ultima - peliä, The Savage Empire ja Martian Dreams ovat saatavilla sieltä vakituisesti täysin ilmaiseksi. Useille sarjan peleille löytyy fanipäivityksiä, joita on koostettu yhdeksi päivityspaketiksi GOG. comin versioita varten: http://www.pixsoriginadventures.co.uk/category/ultima-patcher/ Esimerkiksi osiin 3-5 saa fanipäivityksillä musiikin, joka aikanaan jäi pois PC-versioista.
Eli nopalla sitten. Jos nyt tuuri kävis ni ei pahalla Samipuu.
peliin ei ole vielä edes alettu tekemään loppuoptimointia koska alpha
Asettaa config filustaa kaikki turhat hiiri kikkailut nollaksi. Tekee pelistä pelattavamman, mutta näemmä parempaakin saa
Vieläkö on aktiivisia Dickwraitheja, ja kuinka iso osa on twinkkejä/1337ha xo reita? Voisi pitkästä aikaa alottaa uuden läpipeluun, ja meinasin pelata ihmisenä aina kun humanityä löytyy jotta saisi vähä jännitystä.
Kyllä pääsee, mutta helppoa se ei ole. Yksi peli kusi kun kaksi kuoli sinne. Paras taktiikka mitä huomannut on ottaa rynkky mukaan ja kävellä sen kauppiasäijän luokse, rushata pikaisesti katolle ja tappaa siellä oleva ja katon reunalta ampua sinne yrittävät.
Kuvalautalaiset kai aloitti taas pelaamaan hellgroundilla nimellä Autismus Maximus. Raidaavat kyllä englanniksi nykyään eivätkä kuulemma enää postaa tälle laudalle. Mutta siinä ainakin yksi kilta jossa paljon suomalaisia.
<korjasin d ei se ole tyhmä joka itkee anonyymi foorumilla, vaan se joka pelaa peliä mistä tykkää :D
Samat, silloin ei ollut mitenkää erikoinen mutta idea oli loistava.
Tämä on fiilis, kun pelaat täydellä 64 pelaajan serverillä.
Onnea! Muistaakseni 2012 joku firma taisi ostaa oikeudet nimeen, siitä eteenpäin oonkin ootellut uutta peliä.
Ja odotat sellaista Ylilaudalla? Tuskin näistä kukaan on edes pelannut peliä, kunhan toistelevat juttuja mitä /v/:stä lukeneet.
Rakenna talo, mainaa vitusti, grindaa mobeja, rakenna kaikkea, e xp loraa ja sitten kun kiinnostaa tapa ender dragon, minkä jälkeen peli on läpäisty
HUOMIO! Täältä näättä paljon serverillä on pelaajia: http://www.gametracker.com/server_info/91.221.66. 43:14 567/
Offtopic, mutta >mukahauska_tiedostonimi Aiotko pakottaa näitä pitkääkin? Laita saman tien nimimerkki.
Onhan tätä yli tuhat tuntia hakattu... Ehkä olisi aika vetää redeployt iRL.
Nii no voishan se tehdäki jos se servu ois päällä...
Sama mies. Anor Londossa nuotiolla. Hei, lietsompa tätä tulta niin saan enemmän estusta! Muta eihän sitä tartte kindlata! Siinäpä sit seison ihmishahmoisena ja 1 humanity lasissa miettimässä että olinpas tyhmä ja arvelemassa kuinkahan monta invaasiota tulee vastaan ennen kuin pääsee anor london tokalle nuotiolle. Ja minä kun en juuri pvp: tä harrasta. Noh, mennään ny sitten. Mut ekana käytetään kaikki mahdolliset sielut korjauksiin ja parannuksiin ettei ainakaan ne mene hukkaan jos sielu jää johonkin vittumaiseen paikkaan. Notskilta matkaan kohti katedraalia. Pieksä eka gargoyle ottamatta yhtään vahinkoa, jatka ongelmitta maalauskartanon katto-osuuden läpi. Huomaa että toka gargoyle ei pääse sun kimppuusi jos et aktivoi oikotietä. >Reilu peli on perseestä; poison arroweilla toka gargoyle hengiltä. haista vittu. t, kikki hiiri. Pieksä isot ritarit ja pienemmät valkoiset gargoylet overpowered crystal halbergillä ilman mitään ongelmia. Juuri kun olen ampumassa myrkkynuolia niihin dragonbow archereihin katolla (hitaasti ja rauhallisesti odottaen, mihinkään ei ole kiire), ja sit tuleekin eka invaasio. Mut yhtäkkiä hillitön taitavuus ja pieksänkin sen kuoliaaksi. Dat 40k sielua ja humanity! Myrkytettyäni jouskariäijät matka jatkuu. En ole päässyt kuin pari askelta katedraaliin sisälle niin jo on joku taas tunkemassa peliin. Niin lähellä nuotiota, niin paljon sieluja ja humanityä taskussa että EN SAATANA LUOVUTA! Se kaksintaistelu kesti varmaan 10 minuuttia. Hirmuinen kikkailu molemmin puolin, mutta lopulta iso määrä estusta (en ollut tarvinnut niitä koko levellin aikana) ja OP hilparini veivät voiton! >> Sytytä Anor London toka nuotio yhä ihmishahmoisena, kahden invaasion voittajana, 3 humanityä ja karvan verran alle 100k sielua taskussa. Kuvassa tuntemukseni.
Onko mitään lupaavan näköistä peliä tulossa/avoimessa betassa tms? Haluaisin vain olla maailman huipulla jossakin
Olisiko hyvä idea ostaa Xbone pelkkää Master Chief Collectionia varten? Kuinka paljon tyyppejä suomessa/itä euroopassa pelaavat sitä?
Jaaha. Lainauksesi: >Videopelien asettaminen tällaiselle Shakespeare vs. Salkkarit-asteikolle on muutenkin vähän typerää hommaa kun kuitenkin loppujen lopuksi oikea vertaus olisi muotoa fantasiapeli 1 vs fantasiapeli 2 joista toinen vaatii ohjekirjan ja aikaa että siihen pääsee sisälle lopputuloksen ollessa kuitenkin se että sinä pelaat pelejä joissa haltiat tappelee kääpiöiden kanssa. Teet samaa itse.
Kylläpäs, vain ne joilla oli 14. päivä peliaikaa sai sen 5pv. Ei suinkaan kaikki.
rome 2 olikin ostamatta paskaa. Josko tämä nyt tekisi siitä sitten pelattavan
Palasin kolmen vuoden tauon jälkeen ja dingailin tänään 100. Viittiskö joku linkata jotain kovien raidikiltojen shadowpappeja että pääsis stalkkaileen miten ovat laittaneet talenttinsa/glyphit sun muut. Oon tuolta icy veinsistä lukenut vähän guideja mutta on tässä kyllä niin paljon opittavaa että huhhu. Mikä hemmetin dotless pappi. Noh, kai tää tästä pian aukenee. Mutta nii tosiaa, jos joku osais linkata jotain kovien pelaajien shadow priestejä niin olis avuksi.
Noniin kerroppas nyt meille kaikille että miksi se vanilla oli niin superhallitsija verrattuna mihin tahansa muuhun, esim TBC? Kerro toki.
Yakuza on kyllä mahtava pelisarja, dead souls oli tosin heikko esitys. Toivottavasti tulee jossain vaiheessa Ps4:lle.
>Tekikö nuo pelit oikeasti joku muu kuin Bioware vai potkiko ne jossain vaiheessa vaan kaikki vanhat tekijät pois? Vai kasvoito sinä ulos tästä kevyemmän luokan fantasiagenrestä? Ei Baldur's gatet juonellisesti tai tarinankerronnallisesti mitään fantasiagenren merkkiteoksia ole.
>älkää alkako vittuilemaan ja spärdeilemään >arvon ignorantti syöpä >ja sen jälkeen tappaisit itsesi Joo mutta kyllä tuo 144hz näyttö löytyy itseltänikin ja onhan tuolla mukava pelata esim quake ja csgo kun kuva on paljon sulavampi. Ylistyksestäsi saa sellaisen kuvan että 144hz pelaava voittaa automaattisesti paskemmilla näytöillä pelaavat ja että näkisit vihut ennen kuin muilla näytöillä ne ilmestyvät edes esim kulman takaa.
Itsekin sain vakituisen pelikaverin eräästä ruotsalaisesta jätkästä joka kaverinsa kanssa ensin ampui minua vahingossa ja sitten auttoivat minua. Hienoja pelihetkiä
Modattu Hoi3 on mahtava, tämä uusi konsoloitua paskaa.
>Dragon Age: Inquisition might just be my favourite game released this year. Considering my e xp ectations and relationship with recent BioWare games, that's about as likely as Saturday night's soggy kebab being my favourite meal of the year. I've spent almost sixty hours uncovering as much of Inquisition's enormous open world and intricate story as possible, and as soon as I have a few days free, I'll be spending another sixty or eighty hours seeing it all through new eyes. Siinä ainakin RPS:n alustus arvostelulle. Eli ilmeisesti aika moni asia.
Alus olin vähä nii ja näi... mut nyt aika god tier settii! Pelottava, uniikki ja luova. Aika sikkii settii rispektit siit SM:lle. Jos tykkäät res4 niin tykkäät tästä!
ihan paska peli. Mikä vittu tässä muka on hyvää?
New Vegas on sisällöltään lähes alkuperäisen tasoa, mutta joo diippiä ne ei ole koskaan olleet. Hömppäsci-fiä, popkulttuuriviittauksia, jonnehuumoria (ykkösessä tosin vähemmän) ja satiiria amerikkalaisuudesta lähinnä.
Ei helvetti noiden hahmojen naamojen kanssa. Luulin että Bethesdan seteissä tai Human Revolutionissa olisi olleet pahimmat kuminaamat ja paskimmat animaatiot mitä peliteollisuudessa on nähty, mutta nuo on kyllä jo surullinen esitys. Näyttää tosiaan kehitysvammaisilta.
Aivan vitun jeba, näin top lane mainina. Ei enään sitä kun oma junglee rushaa toppiin @ 3min, ja totta kai just silloin kun on 2 wavee minioneita sun turretilla. Muutenkin hyvä kun rauhoitti top lanea.
Aina kun olen päässyt rsc servulla vauhtiin niin se on tapettu. En jaksa enää elikkäs ei
Ah ha hah, ennen vitutti Orb Spiderit koska ovat vitun nopeita ja karkaavat kokoajan (ja pelaan usein vahvasti melee-painoitteisena hahmona) ja ampuvat niitä vitun orbeja. Ei vituta enää. Kuva liittyy.
http://www.dayztv.com/standalone/dayz-chernarus-plus-map/ tuossa on merkittynä ainakin mahdolliset spawnipaikat. Tällä hetkellä servun restartissa spawnaa kolme rekkaa satunnaisesti joihinkin noista pisteistä.
>20 Tekosyysi ettet ostanut Minecraftia 2009 jolloinka se oli 15?
Itseasiassa midimusiikki korvattiin digitaalisella PC-version digijulkaisuissa. Tämä muutos tosin ei ollut aivan ongelmaton, koska aluksi käytetty versio musiikista ei kuulemma pärjännyt PS1-versiolle. Sen sijaan fyysisen PC-julkaisun midimusiikki oikeasti kuulosti hyvältä (mahdollisesti jopa PS1-versiota paremmalta) laadukkaalla midikortilla tai ohjelmistosyntetisaattorilla toistettuna. Myöhemmin ainakin Steam-julkaisussa digimusiikki päivitettiin PS1-tasolle.
Haluetteko hauskaa hupia kaverin kanssa? Hankkikaa Shogun 2 ja pelatkaa coop-kampanjaa. Kaveri pystyy tulemaan mukaan taisteluihin ja toisen vuorolla voi laittaa uusia rakennuksia/joukkoja tulemaan sekä selailla tiedepuuta, joten tylsää ei ole juuri missään vaiheessa. Taisteluihin voi antaa kaverille joukkoja komennettavaksi, vaikka tällä ei ole edes omaa armeijaa vierellä. Eilen tuli ostettua ja erinomaisen hyvin tuntuu toimivan tämä coopsysteemi. Kinguinista irtoaa 7 eurolla. Roomaa en omista enkä aio ostaa, liian paljon huonoja arvosteluja.
servulle olikin näköjään tullut whitelist. Jos joku viitsisi lisätä jammuburgeri nickin olisin kiitollinen
Se että itse olen pettynyt peliin ei tarkoita ettenkö haluiasi pelata sitä ollenkaan. Oletko vähän vitun urpo? Tämä sinun mainitsemasi 5% autistipoikia ovat eri mieltä kanssani, loput 65% samaa. Joten kuka se täällä taas burgeroi, jossen ylilaudan peliautisti?
ITT = in this thread yleisemmin TL = tässä langassa
Kiitos, en saanut yhtään hyvää tähteä tehtyä :c jos olisi joku hyvä design niin siitä vain!
>Bioshockit ja Deus Exit (molemmissa 2. osat on huonoimmat). Tosin tämä ei pidä paikkaansa BioShockin kohdalla. BS 2 parantaa itse peliä jokaisella osa-alueella. Juonellisesti ei ihan niin hyvä, mutta esimerkiksi taistelu on sujuvampaa. BS Infinite kannattaa kerran pelata läpi, mutta se ei ollut kovin hyvä pelinä.
Etkö edes kokeillut tuota vanhaa jippoa, ennenkuin aloit ulisemaan kuinka peli on pelikelvoton? Paransi huomattavasti peliä. Saattoi hivenen parantaa tuo patch. dat:n ropaaminenkin, mutta ero ei niin huomattava, kuin ilman mitään versus tuon pelkän config filun ropaaminen.
Ilmeeni kun tulen aina pitämään Lieroa ikijonnejen pelinä, koska itse lopetin näiden suomalaisten indie-pelien seuraamisen juuri ennen kuin siitä tuli suosittu.
Iltoja kaikille pelinyymeille. Pelinyymillä olisi ongelma Ps3 Cod Mw2 Bonus mapsejen kanssa. Nimittäin tuli ne ladattua storesta, jonka jälkeen peli hakee automaattisesti pelejä vain sellaisten pelaajien kanssa joilla on mappipaketit myös avattu. Se tarkoittaa sitä, että ainoa pelimuoto mihin löytyy pelaajia on tdm ja sillointällöin f4a. Ja nekin vähäiset lobbyt ovat haxeja täynnä, kiitos ps3 ilmaisen verkon takia. Pitäisi saada nuo mappipaketit pois käytöstä enkä ole siinä onnistunut olen poistanut mappipaketti tiedostot tiedontallenus työkaluista mutta silti ne ovat 'muistissa' kun pelin käynnistää. Onko ainoa vaihtoehto, että pelaa kyseistä peliä eri cd:llä mikä tällähetkellä on käytössä vai lieneekö edes se auttavan?
AP kyseli nimenomaan isoa esports-peliä ja voisin lyödä vaikka satasen vetoa, että Reflex tai mikä tahansa muu Quakeklooni ei tule koskaan olemaan massojen suosiossa, koska vaativuus. Toisaalta ihan hyvä, että nämä oikeat pelit jäävät pienemmälle yleisölle, niin siellä ei tarvii miettii, että kuka pro-pelaaja jää seuraavana kiinni koodeista jne.
Eli siis tarkennuksena pääsin kokeilemaan mutta sitä slideshowia ei voinut siis pelata.
Olen odottanut kyseistä peliä siitä asti kun kaverin kanssa pelattiin Far Cry 3 läpi. Eilen ehdin ensimmäisen tehtävän pelata, ja kyllä hyvältä vaikuttaa :D Onko nyymeillä jo tämä peli, ja jos ei niin kertokaa ihmeessä että miks vitussa ei :D Kuva ei liity koska koulun kone: /
Itsekkin suosittelen APlle tätä, tuli aikoinaan pelattua IL-2 Sturmovik, tässähän on samat tekijät, samat enginet yms. erittäin hyvä ja laadukas peli, tosin on hiukan grindfest oloista nykyisin 3 tierin jälkeen, mutta eipähän pääse hetkessä pelaamaan jeteillä yms.
Seuraavia kausia varten olisi hyvä laskea tuota liigan minimi-tv: tä tuntuvasti alemmaksi. Esim. puolituisilla pelattaessa aloitus-tv on yleensä siinä 600-750 välillä. Tällä hetkellä minimirajana on 900.
>Pitääkö kone liittää pleikkaan? Vai pystyykö ne löytämään ihan ps3 käyttämällä? no tietysti vittu. miten vitussa ajattelit asentaa jonkun datanpalautusohjelman pleikkarille?
Kolmoskauden lopussa olin tasapisteissä kaamoskääpiöiden kanssa, ja jostain syystä Talotaikurit sijoittui paremmin, vaikka hävisinkin sen keskinäisen ottelun. Cyaniden järki. T: Spede
Näin päättyi haltioiden runkosarja. Oli kyllä kiva saada nää voitot heti pyörimästä pois jaloista niin voidaan keskittyä häviämiseen pleijareissa
Hoi4 saattaa olla parempi kuin aiempi iteraatio. Saattaa olla huonompikin, kuka tietää.
Mulla on kaksi tiliä ja olen kokeillut molempia, ei löydy. Vuosi sitten meni levyasema paskaks nii olen vaan pelaillut noita psn ladattuja pelejä. Itseasiassa kyllä. En ole mikään tietokone ekspertti. Et vittuile, kiitos avusta :) Sitä mä just tarkoitan. Ennen ei mitään ongelmia, mutta nyt joka ikinen päivä. Pitääkö kone liittää pleikkaan? Vai pystyykö ne löytämään ihan ps3 käyttämällä?
Sompit ei sentään oo yhtä bugaavia mulkkuja kuten deitsissä, melee ja ite peli on paljon sulavampi. Bugeja kyllä löytyy vielä m-muttaits just beta, it will get better!!! 1
AP osti juuri kyseisen pelin Storesta. Kokemuksia? Oletettavasti ei ole kovin pitkä?
Jos osaisin, pelaisin. Yrittänyt joskus suomella jotain noista HoI:sta. Venäjä tuli aika kylmästi läpitte talvisodassa.
Et jos jäsenyytesi katkeaa. Jos taas kumminkin jatkat sitä niin pelit ovat taas käytössäsi.
Lapsen tasoinen älyllinen kapasiteettisi ei vain taida riittää tämän masterpiecen ymmärtämiseen. Ei se mitään, se on ihan ok.
Square Enix trollaa oikein kunnolla. Meinasin kusta alleni aikaisemmin päivällä kun näin tuon uutisen. Ihan suoraa vittuiluahan tuo on faneille.
imo RS on 9001x parempi kuin RO2. RS:ssä pystyy jopa liikkumaan kun taas RO2 paikallaan kökkimistä ja kiväärin pultin veivaamista. toimintaan helvetisti enemmän.
Kyllä toi vielä jatkuu, 660h siellä näytti olevan nyt kun katsoin. Hyvä peli toi on. Sain näyttiksen mukana ja aloin pelaaman, tässä sitä ollaan. Sinänsä hyvä ostos kun tuon verran aikaa käyttänyt tohon hintaa ei ollut. Seuraavaksi sitten FC4, jonka jälkeen battlefront 3. GTA 5 mahdollisesti. Vituttaa kun EA julkaisee niin hyviä pelejä. Ubisoft myös samaa syöpää. upote liittyy, taidanpa ostaa nelosen seuraavalla viikolla
Ilmeeni kun auto lopetti toimimisen keskellä korpea. Miten auto korjataan vai oliko se siinä?
>haukkuu vitusti >ei itse tiedä vittuakaan missä mennään kuten varmasti tiedät julkaisijajättien historiasta niin olet myös todistanut miten activision ja EA on raiskannut ja tuhonnut monenmonta studiota. arvaatko mikäs the crewin kehittäjä oli? se oli >Ivory Tower in collaboration with Ubisoft Reflections ja kuten varmasti tiedät niin se tarkoittaa sitä että >ivory towerilla on helvetin hyvä idea pelille >ubisoft rahoittaa > =p eli tehdään ubisoftin säännöillä >ivory tower ei saakaan tehdä pelistään haluamansa laista koska ubi rajoittaa ja määrää koska muh monneh >tuloksena paska peli juuri kuten EA:n ja activisionin peleissä. tajuatko saatanan apina yhtään mitä rahoittaja tekee? ei rahoittaja tee niin että >ota tosta 50mil ja tehkää niillä joku vitun peli niin me tullaan vuoden päästä kattoon mitä ootte saanu aikaseks ei vaan rahoittaja määrää studiota tekemään pelin juuri niin saatanan tuottavaksi kuin ikinäkin mahdollista. luuletko että oli esim. DICEn oma idea pilkkoa bf3 ja 4 6: een osaan? base game ja 5 lisäriä? tuskin. olisikohan se kuitenkin ihan EA:n idea koska rahoittaja sekä markkinoija? ja muutenkin miksi vitussa tulet ulisemaan siitä kun peliä haukutaan täysin syystä. on eri asia jos peli haukutaan maan rakoon jos pelissä on muutama pikkuvika mutta the crewissä ne viat ei jää pariin pieneen sellaiseen. saatana että vituttaa kun kaltaisesi kaulaparrat tulevat ulisemaan ja haukkumaan muita lapsiksi (lapseksi haukkuminen on yksi paljastavimmista haukkuma sanoista muutenkin) ja esittävät että tietäisivät aiheesta jotain. tapa itsesi saatanan ihmissyöpä. kuole pois.
Ainoo mitä tiiän tästä on Boromir, onko se edes pelissä??
Mites toi Doom ja sen jatko-osa Doom II. Pelaako kukaan tätä FPS pelien esi-isää? Pelillähän on ikää enemmän kuin keskiverto lautailijalla, mutta ei se pelaamista huononna pätkän vertaa. Pelille on väännetty monenmoista sourceporttia esim Zandronum, Zdoom ja DoomsDay Engine johon saa 3d modellit yms herkut jos ei spritegrafiikka nappaa. Onko kukaan tehnyt omia WAD: ejaan tai mitään muita muutoksia.
Samu, käyttöön otettava rahasysteemi (essentiaalin mukana tulee hyvä) ja chestshop plugin. Bisnesalue kasvaa kovaa tahtia ja kaupat odottavat rahasysteemiä päivityksen mukana :)
>Se on vaan hyvin tehty ja toimiva pastissi. Jos tosiaan on alle 17 wee. Kliseitä siinä on vielä enemmän kuin DA:ssa >Oisko vaikka käytännössä kaikki Black Isle/Troika/inXile/Obsidian ropet. Tämä nyt ei vielä kerro mitään. Lauseesi voisi korvata Käytännössä kaikki ultimat, conan barbaarit ja mattelin barbie ja informaatioarvo olisi silti sama. Mikä näistä ylläolevista tekee sitten niin paljon parempia? Obsidianin ropet ovat olleet höyryäviä bugipaskoja, ja ovat sitä vielä tänä päivänäkin a la alpha protocol. inXilen Bard's Tale on taas remaster, eikä sitä näin ollen voida pitää minään innovaatisevan tuotoksena.
Pistinpä latautuun, kastellaan jos joku päivä asentelujen jälkeen servulta löytyis elämääkin.
Anttiloissa ainakin loppu. CDONissa näyttää olevan, mutta maksaa 33 vai oliko 39 euroa. Ei viitti noin korkeella hinnalla ostaa.
Siis voi vittu onko tuossaki joku regen health :D. Kattoin 2 minuuttia pelivideota ja tuohon osu ainaki kymmenen kuulaa. Melkonen teräsmies.
>Kun aloitat uuden pelin, antaako se sulle vaan yhden tyypin vai voiko niitä olla enemmänkin? Alkuun saat 1-4 tyyppiä jotka arvotaan satunnaisesti. >Mistä uusia ukkoja saa/löytää? Tuleeko niitä vastaan kun olet ulkona ettimässä tavaraa vai tulevatko ovelle koputtelemaan? Niitä tulee ovelle koputteleen ja ulkonakin on pari tapausta. >Onko oma talo aina sama? Aina sama ja siellä on alussa kamaa joista voi rakennella jo perustarpeita ja/tai työkaluja että voi metsästää kamaa paremmin muualta. >Kuinka paljon satunnaiset tapahtumat toistavat itseään? Elikkä tulee joku juttu niin tietää heti, että Nii joo tää oli tää jossa kannatti/piti tehdä näin. Kauppias tulee aina parin päivän välein ja se on oikeastaan ainoa sama, parissa satunnaisessa tapahtumassa jos teet jotain niin tulee myöhemmin samat tyypit vastaan ja on jatkoa sille edelliselle mutta muuten erit tapahtumat. >Miten hahmot reagoivat toisiinsa? Onko sisäisiä riitoja/kiistoja tai vastaavia? On, hahmoilla on omat persoonallisuutensa, reagoivat eri tavalla eri hommiin (esim. kusipääkokki ei piittaa vaikka tapat porukkaa eikä tykkää siitä että autat muita) ja täysin erilaiset hahmot voivat myös riidellä keskenään ihan fyysisestikin.
Kakkonenhan oli aivan täysi paska. Ja kolmonen taas on käytännössä kaikkien arvostelujen mukaan aika pirun hyvä RPG. Vaikka nyt onkin jotain kerronnallista seksuaalimädätystä, mutta aivan sama. Itse en siihen ole pelin alkutunteina törmännyt, ja sitten kun viimeinkin törmään niin todennäköisesti nauraa hörähdän ja jatkan pelaamista. Mitä vitun väliä loppujen lopuksi? Ja kasvografiikat ovat muuten ihan huipputasoa, vaikka tuon Seran lärvi nyt placeholder-tasoa onkin. Kummallisen nega-hypen kyllä herättänyt. Kokeilkaa itse tai vilkaiskaa muutamat arvostelut. Ei mikään vakavasti otettava taho tietääkseni oikeasti väitä peliä _huonoksi_ vaikka siinä luonnollisesti joitain puutteita onkin.
>Harmittaako sua aina ihmisten kulttuurivalinnat noin paljon? Kyllä harmittaa. Tietyt peliyhtiöt ottavat EA:n ja muiden paskafirmojen toiminnasta mallia ja puskevat pihalle puolivalmiita, retardeja panderoivaa paskaa. Tämä tarkoittaa vähemmän hyvää ja aikani arvoista pelattavaa minulle. Onneksi yhtiöt, kuten vaikkapa CD Projekt ja Streum On, eivät ole liittyneet tähän joukkoon, vaan heille arvokkuus ja rakkaudella. eivät vain dollarin kuvat silmissä luodut, pelit ovat pääasia. Oletko sinä niitä ihmisiä, jotka pitävät salkkareitakin Shakespearen veroisena taiteena?
Ostin ton New Vegasin alennuksesta ja onhan se esteettisesti ihan täysin kuraa. Jos ne aseet edes roikkuisivat hahmoilla muuallakin kuin ilmassa... Muuten kyllä 9/10 peli, kunhan tajus pelin luonteen verrattuna aikaisempiin.
Miten se sitten alkaa? Ois kivaa tietää mitä pitäs tehä, muuta ku tappaa samoja tyyppejä jne.
varmaan tää. kultaiset neljän jobin ajat on mennyttä, KoC myötä koko peli meni ihan vituiks.
Tämä näyttää kyllä mielenkiintoiselta, ja luulen että blizzard tulee pakottamaan siitä ison e-sports pelin vrt. LoL ja riotin monopoli
Mikä siinä Xboxissa on niin vaikeaa emuloida? Ei siinä, että olisin koskaan kiinnostunu Xboxista muutamaa peliä lukuunottamatta eli ihan mielenkiinnosta olisi kiva tietää.
Jutuista päätellen dinosauruksetkin ovat nuoria häneen verrattuna. Kunnon fundamentalistinen äärihörhö.
eli kaikki kopiot mitä oli varattu ennakkomyyntiä varten on myyty loppuun. seuraavaa varastojen täyttöä odotellessa
Mistäs tietää mitä noi tekee? kun klikkaa niin tulee vain jotain siansaksaa
Siis toi on vähä ku company of heroes mut ilman game playtä... vai?
aikasempi versio tästä pyöri 2 vuotta ja tämä uusi version on pyörinyt 8kk.
Oli vissiin tallennustiedostot korruptoituneet. Varmuuskopionti ja alustus tehosi. :) voi juku
Niin. Sama juttu kun Bethesdan peleissä, pakko korjata itse, kun devaajat on inkompetentteja.
Voiko/kannattaako tätä pelata lainkaan jos ei ole katsonut sekuntiakaan sarjaa eikä lukenut riviäkään kirjoja? (+offtopiccina sama kysymys Tales from Borderlandsista)
Max Payne 3 oli oikein mukava ja viihdyttävä yksinpelipläjäys. Se on yksi niistä peleistä jotka olen pelannut koskaan läpi. Muina esimerkkeinä Fallout 3 ja Metro Last Light. Yhteensä varmaan kahden käden sormilla laskettavissa ne pelit jotka olen jaksanut läpi pelata.
Mihin verrattuna DAO:n iso paha pahis yrittää tuhota maailman, pysäytä se - juoni on hyvä? DA2 oli niin hirveää paskaa, että en koskaan pelannut sitä puoltaväliä pitemmälle, joten siitä en osaa paremmin sanoa.
Gamestopissa näin muistaakseni n. kuukausi takaperin. Saatan toki muistaa väärinkin. Mahollisesti myös Anttiloista sun muista kannattanee vilkuilla.
>Ajattele pelata pitkästä aikaa >Joku pieni kyläpahanen rannikolla >Zombie huutaa >Ota kirves esiin >3 zombieta lisää ilmaantuu >Kaikki katsovat yhteen pisteeseen ja lyövät >Ole zombien takana >ota hittiä >Ala vuotamaan verta zombit kerkeävät lyömään vielä uudestaan siihen tyhjään kohtaan >Ota AKM ja lasauta kaikki zombit ketoon >Parsi itsesi kasaan, syö/juo niin kauan, että healing effect >Poistu pelistä En vaan jaksa pelata tätä kun zombit ovat noin vitun bugisia, isoissa kaupungeissa ne ovat ihan vitun rasittavia kun juoksee monta zombia perässä, lyövät sinuun seinien läpi ja kilometrin päästä jne. En myöskään päässyt parin talon sisälle jos oli gorka kypärä päässä.
Tässä viestissä kyllä takerrutaan vääriin pointteihin. Mutta annan teidän kahden tapella ensin asiasta ennen kuin sanon että missä kohdissa.
ilmoitathan hyvissä ajoin (1-2pv) ennen päivitystä että ehtii varmasti bp tyhjentämään :D
Team Fortress oli myöskin alunperin modi joka nykyään on TÄYSIN ilmainen- Half Lifeen. Tämä peli on copy&paste team fortressista, blizzard teki kyseisen pelin vittuillakseen valvelle ja heidän dota trademarkilleen HEHE KYLLÄ MEKI PYSTYTÄÄ KOPIOIMAA TEILT PELI ILMAN MITÄÄN HÄTÄÄ Suosittelen että sinä menet jatkamaan sitä anaalimasturboimista sillä wowi miekka replikallasi tai lohikäärme dildollasi, fanityttö.
>Juuri siksi sanoin, että pitää katsoa negatiivisten käyttäjäarvostelujen määrää ja osuutta kaikista arvosteluista Mutta kuinka suuri osa negatiivisista arvostelijoista on edes kokeillut koko peliä? Mitä virkaa on arvostelulla kontrollit oli paskat ja dialogi kans, 0 pistettä, kun ei tuollainen arvostelu edes yritä ottaa huomioon pelistä löytyviä hyviä puolia. Täysin arvotonta spämmiä. Selvä trendi tämän pelin vihaamisessa on käynnissä, ja se tarkoittaa sitä että todennäköisesti merkittävä osa käyttäjäarvosteluista on pelkkää järjestelmän väärinkäyttöä, joka sotkee loppuarvosanan. Odottaisin user scoren vain nousevan tuosta kunhan suurin trolliporukka saa tarpeekseen spurdoilusta ja useampia arvosanoja peliä oikeasti pelanneilta alkaa valumaan sisään. >Mitä reaktiota koitat kalastella väittämällä tätä objektiivisesti parhaaksi RPG:ksi vuosiin? Eli mikä viimeaikojen triple-A RPG on parempi? Eipä tule itselle mieleen. Ei sillä että tämä suurikaan meriitti olisi, eihän viimeaikoina edes ole tullut mitään hyvää. Tämä on kuitenkin aika selkeästi paras yritys, ja sinällään ansaitsee jo sen puolesta tunnustusta. Ei, tätä argumenttia ei valitettavasti kumota sanomalla mutta kun en tykkää. Objektiivisella mittapuulla, muihin viimeikojen vastineisiin verrattuna, DA: I on kirkkaasti kärjessä, jo esimerkiksi ihan tuotantoarvojen, pelattavuuden ja kelvollisen sisällön määrässä. Vai mikä sinun mielestäsi sitten menee edelle?
Joo ja sen lisäksi patcheja tulee hyvin tiuhaan tahtiin ja peliä kehitetään kaiken aikaa. Tulee contenttia, korjataan bugeja.. Toista se on noiden Free to play - MMORPGien kanssa joihin ei tule ikinä patcheja taikka contenttia ja sitten ne vielä delaa siinä parin vuoden sisään.
Tietääkö kukaan, miten saisin ps3 ohjaimen toimiin puhelimessa? Pelaisin vain emulaattoria
Ja noi vitun animaatiot! Voi vittu miten syöpäläisen näköinen ja kuuloinen tuo Sera on, aivan vitun vastenmielinen paska adhd vittusaatana. Joku tumblr ernu teinityttölauma varmaan fanittaa tota ihan kympillä kun hahmosta tehty samankaltainen vitun hyypiö kun he ovat.
>Täs pitää tietää miten näitten pelien osumarekisteröinti toimii juuh voitko kertoa? välillä tuntuu ottavan osumaa paikasta jossa hahmo ei ole ja välillä ei osu vaikka ammun suoraan hahmoon?
> F2P pelien suosio ja räjähdysmäinen kasvu peleissä joiden numero 1 prioriteetti on olla nopea vuoden max. parin cash grab. >Wowissa toimii todella sulavasti oikeastaan kaikki, mikä tekee sen että uudessa mmo:ssa pitää myös toimia tai se ajatellaan heti paskaksi >Pelaajakunnan kokemus kasvanut huimasti. Tätä kautta kaikki content tuntuu samalta paskalta riippumatta onko uusi mmo vai ei. Tässä pari.
Nautin tästä ihan vitusti. Niin monen paskan matsin jälkeen nämä kaksi peräkkäin, ja Cromwell wn8 tuosta oli 8120. Niin hyvää tiimiä, varsinkin SU:lla. E: HE on paras, ja low health. Harmi että arty ampui tuurilla lopussa.
Mafia 2 oli todella keskinkertainen peli. Tyylikkäät elokuvamaiset välinäytökset, mutta itse peli oli itseääntoistava ja tylsä. Mikä tahansa GTA on äärettömästi parempi peli.
Näyttää samalta kuin muut 3 osaa. Assassin's Creedit sun muut saa ulinaa kun joka vuosi tulee sama peli ulos, mutta neljäs samanlainen Uncharted ei näytä aiheuttavan samanlaista reaktiota.
pelaa dark souls menee hyvin pieksä kaikki. Sen's fortress känni peluu yksi niistä vitun katosta roikkuvista heiluriviikatteista heittää sut jortsuun kuole. 27k sielua ja 3 humanityä hei hei. oli kiva tuntea. ei mulla muuta.
Veikkaan et kannattaa olla toi 1.5gt ramia että toimii hyvin. Itellä 1gt ja lagii jonkun verran ja latausajat on pitkät mutta ihan pelattava kuitenkin. Tosin mulla on paskempi prossukin omassa kun tossa halvemmassa.
Oma inho GFWL kohtaan tulee siitä, että se pakottaa kirjautumaan sisään ottamalla pois pelien tallennuksen. Jos et kirjaudu, et voi tallentaa. + Rikkinäinen paskahan se on.
Viittasin enemmänkin yhteiskunnassa esiintyvään seksismiin kulttuurikontekstissa. Kuinka harhoissa olet itse?
>Mä en todellakaan tiedä mitä tohon sanoisi, koska ei itsellä ainakaan ole mitään ongelmaa löytää hyvää pelattavaa. Ehkä sulla vaan oikeasti on niin rajoittunut pelimaku... Heitäs jotain, haluun jouluksi hyvää pelattavaa.
Ei helvetti, on tää sittenkin sen verran buginen, että ei tätä ainakaan pelata voi. 12% pelistä pelattuna ja peli jäätyy vähän väliä joko kaatumalla täysin tai siten, että hahmo jää paikoilleen ja kaikki ympärillä pysähtyy. Tätä ennen ei juuri mitään ongelmia. Ei auttanut ainakaan tähän mennessä julkaistut päivitykset ongelmaan, joten peli on katkolla siihen asti kunnes tulee kunnon päivitys joka korjaa ongelman. Muuten vaikutti tähän mennessä parhaalta pelisarjan osalta, tän takia 1/5 koska vituttaa. T :
Walking Deadissa ei kyllä omilla päätöksillä ollut juuri paskan väliä. Yhden häiskän saattoi saada pysymään kauden verran pidempään mutta kuolemat skriptattu joka tapauksessa etukäteen. Heti tulee onttous vastaan kun yrittää uudella läpipeluukerralla tehdä asioita eri tavalla ja huomaa että vitunko väliä.
No näinhän se sitten taitaa olla. Olisi vaan kiva joskus jutella ihmisten kanssa asioista normaalisti mutta ilmeisesti turha toivo varsinkin jos aiheena on vanha peli.
>muster paladin Trumpin twitchissä voi seurata kyseistä dekkiä juuri nyt.
Parin tuhannen vuoden ajalta ihmiskunnan historiasta todistaminen naisten olleen jollain tapaa olellisia toimijoita sotimisessa varmaankin tarvittaisiin satoja tuhansia merkintöjä parin tusinan sijaan. Siltikin se ~100.000 merkintää olisi prosenttiluokkaa koko maailmanhistorian näkökulmasta jos otetaan Euroopan ja Lähi-idän lisäksi Aasiaa ja Amerikoita mukaan. Jotta jotain viitekehystä näille numeroille saataisiin aikaiseksi, Leipzigin taistelussa (http://en.wikipedia.org/wiki/Battle_of_Leipzig) kuoli reilu 100.000 ihmistä, joten 100.000 sotilas-naisen löytäminen historiankirjoista vastaisi yhden historiassa tapahtuneen taistelun kuolleiden miehien määrää. Laskemista tietysti varmaan haittaa historian kirjoittajien puute näiltä ajoilta, mutta esimerkiksi pelkästään Rooman tunnetusta historiasta voidaan repiä jo kymmeniä tuhansia merkittäviä sotilashenkilöitä kenraaleista gladiaattoreihin, joista naisia edustaa tunnetusti noin tusina merkintää Gladiaattoreina.
Itse asiassa Ao ' Shinin ensimmäinen konsepti jaettiin pelaajille viime vuoden kesän loppu puolilla. Joten periaatteessa Smite kopio tämän konseptin Riotin turvan edestä. :)
Vois Blizzard miettiä hieman hinnoittelujansa, hahmon siirtäminen realmiltä toisella ja faction change kalliimpaa, kuin lvl90 hahmon boostin ostaminen, eihän tässä ole mitään järkeä. 10 lvl voi helposti levelata ja gearaaminenkaan ei mitenkään helvettiä ole.
Kyllä se niin vaan on että XYCLOPZ on ilmiselvästi kaikista paras castaaja.
Sludge belcher, haunted creeper, zombie chow, unstable ghoul, ja loatheb ainakin aika must kortteja, kuten myös ne class-specificit. En kyllä tiedä mistä osista ne sai, mutta aika tärkeitä kortteja joka osassa
Aika pitkälti tää. Onhan niitä yksittäistapauksia maailma täynnä Jeanne d'Arcista Rooman naisgladiaattoreihin. Kuitenkin voidaan miettiä ihan yksinkertaisesti montako mainintaa löytyy naispuolisista kenraaleista, sotilasjohtajista, insinööreistä tai sotasankareista esim Roomasta, Kreikasta, Pyhän Rooman valtakunnasta, Byzantin valtakunnasta, Japanista tai mistään muualta. Ei niitä ole missään kulttuurissa ollut promillemääriä lukuunottamatta ja kyllä siihen ihan fysiologiset syyt ovat olemassa ihan sieltä lihasmassasta ja koosta väestön ylläpitoon. Perinteisissä roolipeleissä kuitenkin isotissiset naishahmot ovat jostain maagisesta syystä olleet ihan sieltä D&D:n alkupäivistä lähtien suosittuja kun pelaajakunta on viimevuosiin asti koostunut melkeen 98%+ 14-40v miehistä, syitä voi itse jokainen miettiä onko kyseessä ollut miesten feminismin edistämisen halu vai halu nähdä se lvl 5 barbaari lonkeromonsterin sitomana. Inquistionissa noi naisvaihtoehdot ovat kuitenkin olleet lähinnä aivan naurettavia. Yksi toivoo kukkia ja runoja keskellä neljättä maailmansotaa neljännen ulottuvuuden teurastushirviöiden kanssa, toinen haluaa suoraan sankarin antavan tälle fyrkkaa (kai tälle joku termikin on olemassa) ja kolmas on naamansa puolesta jäänyt viiden lohikäärmeen alle ja on dialoginsa puolesta niin järkyttävää paskaa ettei kiinnostanut nähdä koko hahmoa pakollista 2s kestänyttä cutscenejen skippausta lukuunottamatta.
>100K free xp >hopeaa viisi markkaa Mitä vittua Pelkästä screenistä näkee jo että sinulla on vähintää 4 t10 vaunua eli useampi tuhat peliä alla, erittäin todennäköisesti 10k+ Miten voi miljoonat olla laskettavissa sormilla jos premikin juoksee
Huomenna otan taas tonttivarauksia vastaan, nyt nukkumaan t kallu :3
eikä ole, päästäkää mut (Abble_) korjaamaan asia :D
Trollit sikseen. Vieläkö peli maistuu? Itsellä ei ole into hiipunut lainkaan parin sadan pelitunnin aikana, jos pakko verrata muihin sarjan osiin niin menee top kolmeen kakkosen ja nelosen kanssa.
Tosta nyt ulistiin jo kymmenen vuotta sitten. Rockstar ei anna vittuakaan ja hyvä niin.
Jos totta puhutaan niin liskojen kausi vasta alkaa :D Eka kausi levuteltiin
Joo tää on syöpää, koska DK jää vähän jälkeen >oho katos >spammin 4x 50k obilitare :D >katos make, mul oli viel runic empowerment jälel :DD >Laitetaas toiset mokomat, noh mikäs sul on? Kuoliksää? :DDD
Kyllä sinä varmaan pystyisit järkeviin keskusteluihin ja selityksiin, jos et olisi tyhmä. Ehkä tää oli nyt se perimmäinen merkitys tuon kasuaali-solvauksen takana. Mitä oikeasti tarkoitetaan, on vittu kun en osaa keskustella asiasta. vitun pellet. Ei se mitään. Aina voit vain poistua langasta jos ulosantia ei ole. Se jo kuultiinkin että hermanni-ei perusteluja-toukokuu on sitä mieltä että HotS on helppo lasten peli.
>Onko mitä hyvää MoP:in loressa muka oli, täysin kopioitu kiinan kulttuurista ja sitten vääntämällä väännetty "rauha on kivaa :)))" -opetus kaikkeen. <Onko mitä hyvää WotLK:in loressa muka oli, täysin kopioitu skandi kulttuurista ja sitten vääntämällä väännetty taistelukuolema on kivaa :))) - opetus kaikkeen.
Save filut meni. Ei löydy. Uutta peliä tulille.
Mielestäni kannattaa. Olen pitänyt paljon, en ole tavannut yhtäkään typerää ihmistä pelissä ja kaikki tehtävät mitä olen tehnyt muiden kanssa ovat olleet asiallisia. Toimii ja pelaan itsekkin x360 ohjaimella.
en kyllä tajua, että miten tästä tuli paskaa? Mitäköhän vittua oikein odotait starcraftin takia? Olis varmaan parempi peli, jos olis se yks mappi jossa 3 lanea ja ekat 20min last hitattais sit otettais se nashor tai baron ja sit finishattais. dotahomotkin olis tyytyväisiä
>örkit ovat niin tyhmiä ja päättäväisiä, että vaikka eivät tajua teknologiasta mitään niin saavat jollain henkisellä kyvyllä rakentamansa laitteet vain toimimaan, kun murjovat niitä tarpeeksi vasaroillaan ja huutavat niille jne. <örkit ovat niin tyhmiä ja päättäväisiä, että vaikka eivät tajua teknologiasta mitään niin saavat SUOMALAISELLA SISULLA rakentamansa laitteet vain toimimaan, kun murjovat niitä tarpeeksi vasaroillaan ja huutavat niille jne. Korjasin
Olisiko mahdollista jos pääsisi pelaamaan ilmaisella minecraftilla? Olisi todella mukava tulla pelaamaan pitkästä aikaa nyymien kanssa minecraftia mutta olen köyhä opiskelija ja 20 on todellakin liikaa minulle.
Tein hahmon nimeltä Alex Stubb. Pitäisikö liittyä dragon covenanttiin ja sit liskoilla ympäriinsä rosvoamassa ihmisten sieluja? :D
Ei vittu, servasin makejonnet jotka eivät osaa lukea :DD
Kannattaako ostaa minecraft tätä varten? Onko servulla vain alaikäisiä jonneja? Entä saanko rakennella rauhassa jotain omiani ilman että kukaan paskoo paikkoja jatkuvasti?
EUTW servut on kyllä parhaita. Kiitettävästi erilaisia tehtäviäkin niissä. http://eutw.net/wiki/index.php/Missions Täälläkin jo mainittu King of The Hill on myös kova ja sitten jos haluaa leikkiä vähän strategisempaa sotaa (koko saaren valtausta) niin sellainen Capture the Island tehtävä kuin Benny's Warfare (BeCTI) on jees vaikka aluksi melko vaikea... siinä voi mm. ostaa ja komentaa AI sotilaita valtaamaan mestoja tai jäädä puolustamaan jne. ja homma menee kyllä välillä aika massiiviseksi. https://www.youtube.com/watch?v=JvrfBM8Wd5g Joku jo mainitsikin Arma 3 DayZ kloonin eli Breaking Pointin joka yllätti positiivisesti kun odotukset ei ollut kovin korkeat... samaa settiä kuin DayZ eri mapeilla aika pitälti, mitä nyt on mahdollista valita hahmoluokka jos haluaa ja saada e xp aa jne. mikä tuo ihan jees vaihtelua.
Löytyykös Darksorrowilta / Crueltyltä mitään nyymi kiltaa, mahdollisesti PvP kilsua?
Onko nyymit päässy betaan testailemaan? Miltä vaikuttaa? Wanhana dotahomona kiinnostas kokeilla, mutta kuumottaa että on yhtä kasualisoitua paskaa kuin loli.
Totta kai se voi olla hyvä, en kiellä. Pointti on lähinnä siinä, että jonnepaska - valitus perustuu lähes aina siihen, että otetaan joku yksi elementti pelistä ja sitten perustellaan sillä, miksi kyseinen peli on niinku ihan paska. Shadow Warriorista nostettiin markkinoinnissakin esiin päähahmon machoilu ja one-linerit Duke Nukemin tyyliin, joka on mielestäni aika jonnea. Se ei kuitenkaan estä minua harkitsemasta pelin ostoa, koska olen useasta eri lähteestä kuullut sen olevan nautittava aivot narikkaan - mättöpeli.
Aamu bumb, oisko tänää pelille kaikki Rustia pelaavat?
ei saa tehdä mitään laudalla vaa pitää matkia muita lampaita sokeena :D
Nyt tämä on taas tätä marinaadien ulinaa. Ettekö ole vielä oppineet että kyseessä on joukkuepeli? Jos joukkueessa on viisi jäsentä niin yhden suoritus on noin 20% joukkueen suorituksesta. Tällöin jos 60% joukkueesta osaa hommansa, mutta vastustajan joukkueessa 80% osaa hommansa niin voittaminen on todella vaikeaa. Opetelkaa nämä faktat ja keskittykää siihen omaan 20% niin ehkä peli alkaa sujua, Turha tässä on mitää paskaa alkaa jauhamaan.
Joo ei jeesus. Kaikista maailman asioista jotka heijastaa Suomen yhteiskuntaa on joku amerikkalainen niche pelikehittäjän henkilökohtaset tunteet ja 2000 idiootin virtuaali sota journalistisia etiikkoja kohtaan. Kukkuluuruu, kuinka harhoissa olet? Lanka menee hideen ja ilmiannan vielä siltä varalta että modetkin huomaisivat miten tällä roskalla ei ole mitään tekemistä pelien kanssa.
Kaikkea taas buffataan. Kohta kaikki tekee vitusti damagea ja kuolee kahteen spelliin
Tämä tekele onkin vielä alphassa, ei kannata odottaa bugittomuutta ennen sen kyseisen vaiheen loppumista
>Historia tuntee useita legendaarisia soturinaisia. Boudicca, Joan of Arc etc. >useita >osaa nimetä vain 2 lel
No sinä et selvästikkään ole pelannut esimerkiksi starcraftia ja dotaa joiden viehätys nimenomaan perustuu syvällisiin ja anteeksiantamattomiin pelimekaaniikkoihin ja pelissä kehittymiseen. Siksi näiden pelien ystävät eivät pidä kasuaaleista, eli juurikin massayleisölle kehitellyistä, helpostilähestyttävistä peleistä joissa ei riitä syvyyttä.
>playstation on selkee voittaja ihan jo sen takia että pleikkarilla on aina ollut monipuolisin pelitarjonta Joo tuon olen huomannu. Olen omistanu ps3 ja monta peliä. Nyt ollu 2 vuottaa xbox 360 ja peleinä on vain skyrim, forza, cod ghosts, mgs 1, 2, 3, 4. Kuinka helposti tuon boxin saisi myytyä esim. tori. fi: sä? Koko laitos kuin uusi.
Harmi ettei codeja saa koskaan järkevällä hinnalla. BO1:n zombies mode on kultaa kavereiden kesken.
Mutta... Mutta kun Hots on tullu vasta alpha niin... en ole päässyt betaan pelailemaan.: C
Minun Runescape accountini hakkeroitiin ja omaisuus vietiin. Nyt mietin miten vittu tämä on mahdollista? Tahtoisin vain hakkeroida sinunkin accountisi, kuinka onnistuisin siinä?
Sama homma se on monella classilla/specillä. Arms warru: >paina paria nappia >lähde paskalle >tule uudestaan painamaan paria nappia >ota nokoset >tule taas painamaan paria nappia jnejne.
Nuo kaikki normikuulokkeethan on vaan stereo, joten ei kovin hyvät pelaamiseen?
Millä classilla alan vetään PvP; __; atm löytyy max lvl warru ja shaman ja helposti parissa päivässä saisi roguen, dk: n, monkin tai palan 100 lvl myös.
Huomaa kyllä kuinka hyviä pelaajia suurinosa hearthstone pelaajista on - hetikun tulee uusi patchi pyydetään deckejä koska ei kyetä itse rakentamaan niitä. Mikä pointti on pelata peliä, jos kopio kaiken muilta, sama kun et pelaisi itse peliä ollenkaan...
Rasahtaa rusinat näille 4chanista kopioiduille paskasti asetelluille paint-kuville. Hirveä kasa jotain twitter-paskaa ilman minkäänlaista kontekstia aseteltuna rinnakkain eikä allekain.
Jos kiinnostaa vanilla, ja levuttaminen 60 tasoon päivässä, pre-raid gearin hankkiminen parissa päivässä ja sitten tietysti AQ40 & BWL geari noin kuukaudessa niin kanttii VG: tä kokeilla. Aivan buginen ja kaikki sekaisin vaikka omistajat muuta väittävät :D No, ainakin gearit saa nopeesti hankittuu. Yllättävän paljon myös suomalaista kansaa. Eli - > http://www.vanillagaming.org
Uusi Dota 2 - lanka, edellinen lukossa Kaikkien uusien pelaajien Raamattu: http://www.purgegamers.com/welcome-to-dota-you-suck Japaninkielinen deittisivusto jolla ei ole mitään tekemistä dotan kanssa: http://dota2alttab.com/ Wiki josta kannattaa tarkistaa kaikki pienet yksityiskohdat: http://dota2wiki.com/ Pelaajien statsit: http://dotabuff.com Tavaroiden bettausta turnauspeleihin, sekä helppo katsaus, mitä pelejä streamin kautta katsottavissa: http://www.dota2lounge.com/ Dreamleaguen striimi: http://www.twitch.tv/dreamleague
Pelasin tätä viimeks heinäkuussa kun kaverilta kokeilin; kiinnostas tietää mitä uutta tähän on tullut kesän jälkeen? Onko zombit vieläkin vitun bugisia että juoksee seinien läpi yms? Onko autoja? Jos ostas steamin joulualesta
single player MMO, joo ihan vidun ebin! Se tunne tuli lähinnä itselle kun grindasin pelin random lootin ja random arkkujen (kuka ajattelee että tämä on hauskaa) läpi laajan ja yksinäisen maailman. Alkaa myös klassikolla (tapa x rottaa)
assetto corsa nyt ainakin. vanhemmist sit live for speed on kunnon linttasimu :D
Voi ollakin että on. Mutta miten vitussa saisin intoa pelata kun kuitenkin kuumottaa kohdata oikea maailma ihan vielä eikä mitään parempiakaan ajanhukkausmetodejakaan tule näin äkkiseltä mieleen, paitsi joku narkkaus mikä nyt jäi puolisen vuotta sitten taakse? t.
Tottakai tarina on käsikirjoitettu, mutta näkyy ne valinnat dialogeissa ja yksittäisissä tapahtumissa.
>Ei mikään maata mullistava, mutta ei todellakaan niin huono kun rutinan perusteella uskoisi, ja parempi kuin AC: t, CODit sun muut tusinapaskeet. Tuo ei ole kovin imarteleva kuvaus.
Ei vaikuta. Reaper of souls alkaa siitä mihin perus pelin cinematic loppuu.
Joko ne on saaneet suomea ja itärintamaa enemmänkin tehtyä?
heh, ehehehjehehee Monkit ei meinaa omista mitää high threat abilityjä paitti tauntin. Tosin taisin upota ebin troolariin xD Totisesti jos ei saa tankki pidettyjä ww:ltä agroja niin johan on paska pelaamaan ja/tai ns uusi pelaaja Hunut ymmärrän kyllä, niitä tuskailee jokainen kun idiootit ei osaa kontrollaa pettejään.
Onko tämä oikeasti totta? Eikö vac-ban tai overwatch hoida hommiansa. Vitun kiva pelata tälläistä paskaa jos toiseen tiimiin sattuu smurffi tai kooderi. Smurffeja kohtaa olen sentään tehnyt toisenlaisen mentaliteetin, ei niihin muu auta kuin yrittää kehittyä ja tappaa. Eräänlainen shortcut skillien kehittymiselle.
Niin geneerisen tps:n näköinen, ettei voisi vähempää kiinnostaa. Traileriin voisi laittaa pelikuvaa Bioshockista, eikä kukaan huomaisi eroa.
Oma tmogini, ase on warmace of menethil paremman puutteessa...
>ei, en katsonut videota, mutta pelkkä nimi ja thumbnail riitti siihen. you don't say, nigga. Mikä on sun lempi väri=
Luojan kiitos yleistä tarkkuutta ollaan tasoittamassa > When its done
Ihan kiva peli, mutta community on jo ennen julkaisua sairastunut syöpään, koska peli on samaa genreä kuin lasten liiga ja dota. Näkeehän sen jo tästä langastakin.
ok nyt loppu pelaaminen, joka matsissa vähintään 1 kallu siunaantuu puolelle. ite aina try-hard ja koitan kannustaa joukkuettani, ei auta kun peli täynnä vammasia. parhaat on nää PL premade botit :D
Saako tuolla /nick komennolla vaihtaa oman nimensä vaikkapa, oman nickkinsä lempinimeksi, tai lyhenteeksi?
>osta mount & blade viking conquest DLC >odota muna syyhyten 11.12 päivää että saat pelin käyttöön >herää ja syöksy koneelle >steam ripuloi jotain äläkä saa DLCtä toimimaan >älä pelaa kauan odottamaasi DLCtä 11.12 niin kuin oletit Oisko muilla samat?
Miksi rocket lähti? Jätkähän tämän projektin on aloittanut ja lähtee ennen kuin peli on edes betassa?
Tämä T. liian epäaktiivinen koulun kone jotta voisi äänestää
http://www.theregister.co.uk/2013/11/20/esea_gaming_bitcoin_fine/ Hyvin mielenkiintoinen keissi kyllä joka pistää miettimään että mikä helvetti tuossa oli oikeasti motiivina.
Ei, sovit vain hinnasta ja valuutasta myyjän kanssa erikseen.
Ilmeisesti feministikriitikko ja pieni joukko yhdysvaltalaisia indiepelifirmoja on vakavampi uhka peliteollisuudelle kuin AAA-firmojen korruptio
>Formicid >Chebriados Pareet olla dunkun kovin luu koska olet evännyt itseltäsi kaikki tavanomaiset pakokeinot.
Saarahan on varsin mieto ja mitäänsanomaton feministiakselilla vaikka ehkä idiootti onkin. Ehkä näkemyksemme äärifeministä ovat erilaiset koska itse kokisin äärifeminismin ilmenevän enemmänkin sellaisena tapetaan tai kuohitaan kaikki miehet - sekoiluna. Saara nyt vain sattuu olemaan ainut ylilaudalle kasvonsa ja nimensä paljastanut feministi niin ehkä siksi liität häneet muualta internetistä feminismistä lukemiasi asioita. Tumblr-äärifeminismi ja normaali feminismi erikseen. /offtopic
Senkus riehuisivat muttakun Valven matchmaking forcettaa aina 5stack vs. 5stack niin puolet peleistä on sillee että rankkiero on keskimäärin tuhat tiimien välillä. Oisko aika palata siihen että 3+2 vs 5 olisi mahdollisuus jos samantasoisia 5 tiimejä ei löydy.; _ ;
Joo-o, sillon ku rupesin pelailemaan TF2 sillee aktiivisesti ostin suurimman osan kamoista just tosta Mann Co. Storesta, ennen kun tajusin että marketplacesta saa paljon halvemmalla kaiken. Ostin kerran avaimen, joka on vissii se 2 storesta, unboxasin craten, ja sain craten sisällön myytyy 4 marketplacessa.
Jos sitä laittais sen 100e myyntiin. Se verran hyvässä kunnossa on.
>mutta niinhän nykyään kaikissa peleissä julkaisun jälkeen... Tämän takia meillä ei voi ollla mukavia asioita
aikooko noi kehittäjät ikinä korjata noita putoamis hommia? Äsken putosin metrin korkeudesta ja you are dead
hyvä kiltahan olisi ihan mahtava. mutta ei niitä niin vain löydä. jos liityt isoon kiltaan, niin siellä on aina 20 ihmistä onlinessa mitään sanomatta, tai sitten ne aina huutelevat jotain vitun meemuja sun muuta ääliöpaskaa. jos liityt pienehköön kiltaan, niin rinkirunkku on paras runkku.
Nyt olisi Suomalainen wot pelaaja ilman CW tasoista klaania! Wn8 yli 1600 ja wr on 54% 10 tierejä löytyy e-100, t110e5, amx50b, e-50m, batchat arty ja lisäksi tulee ostetuksi IS-7 parin viikon sisällä. Näiden jälkeen tarkoitus olisi hankkia molemmat t-54:n kautta avattavat ryssämedit, t110e3, batmobiili, t57heavy ja leopardi. Matseja on alla vähän vajaa 8k
Mutta iLvl on jo isompi kuin 640 joka slotissa niin eipä niillä armoreilla ole nytten niinkään väliä.
cobblea voi muokata, itsellä custom versio faithfullista mm. lasista partikkelit poistettu ja kehys vaihdettu
Mitä mieltä naixin uudistuksesta? Race car naix centaurin sisään: omalla movespeedillään 1100hp shieldillä inite stunin kanssa, josta ultin kautta 100%hp ulos ja nuket päälle.
Olihan toi tiedetty jo pitkän aikaa. Perusti oman studion
Mihin aikaan upotteen lisäosa tulee ladattavaksi steamissa? Samalla keskustelua mount & bladesta
Tuli arenadeckiin tämä. Aivan OP kortti. Joka kerta tähän mennessä tullut Old Murk-Eye, Grimscale Oracle ja pari lisämurlocia jotka pääsee pelaamaan heti seuraavalla vuorolla.
haluaisin vain Mount & Bladet sekä deus exet sekä vanhat codit mitä luulette että tuleeko aleen?
MIKÄ ON PARAS DAYZ ARMA2 MODI TÄLLÄ HETKELLÄ!?!?!? T: VIIMEKSI 2012 PELANNUT
pitäiskö hommata jagdpanther vai emil? ei oikein osaa päättää
Ilmeeni kun maksoin yli 2000 PC:stä pelkästään sen takia, että BF4 pyörisi ultra asetuksilla 1440p: nä yli 100fps
joulu uudistus bumpe Fortune Naturally, since [the Sumerians] didn't know what caused the flood anymore than we do, they blamed the gods. (That's the advantage of religion. You're never short an e xp lanation for anything.) [Isaac Asimov, in essay The Last Man on Earth, 1982, reprinted in his essay collection The Tyrannosaurus Prescription ] Rated: 1/5
Kato ensin onko kultaisia ja pistä ne ennemmin tuhkaksi.
>ei ole pakattu kunnolla >kusetetaan jonneja ei vittu miten iso peli eli tää on vitun hyvä ja täs on paljo kaikkee kui on näin mont gigaa mut aivoissa ei raksuta mikään vaikka esim. vanilla skyrim on 5 gigaa :D mut iha sama en tiedä
Tilanne 5-3, häviöllä nukessa CT:llä, tiimi haluaa luovuttaa. En suostu, joten potkivat mut pihalle.
Ottaen huomioon että esportsissa pyörii nykyään isot rahat niin tottakai löytyy tyyppejä jolla on custom omatekemät (tai jonkun palkatun koodaajan) huijaukset joita ei voida tunnistaa. Näkisin ilmiön välttämättömänä pahana jolle ei oikein voida mitään paitsi pakottaa pelaajat turnauksissa käyttämään valvottua kolmannen osapuolen konetta. Jos mennään liian pitkälle automaattisten huijaustunnisten kanssa niin sekin voi aiheuttaa aika pahoja ongelmia kun jengi saakin bannia vahingossa.
>itemit on virtaviivaistettu pelkiksi talenteiksi Eli toisin sanoen kasualisoitu. ihan turhaa yrität selittää jotain turhaa paskaa kun pelin kehittäjätkin ovat sanoneet että halusivat tehdä tästä kasuaalin pelikokemuksen jossa peli kestää sen 20minuuttia eikä tarvitse opiskella parhaita buildeja/itemeitä heroille.
Miksi katsoisit elokuvaa samalla kun pelaat? poistaisitko ystävällisesti paskan lankasi ja osta blu-ray soitin että voit kattoo niitä elokuvias. Playstation ftw
>Protip: netissä vinkuminen ei muuta mitään. Muuttaahan. Mitä ovat Tahdon 2013, Hatred pois steamista, GTA V pois australiassa parista kaupasta, Bravely Defaultin sensurointi jne.
Parastahan koko kohussa on se, että se ei puutu millään tasolla pelialan ydinongelmiin.
Kyllä se oli sen arvoista että wn8 laskee hieman, kiitos gw panther törmäämisestä ja illan nauruista :D lopussa siis minä, tiimiläinen ja gw. Spottasin n. parin kymmenen metrin päästä puoleksi hajonneen moottorin kanssa, yiritin ampua mutta meni ohi, tämä päätti törmätä ja tappoi vain itsensä koska olin jättänyt edellisen tuurilaukauksen ansiosta 12hp :D
Ukkiani tuskastutti tuo naisten ja lasten vyöryminen rintamalle. Olivat onnettomia sotimaan ja kuolivat nopeasti. Montakohan Ukrainalaista naista ja lasta Suomenkin kamaralla kuoli?
Hyviä ehdotuksia. Menee ehdottomasti lataukseen. Entäs noista rauhallisemmista kauhuista?
En löytänyt lankaa kyseisestä pelistä, joten teen sellaisen itse. Eli ovatkos muut pelailleet kyseistä peliä? Itse ostin tuon Steamista ja oikein makoisaa puzlen ratkomista ja filosofista jauhantaa. Suosittelen varsinkin jos Portaleita on pelaillut. Upotteessa vähän pelikuvaa kyseisen pelin demosta. Tästä vielä linkkiä sivuille. http://www.croteam.com/talosprinciple/
Miten nuo poisonit edes periaatteessa toimii? Onko muuta eroa kuin poisonin kesto, vai alkaako esim. ++ hittaamaan heti lujempaa kuin + jne.
>kukaan ei ole pakottanut minua ostamaan paskapelejä. Tätä olen juuri yrittänyt sanoa. Kukaan ei pakota ostamaan huonoja pelejä. Ihan vitun turhaa alkaa itkemään julkaisijasta paskan ostoksen jälkeen. En vain näe hyötyä siinä että jättäisin hyvät pelit ostamatta julkaisijan takia. Eikä kukaan ole onnistunut selittämään sitä hyötyä. >No mutta itse haukuit ne jotka ostaa paskafirmojen pelejä mutta itse kuitenkin tuet niitä. Hetkinen. Oletkohan nyt ymmärtänyt lukemaasi oikein? Nimittäin en ole haukkunut niitä jotka ostavat ns paskafirmojen pelejä, vaan niitä jotka jättävät hyvän pelin ostamatta ns paskafirman takia. Lue huolellisesti. >kun eivät osaa muuta rahoituskeinoa etsiä kuin EA:n rahapussin Onko sulla parempia ideoita rahoituskeinolle? Kysypä itseltäsi että minkätakia bioware on alunperinkään hyväksynyt EA:n sopparin. Näitä soppareita kun olisi varmasti voinut rustata muuallekin. Olisiko ollut kuitenkin niin että EA antoi parhaat eväät hyvän pelin tekemiseen. >pointti oli tässä vähän enemmänkin se että jokaisen pelaajan tulisi tietää mitkä firmat on niitä paskafirmoja ja olla tukematta niitä. Se pointti tässä on ollut se, että julkaisija ei kerro mitään itse pelistä, ja on aivan saatanan lapsellista ja suoraansanotusti dorkaa jättää hyvä peli ostamatta koska ubishit. Se mikä itseäni ottaa aivoon on se perustelematon viha. Siis mulle on aivan ok jos sä haukut peliä sen takia että sen toteutus on huono, mutta se että ainoa perustelu peli paskuudelle on se että höhö ubisoft :-D rasauttaa rusinoita ja kertoo lähinnä heikoista älynlahjoista. >pelaajan tulisi tietää mitkä firmat on niitä paskafirmoja ja olla tukematta niitä. Voisitko sinä kertoa että miksi peliteollisuus olisi paremmassa kunnossa jos lopetamme pelien ostamisen? Voisitko kertoa miten maailma olisi parempi paikka ilman ubisoftia?
>joku ei pidä rikkinäisestä loputtomassa alfavaiheessa olevasta suosikkipelistäsi > S-Sä pelaat bäfää!!
Näähän ne olis. Rikkoo aivan vitusti immersiota ja larppausfiilistä kun se 1, 6m horo heiluttaa kahden käden miekkaa samoin kun 2m lihasjärkälemies. Se ei liity asiaan mitenkään miten paljon naisia on ollut naisia historiassa sotilaina mutta totuus on se että se 2m superalfa vie 1, 6m horon jos kummallakin on vitun iso 2h miekka. Naiset takalinjaan ampumaan jousella ja miehet heiluttamaan miekkaa. Fysiikan lakeja ei sovi rikkoa kun pelin universumi on 80% samanlainen kuin IRL universumi.
Ton sun kaavion mukaan hots vaatii enemmän taitoa kuin dota, eli siis hots haastaa pelaajaa enemmän. Servasitkohan sä nyt itsesi? T: eri Vittu että MOBAt ovat paskoja ja niiden pelaajat tyhmiä. Häpeäisitte
Oisko se pitänyt jotenkin Morrowind- tribunal, sen patchit ja sitten vasta Bloodmoon patcheineen? Nojaa pelataan ilman modeja jos menee näin hankalaksi. Niin sitä hakattiin pentunakin...
Mjoo testasinkin ja ei päässyt. Seurattuihin lanka kuitenkin josko jossain vaiheessa pääsisi pelaamaan
Loatheb/belcheriin asti vähintään ja warrior/priest class kortit ovat tärkeitä, jos niitä classeja käytät.
Näistä sun jutuista vaa paistaa niin selvästi juuri tää läpi että et ole koskaan edes pelannut tai ainakaan kunnolla syventynyt dotaan joten en vaan voi ymmärtää miten sinä jaksat yötä myöten täällä väitellä asiasta.
Oma jäbä :D kumpa joku tulis tappaan mut kohta :D Omalla tilillä tappoja ihan liikaa :D
Ainoa mistä olen jokseenkin näreissään on se, että diplomatiaikkuna on jostain syystä pistetty vain hiiren oikealla napautettavaksi valikoksi. Vanhassa ei ollut mitään vikaa ja toimi paljon kätevämmin. Lisäksi vielä vähän tuntuu siltä, että nämä kaksi viimeisintä DLC-pakettia ovat tuoneet harmittavan vähän sisältöä. t. eri
No siinä kyllä olet oikeassa, että heiveröiset naiset (tai miehet) eivät kuuluisi sinne etulinjaan vetämään vihollista pataan kolmen metrin miekalla. Mutta kyseessä on kuitenkin fantasiauniversumi, jossa oma historiamme ei päde. Haluaisin siis nähdä bodattuja naisia ja miehiä iskemässä kahden käden miekalla kalloja tuhanteen palaan, samalla kun heiveröisemmät yksilöt tähtäisivät nuolen silmään tai heittelisivät taikoja niskaan.
Kiitoksia. Tuota CTI settiä voisin koittaa. Jos joku täällä on jonne niin sinä. Jos et tiedä että Battlefield oli aikoinaan yksi parhaimmista taktisista fps-peleistä niin et voi olla mitään muuta kuin jonne. Jos kuvittelet että se nykyinen ad/hd attachement grindaus on 5/5 bäfämenoa niin et tiedä mitään. Kukaan ei voi sille mitään jos olet tutustunut bäfään vasta Bad Companyn aikoihin tai jälkeen. Olisit pelannut 1942/BF2 silloin kun ne oli elossa.
kolmas siipi vaikuttaa turhimmalta, muissa ainakin yksi käytännöllinen kortti. Jos shadea ei tarvitse niin myös viimeinen siipi suht turha. Muut tärkeitä.
Miksi nämä olisivat toisensa pois sulkevia? Oli Warcraftinkin lore ihan jees paitsi WotLKin jälkeen sekin meni aivan vitun naurettavaksi paskaksi.
Nimimerkki 1Pink unohtui huudella, lisäilkää kun jaksatte. Tahtoisin vain koitella porukalla
Turhaan sinäkin mariset kun ostat uusia kortteja joka tapauksessa. En ole kyllä aikaisemmin nähnyt ihmisten suuttuvan kun eivät pääse antamaan rahoja suuryhtiölle :D
Niin joo onko kiinan medi linja wörtti? Saanut itse ison alphan tykeillä hyvää tulosta aikaan niin vois ehkä T-54:n rinnalle grindata
http://www.gosugamers.net/dota2/players/17096-yolo pikaisen stalkkauksen perusteella joku lapinpolttaja tryhard autisti joka larppaa pohjoista mestarirotua
Tämä meni saman tien ostoon kun kaveri vinkkasi siitä skypessä.
Vittu että vituttaa. (Olen 642 Protwarrior tank) >Missaa guildruni koska ryyppäämässä, ajattele kauniina Sunnuntaiaamuna hoitavasi Normaalit pois alta, >Kysy Tradechatissa 640+ Highmallugrouppia (En jaksanut seikkailla Premade Groupeissa), löydä vakuuttavan oloinen 10man group jossa 8 on jostain guildista, vain minä ja Healer PUG >Kargath menee ilman kuolemia ja muutenkin sujuvasti, lootin ollessa ajankohtaista tajua että Master Loot on päällä >2 tankki-itemiä jotka olisivat molemmat olleet minulle upragadeja menevät guildilaisten Arms Warriorille offspecciin >Haistata vitut ja leavee ryhmä >Toinen yritys, tyydy 640+ Premade Grouppiin >Kargath saatiin alas, hitaammin tosin kuin viimekerralla, muutama onnistui kuolemaankin, loottia tuli 10~g >Butcher, selitä 15min porukalle missä seisoa ja missä stackata, vihdoin ja viimein pullaa >Hitsatkaa 30% asti, bossi Frenzyttää, wipetkää koska ei ei tarpeeksi DPS = Ei saatu tarpeeksi nopeasti Butcheria alas Frenzyssä >Yrittäkää toinen kerta, sama juttu, aloita alle 14k DPS:ien kickaaminen, saltyt kickatut DPS: t pullaavat raivopäissään bossin ja lähtevät paikalta, wipetkää >Ottakaa uusia DPSiä, toista ylempi, taas joku 8k Boomkin heittää Moonfiren Butcheriin ja pakenee paikalta >Toista 4x kunnes teillä on 16man ydinryhmä jossa kaikki tekee järkevää damagea, ja yhteensä 8:n wipen jälkeen saakaa Butcher alas, taas Goldia >Bracken, selitä 30min porukalle mitä pitää tehdä, pullatkaa, wipetkää koska DPS: t eivät hyökkää addeihin/interruptaa >Toista potkimisprosessi kunnes jokanen joukossa tajuaa mitä tehdä, tämänkin potkimisen aikana neljä kakaraa pullasi Brackenin ja liukeni paikalta :D >Saadaan uudella groupilla Bracken maihin toisella yrityksellä, yhteensä 7 wipeä meni tähänkin bossiin, taas Goldia >Tectus, selitä 15min taktiikoita ja abilityjä, pullaa >Crystalline Barragen kohdistama jäbä meni paniikkiin ja juoksi caster/healerstackin ympärillä, wipettiin 30sec kohdalla, puolet leavee itse äläkä jaksa enää etsiä uusia pelaajia, disbandaa Päällimmäisenä mieleen jäi pettymys, toimituksessa meni 6h, loottia tuli se 20h, pelkkiin repaireihin meni 500g+ :D Mistäköhän näitä paskavammasia sikiää, kyllä jokaisen pitäisi ilvl640+ ilvl:lla saada vähintään 14k Butcheriin jos on pienintäkään hajua rotaatiosta, voisi porukka edes jonkun FatBossTVn kymmenen minuutin videon katsoa ennenkuin tulee mukaan :D. Sitten vielä toi kickattujen ragepullaaminen, jos underperformauksen takia joutuu kickatuksi voisi vähintään lähteä kunnialla eikä haaskata lisää aikaa raidilta :D Tarinan opetus: Älä missaa guildruneja :D Vittu :D
>saarnaa kieliopista ylilaudalla siis ei druidi mikä mage, tommosten assasinien pitäs jo ninjata pois tästä realmista. vittu.
BM specci joka on paskempi kuin mm niin miksi sitä käyttäisi?
http://www.wowhead.com/item=113661&bonus=567 Tuli tälläset shoukat missionista. Vittu mitä felware epic paskaa.
Olin minä... Olit niin vitun paska mekaanisesti että en halunnut kantaa sinua voittoon. Vituttaa tommoset eloboostitut hintit saatana
>Meillä on todisteita Korrputitoaost! <Missä? >NE ON KADONNUT, KOSKA ILLUMINATI-GRAYSON >Meillä on todisteita reptiliaaneista! 11 <Missä? >NIITÄ EI OLE KOSKA REPTILIAANIT KADOTTI NE! 11
Matseja n. 7k takana ja muistan suunnilleen ryssät ja ehkä puolet muista. Sen verran selaillut wikistä eri tankkeja että muistaa niitä, poikkeuksena japani, kiinan medit/lightit ja jotkut amerikkalaiset. Ei sitä autisti tarvitse olla.
Alkuperäisessä kuvassa on vain kaksi ylintä riviä (HD ja vanha-overland iconit). Tuohon kuvaan on lisätty kolmanteen riviin se, mikä alkuperäisessä kuvassa olisi pitäny olla. Niin harhaanjohtavaa mainontaa ubilta. Lisärien puuttuminen ei sinänsä ole mikään iso juttu jos kampanjat eivät kiinnosta. Ei sillä, en olis ostanu kuitenkaan.
Lopeta se spämmääminen homo, joka kerta toi sama paska kombo sulta.
Spurdoilusta ja muusta vastaavasta suoraan jailia ja mutea, jos ei kerrasta lopu niin bannia saatana.
Miks Naughty Dog ei oo tehnyt Ratchet & Clank pelejen jälkeen muuta kuin pelkkää paskaa???
Miten ne eroaa. En ole koskaan street fighteriin koskenutkaan.
Kalle rakennellut viimiset pari viikkoa tän kanssa, vähä rispektii vähä
Xenoblade yleisesti on 6/5 peli. Odotan innolla Xenoblade X:ää
Kukaan ei ikinä pyytänyt retardeja autoturretteja tai uusia veitsiä, mutta silti niiden kehittämiseen tuhlattiin ties kuinka monta kuukautta. Vulcania buffattiin vaikkei siinä ollut mitään vikaa, ja Banshee nerffattiin käyttökelvottomaksi koska paskat pelaajat ovat niitä jotka itkevät kovimpaan ääneet.
5.1-kuulokkeilla voi pyyhkiä persettä vrt. laadukkaisiin stereostudioluureihin, eikä monien pelien audiopuoli ole edes sitä luokkaa, että realistisen äänimaiseman ansiosta spottaisit esim. CS:ssä viholliset helpommin.
Muita quake pelaajia paikalla? Kertokaa rankkinne, lempimappinne, paras aseenne yms. entä mitä mieltä uudesta premium systeemistä? itse häpeällinen 1000 elo duel noob ja paras mappi on ilmiselvästi devilish ja paras ase tietty Rocketlauncher. premium on luonnolisesti pay2win paskaa :D
Mikä tässä pelissä nyt niin paskaa on? Yksinpelillä oon tätä jauhanut nyt tänään ja ihan mukavalta vaikuttaa. Onhan tossa bugeja, mutta niinhän nykyään kaikissa peleissä julkaisun jälkeen... Mutta asiaan, onko joku pelannut tätä ja osaisko neuvoo miten pääsen takas siihen isompaan karttaan kun oon ottanut fast travelin jonnekin pienempään osioon kartassa? Nyt tabilla saan eteeni kartan, jossa näkyy vain tuo kyseinen alue ja alueelta ei pääse pois koska reunoilla tulee seinä vastaan. Vituttaa, nyt voin vain etsiä arkkuja ja tehdä sivutehtäviä tällä yhdellä pienellä alueella enkä pääse enää takaisin varsinaiseen peliin. Ei kai tämä nyt bugi ole, en vaan tajua jotain?
Itsehän en ota edes mukaan pelaamana ketään, jolla ei ole vähintää 1000 tuntia 1.6 pelattuna t. 3 accounttia the global elite legit & 9000h cs 1.6
>mitä meinaat tehdä konsoleilla? >minkälaisia pelejä pelaat? >millä kaverisi pelaa?
Ihan kivaa se on mutta vähän paskamaisia ovat kun ensin ampuvat sitten kysyvät sanot mitä tahansa niin tappavat
Älä, kaikki muu paitsi tosi mies pelit on kasuaalei paskoi ja oikee elämä jos ei synny rumaks :DD
Löytyykö suomesta tasokasta +18v clanwar/publa myllytys seuraa PS4:lle? Kovin vähän hyviä suomalaisia tullut vastaan joten en ole edes heille ehdotellut klaanin pystyttämistä, tai yhdessä pelailuja. Tällä hetkellä pelaan brittien kanssa klaanissa. Partyssa about joka pv. Olisin halukas kyllä pistämään klaanin yliksen porukan kanssa pystyyn. Jos siis vaan kiinnostuneita ja tarpeeksi taidokkaita pelaajia täällä riittää? KD pitää olla + SPM +250, ellei ole erityistä syytä miksi se on tuota alempi. WLR ei niinkään väliä, koska itse ainakin joudun lähes aina kannattelemaan tiimiä kun pelaan solona. Mikki on oltava. Mielellään headsetti. Alaikäisiä ei oteta klaaniin ellei yksilöosaamisen taso ole huikea ja käytös perus jonnea parempaa. Omat näytöt ei vielä mitkään hirmu kovat ois kd 1-1.2 hujakoilla (pelaan super objectivee), WL 0.89 SPM 266. n. 50h pelattuna 3. prestigen puolen välin ylitettynä. Ja sain vihdoin kunnon netin eli nyt ne pelailut voi vasta tosissaan alkaa. Striimata voin myös kiinnostuneille. Mutta jos täältä tosiaan löytyy kiinnostuneita laittakaa replynä psn id ja pelaillaan yhdessä. Jos se vaikka siitä lähtisti. Ehkä ois pitäny suoraan postaa reddittiin mutta kokeillaan nyt täältä ekana. T: tuplakonekultatagiJÄBÄ kuva liittyynee, siinä striimailun tuloksia jaetulla mobiili Elisa 4g:llä
>kunnon forkka Ai jopa 8 ihmistä #rekt #vain ded gaem jutut <3
Pistin nyt tämmösen topikin pystyyn kun näyttää puuttuvan näinki upee autopelilanka tältä foorumilta. Sattuuko löytyyn xbonella pelaajia? Tuli hommattua kyseinen laitos noin kk sitte ja tietenki forza 5 ja horizon2. Aika nuubi vielä kun ei oo ihan liikaa tullu ajopelejä harrastettua, mutta nyt siihen tuli muutos. Hommasin Thrustmaster TX Racing Wheel setin niin onhan toi ny aika komeeta verrattuna pädillä pelaamiseen.. Jotai hyviä viriviri vinkkejä? Mietin et kannattaako noi viritykset jotenki opetella ite tekee vai onko noi mitä saa ladattua ihan riittävät? Kauhee hommahan se on löytää itelleen mieluisat viritykset ku on se miljoona eri vaihtoehtoo.. Jos peliseura kiinnostaa nii saa nakata viestiä, pentele.koo@gmail.com
Linkin olisit voinut laittaa. Nyt jouduin vaivautua googlettamaan.
Siis nyt kun salet ovat alkaneet Steamissa ja haluttaisi ostella jotain maukasta pelattavaa, josta riittäisi nautintoa pitkiksi ajoiksi, niin mitä nyymit suosittelisivat?
regards dota elitisti. miksi pelissä täytyy olla turhaa monimutkaisuutta. dota homot jotka ovat ylpeitä pelinsä monimutkaisuudesta eivät tuskin edes tajua siitä mitään. hots on vitun hauskaa pelata kun on jätetty goldin farmaus ja turha laning paska pois. ei kiinnosta kuinka casuaalia, ei mulla ole tarvetta kehuskella kuinka vaikeaa ja monimutkaista peliä pelaan.
Matseja takana 17k, pakostakin alkaa jäädä vaunujen nimet mieleen. Eipä sillä kyllä että pänttäisin näitä mieleeni, paljon tullut alemman tierin vaunuja, joita en muista, isojen tierien kanssa taas paljon tekemisissä niin jäävät mieleen.
Ainoa mikä saa perseeni kipeäksi on ihmisten tyhmyys. On aivan saatanan jees haukkua the crewta micromaksujen takia, rumien grafiikoiden takia tai huonon sisällön takia, mutta koko pelin huomiotta jättäminen ja pelin haukkuminen pelkästään julkaisijan takia on todellista syöpää. Teillä on vittu boikotti ilman mitään pätevää syytä. Öyh öyh julkaisijan takia peli on huono. Te ette tunnu tajuavan että ilman julkaisijaa nää iwory towerin työntekijät olisivat työttömiä. Millä rahoilla nää olis saanut työskennellä ellei ubisoft olis tarjonnu sopparia? Ootteko koskaan edes miettinyt miksi pelistudiot tarttuvat julkaisijoiden tarjouksiin jos ne ovat niin paskoja? En tiedä kuinka simppeliksi te luulette peliyrityksen pyörittämisen olevan, mutta se ei ole sellaista että heips nyt tehdään tästä tällainen peli ilman mitään rahoja tai työkaluja :-D. Valoja päälle.
Se johtuu siitä, että Wolfi pyöri smooth 30 fps:llä.
Joo tuosta puuttui sanat missä vitun universumissa naisia on sotilaina näin paljon Ymmärtäisin kyllä jos niitä olisi muutama satojen joukossa mutta ei ikinä ole ollut näin paljon. Ja tiedän, että tietokonepelit eivät ole realistisia, mutta rajansa kaikella. Ei se vaan toimi, että jotkut asiat rikkovat immersion täysin ja sitten toiset asiat pitää olla mahdollisimman realistisia.
Nykyään on niin nopea netti, että hyvällä torrentilla tuo ei ole ongelma. Lähinnä tuo johtuu tekijöiden laskuudesta, enkä ole kenenkään alalla työskentelevän kuullut sanovan, että tekisivät noin tarkoituksella.
tapoin sut pistoolilla, löysin siihen lisää panoksia ni oli yli 100 panosta
Tää. Kyllä opiskellessa ehtii pelaamaan ihan hyvin etenkin jos ei koe tarvetta osallistua kaikkiin mahdollisiin kissanristiäisiin, toinen juttu toisaalta onkin se että miten raskaita pelejä jaksaa pelata raskaiden luentojen jälkeen.
Edellinen lanka meni bumplimittiin joten tässä uusi. Hyödyllisiä linkkejä http://www.hltv.org http://csgolounge.com http://csgo-stats.com http://csgohelp.com/crosshair http://csgostash.com http://reddit.com/r/globaloffensive Edellinen lanka
Olis kiva jos noi garrisonit toimis normaalisti. Itselle iski lumivyöry :(
Huomaa että siinä on pelejä joita en vielä omista ja ostan ne vain jos hyvä alennus. Lisäksi lista on jotenkin järjestyksessä.
no onhan tuo helposti paras ja omalaatuisin set tähän mennessä
Siis joku 640x480 reso mustilla sivupalkeilla? Vai olenko oikeasti liian kännissä. Toisaalta mitä sitä alkuperäistä fiilistä raiskaamaan, kai
Se on kyllä totta, koodia voi aina kehittää ja volvon anticheatit tulee perässä, jos edes tulee. WH:n käyttämisen voi myös helposti naamioida. Noh, jos tuleeko vacit, niin mitä tapahtuu inventorylle?
Jos tämä on totta, niin vittu. Jotain rajaa pliis.
doomia jaksaa enää lähinnä pelata netissä kohta joku vammainen kysyy MITEN DOOMII VOI PELATA NETIS VOIKS KERTOO MULLEKKI OON NIIN VITUN TYHMÄ ETTEN OSAA ENGLANTIA ENKÄ JAKSA NÄHDÄ VAIVAA HÖHÖ PERJANTAI KALIAT
Tää, nimimerkki tulee kuitenkin esiin kun pelaat servulla. Ennen whitelistiä nähtiin jo että osa kävi vain griefaamassa tai muuten vain perseilemässä servulla
lolbabbyt hereillä nyt, tämän langan ainoa tarkoitus on saada provosoida teitä paskakasuaaleja ainoa pelaamisen arvoinen dotakopio=hon ennen jutkusaatiota
Oisko peliseuraa tarjolla, 4k soloränk ja team mmr. 1300 peliä dota 2 alla ja og dotaa varmaan tuplasti tuo määrä.
Casualissakin ehkä puolet pelaajista joihin törmää on sellaisia joista huomaa käytännössä jo parin ensimmäisen turnin aikana että he ovat vain kopioineet jonkun dekin netistä, mutteivät oikeasti ole lukeneet minkäänlaista strategiaa tai noudata mitään johdonmukaisia toimintamekanismeja. Esim. juuri jotain maageja jotka käyttävät fireballin ja moonfiren kun manaa riittää tyyliin johonkin wispiin. Ei voi käsittää. Tuohon kun vielä lisää RNG:n ja puhtaan tuurin vaikutus, pitäisi jokaisella tämänkin laudan lukijalla olla mahdollisuus saada suht monta 3/3 streakkia peräjälkeen. Mitä AP:n kysymykseen tulee, Hunter on kyllä muuten ihan balansoitu class mutta tuo poweri eli 2 damagea kahta manaa kohden on kyllä aikamoinen jos miettii vaikka että maagilla on 1 damagen skilli vapaavalintaisella kohteella, paladinilla on 1/1 summon jne... Aika erikoinen valinta kehittäjiltä alunperinkin, josta on kyllä itketty tarpeeksi blizzin foorumeillakin jo kauan muttei ole muuttunut.
Ainakin siis myönnät sen, että mainintoja löytyy enemmän kuin muutama, ja määrä on isompi kuin kaksi tusinaa. > joista naisia edustaa tunnetusti noin tusina merkintää Gladiaattoreina. Näin heittämällä, artikkelista ottamat maininnat 500eKr. Muitakin löytyy. http://en.wikipedia.org/wiki/Amazons#In_historiography http://en.wikipedia.org/wiki/Yuen%C3%BC http://en.wikipedia.org/wiki/Artemisia_I_of_Caria http://en.wikipedia.org/wiki/Scythians Israelin armeija ja Kurdien Peshmerga tulee nyt heittämällä mieleen. PS: mistä Qunariviittaus tulee http://en.wikipedia.org/wiki/Two-Spirit
no hyi helvetti. jos nämä asiat edes etäisesti totta niin taitaa jäädä pelaamatta. >Hei mä oon oikeesti aika tavistyty osta mulle runoja ja suklaata ni saat pildee. >9001 videoo jostain homotransusta ja erotiikasta >silti romanssi ei yhtään sen erikoisempi kuin Originsissa eli anna materiaa niin pildeä tulee mutta tällä kertaa pelaaja saa palkinnoksi jonkun pehmopornovideon En vittu voi hyvin.
Kannattaisko ostaa Driveclub vai The Crew ps4? Ja että toimiikohan vieläkään Logitech Driving Force GT ps4llä? Ihan että saa vastatakin.
Modding is a slang e xp ression that is derived from the verb modify. Modding refers to the act of modifying hardware, software, or virtually anything else, to perform a function not originally conceived or intended by the designer, or achieve a bespoke specification. The term modding is often used within the computer game community, particularly in regard to creating new or altered content and sharing that via the web.
Vittu ois eeppinen sellane mount and blade online missä ois joku travian tyylinen kartta ja päivässä sais vaikka tietyn verran liikkumispointseja. Ja sit vois taistella itse joukkojensa kanssa niinku noissa
No offense, mutta miksi et pelaa gladiator warrioria?
No ei varmaan sovi ihan langan aiheeseen, mutta pikaisella selauksella steam kirjaston paskin peli näyttäisi olevan Agricultural Simulator: Historical Farming. Käytönnässä paska ja buginen kopio farming simulatorista. Puolen tunnin naurut tästä sai kun pelattavuus oli luokkaa Big Rigs, kunhan ensin keksi mikä asetus aiheutti fps:än putoamisen about viiteen. Tuskin tätä silti kukaan aikoikaan ostaa. Sain itse lahjaksi streamaajalta joka jakelee random humblebundleavaimia välillä.
Koska 99% on kerätty Classic pakoista Arena rewardeina.. Nostalgian takia lähinnä nyt, aikaisemmin pidin niitä korttimuutosten toivossa (disenchanttasin 5 Flarea ja 3 Gadgettia). Viimeks kun painoin Naxxin aikana peli crashasi Meh, tykkään kultasista korteista. Pelaan melko vähän rankedia, mutta jos pelaan niin yleensä joku oma kyhäelmä tai täysin kultanen pakka käytössä.
Otappa ne nostalgiakakkulat päästä niin näet kuinka paska cod2 on neloseen verrattuna.
protip: Skalisty island Kukaan ei ole ikinä sieltä tajunnut hakea.
fug ps saakos valkolistaa t: laatikkoinen >: 3
Sorry m8, en oo lepakko. Ainakin sä postailet täällä muna huurussa.
Dayzero tai Origins. Älä koske mihinkään epoch tai overpoch paskeeseen.
joojoojoo siis crusaderilla voi pelata kyllä vanilla diablon jos on RoS että sen verran sen vaikuttaa. Ja kaikille classeille tulee vissiin 1 uus skilli.
Ensinnäkin druidilla ja warrulla voi ihan hyvin tehdä dailyt. Itse teen casualissa sellaiset dailyt, joihin minulla ei ole oikein hyvää pakka olemassa. Toiseksikin katsohan vähän tätä. > Onko sulla edes omia aivoja? > aikalailla > nyky metassa > sittenkun > teet (sinä-passiivi) > swapännyt > criittiset (ehdottomasti lempparini) > Ei luoja te jotkut olette niin helvetin vammaisia että myötähäpeä on sanoin_kuvaamaton. Kai nyt olisi sentään hyvien käytöstapojen mukaista yrittää kirjoittaa joten kuten oikein, jos tarkoitus on haukkua toista tyhmäksi.
Meinasinkin, että oisin pelannut areenat vasta kun uusi pätsi tulee.
Oli hauskaa lueskella noita vinkumisia parin päivän ajan kun tilanne kehittyi ja fanipojat ei halunneet myöntää tappioitaan <method kaataa butcherin >JEE METHOD ON PARAS VITTU MUUT ON PASKAA PARAGON RÄMPII 2 PÄIVÄÄ BUTCHERISSA VITU PASKAT <paragon kaataa imperatorin ennen butcheria >VITUT SILLÄ OO VÄLIÄ METHOD VIE 7/7 EKANA PELKÄSTÄÄN FULL CLEARILLA ON VÄLIÄ < (täs kannattaa tietää että pelkästään imperatorilla oli väliä top-kiltojen mielestä ja vain fanboyden mielestä full clear olis arvokkaampi) <2min myöhemmin paragon kaataa butcherinkin ja on ensimmäisenä 7/7 >JOO TÄÄ EI OO SE VARSINAINEN TIERI VIELÄ OOTETAANHAN ETTÄ SE OIKEE TIERI TULEE SEURAAVAKS
Alien versus predator 2 oli ainakin näistä vanhoista räiskinnöistä aivan loistava. Pelasin sen vuosi sitten läpi ja vanhuus ei juuri tuntunut muussa kuin grafiikoissa ja niistäkin pääsi nopeasti yli kun huomasi kuinka tunnelmallinen peli on kyseessä. Ja kuumottavakin vielä. Sotilaana hiippailemassa alienin pesässä pimeässä ja sitten niitä perkeleitä tulee niin vitusti liikaa (huom 1 on jo liikaa). Pelissähän on siis kolme kampanjaa, alien, marine ja predator. Suosittelen 5/5.
Jos joku on rämpinyt puoli vuotta elo hellissä ja sitten nousee sieltä, niin onko siinä tosiaan kyse siitä, että on ollut onni myötä ja tiimikaverit on olleet hyviä? Ja eikös mmr sitten pitäisi vain kohota kohti taivaita kun mestaripelaaja on viimeinkin saanut arvoisiaan pelaajia tiimiinsä? Vai olisko mahdollista että tyyppi olisi kehittynyt puolen vuoden aikana?
Ei helvetti mitä ihmisperseitä tämä peli on täynnä. Sain vihdoin tarpeekseni näistä mulkuista ja uninstalloin koko pelin. Pitänee kai siirtyä takaisin oikeiden pelien, eli yksinpelien pariin. Kuva liittyy, siinä minä.
Onhan se paljon vaikeampaa kuin ennen. Ota nyt kuitenkin huomioon että noita bosseja pääsee harjoittelemaan sinne betaan, live servereillä ainoa haaste parhaille killoille on se että saa tarpeeksi damagea ulos paskalla gearilla kun ne mekaniikat on nähty jo kymmenet ellei sadat kerrat.
Kappas lankaan saapui elävä esimerkki siitä miten raportteja nakellaan turhaan.
itse pistin LDLC ja IBP. Ovat aika varmoja voittajia
En ole koskaan ymmärtänyt että mikä ongelma siinä on että yksinkertaisesti kasvattaa korttikokoelmaansa pikkuhiljaa grindaamalla. Ei kun pitää saada nyt heti kaikki mehukkaimmat kortit että pääsee kopioimaan sen top 1 dekin. Ja vaikka peli jakaa kultaa ja dustia ilmaiseksi kunhan sitä vain pelaa, niin kyllä on niin pirun p2w kun ei kerran tule kaikki ilmaiseksi kerralla heti ja yhyy saatana.
>raidit Eli pari iltaa viikossa >follower missionit No viepä paljon aikaa klikkailla kerran kymmenessä tunnissa followerit pelaamaan peliä puolestasi Jos ei pelaa pvp niin aika olematonta on contentti.
eikai overwatchista voi saada permoja jos ihan huviksee katselee seinien läpi vihuja? en siis käytä huijauksia mutta muuten vaan katselen vihujen spawnille päin seinien läpi huvikseen niinkun vittuillakseni?
Joke post? Pakko olla trolli tai sitten aivan helvetin tyhmä. Luitko edes postaustani? >levy-yhtiöt peliyhtiöitä Ei, vaan levy-yhtiöt vastaavat julkaisijoita. Levysopimukset ovat rakeneteeltaan samanlaisia kuin julkaisijoiden ja pelistudion solmimat sopparit. Luuletko että julkaisijat antavat studiolle rahat etukäteen ja sanoo että pyyhkikää noilla steleillä vaikka persettänne? Ne ennakot maksetaan aina takaisin. >metacritic et kai ole tosissasi? >Entä sitten? Se ei poista sitä faktaa, että pelinä se on paskempi. Ja syytät tästä julkaisijaa, koska... Julkaisijan boikotointi auttaa, sillä... >Sä taidat olla niitä ihmisiä, jotka ostaa Nestlen tuotteita, koska hyvää :) Ja sä olet niitä ihmisiä jotka ostavat iphonen koska parempi julkaisija >Todista vääräksi. Miten todistan vääräksi sen että rayman tullaan raiskaamaan? Minulla ei ole kristallipalloa tai aikakonetta. Kyllä se todistamisen vastuu on sinulla.
>Naiset takalinjaan ampumaan jousella ja miehet heiluttamaan miekkaa. Fysiikan lakeja ei sovi rikkoa kun pelin universumi on 80% samanlainen kuin IRL universumi. Kai ymmärrät että lausuit juuri kuolemantuomiomme, jos yksikään äärifemakko lukee tämän. Tämä post-masculine maailma on julma paikka...
>oliks tää ny se kouluhierojien suosikki? :D Se on vain niin väkivaltainen kun tahdot sen olevan. Pelin voi vetää läpi tappamatta ketään. Siitä on myös achievement olemassa.
>alliance racialit 100x parempia arenaan >kaikki kaverit ja kilta hordeja
>Mahtaako siellä olla taas tyhmä lollinpelaaja No ei sinullakaan näytä olevan mitään järkevää sanottavaa kun huutelet tuota paskaa jokaiselle.
Itse en ole armaa pelannut, mutta mielestäni näissä sotasimuissa pitäisi olla pakotettuna korkea piirtoetäisyys. Muutamaa sotasimua pelattuani olen huomannut, että todella rasittavaa on esim. se että ammut vihollista, useita varmoja osumia, muttei osu. Sitten liikut lähemmäksi ja puff vihu häviääkin jonkun kappaleen taakse. Sama esim. kasveissa, tarkka-ampuja tai väijytys meneillään ja sitten joku kauempana oleva huomaa teidät vaikka kaikkien piti olla ruohikossa/puskassa piilossa. Nää asiat syö aika paljon immersiota ja ihan pelillisestikin huonontaa aika paljon. Kuitenkin näiden pelien pelaajien keski-ikä on monesti aika korkea vert. moneen muuhun peliin, joten pitäisi olla vara ostaa se tehokas kone, mikä pyörittää tämän kaltaisia pelejä missä on laajat maastot.
Hyvin pyörii 1, 5h kokeilun jälkeen oletusasetuksilla eli med-high? Kaikkea tasoa varmaan sekaisin, mutta nice enough näyttää, että jaksaisin kopeloida. 30fps lock oli hauska asetus, konsolifiilis saavutettavissa. :D
>Pelimaku on nykyään MOBAt ja CS Pelimaku taitaa nykyään olla skinit, mikromaksut ja skineillä vedonlyönti. Peli ei kiinnosta vittuakaan kunhan siinä on jotain pikku keräiltävää. Tästä loistavana esimerkkinä CSGO, ennen skinejä suht olematon rooli, skinien jälkeen pelaajia ihan vitusti.
Ainut varmaan toi Remedyn Quantum Break eli suomalaista laatua, mutta tulee myöhemmin myös PC:lle joten en sen takia konsolia ostaisi. PS4 pelit ei tule PC:lle ollenkaan niin jos löytyy jo PC millä voi pelata edes jotenkin niin PS4 on selvä voittaja.
Muita, joita ketuttaa nostalgialla rahastaminen? Kusetuksen makua tuossa FFVII:ssa ja tässä upotteessakin, ilmeisesti peräti pelkkä RoE. >toimii tabletilla no vittu jee Toivottavasti eivät kuse myös Grim Fandango ja DOTT uusioversioita, mutta turhaa toivoa taitaa sekin olla...
<Bigg riggs. Metacritic ei anna tarkkaa kuvaa tuotteesta, sillä eri arviot käyttävät todella erilaisia asteikkoja. Jotkut käyttävät 3/5, joka saatetaan kääntää 6/10, joka taas saatetaan kääntää 60/100 ja ei todellakaan anna oikeaa kuvaa. Eri arvioijat jopa vaihtavat asteikkoaan, sekä arvioita saattaa olla toisena vuonna enemmän ja toisena vuonna vähemmän, ja täysin eri ihmisiltä. Sitten on vielä ne käyttäjien antamat scoret jotka ovat täynnä kaltaisiasi pellejä jotka arvioivat pelkän julkaisijan tai nimen perusteella. Ja silti ostat niitä paskapelejä. Logiikkasi, mitä se on. Koska sillä rahalla he tuottavat myös paskoja pelejä, enkä halua osallistua siihen.
13 peliä toivelistalla joista 11 alennuksella ja tilillä kokonaiset 80snt. ei vituta. jos kattois noista alle euron peleistä jotain turhaa aamukahvipeliä
Vittu ku tekis mieli tommosta herkkua kerranki; ________________ ;
Jonka takia itseä ihmetyttääkin minkä takia suomalaisen mediankin on pitänyt jauhaa tästä ihan kun sillä olisi täällä mitään merkitystä
Jos joku nyt ei halua sitä nimimerkkiään postata tähän julkisesti, voi myös laittaa sen sähköpostitse osoitteeseen spurdocraft@hotmail.com
Aika vitun vähän se hintaansa nähden antaa mitään statseja. Lisäksi blinkin kanssa tuo hero on yks vitun antimage junglessa ja saa hetkessä lisää itemejä.
>Valitsee elämänsä viimeiset pelit yliksen korianterien huutoäänestyksellä. Et taida arvottaa vapaa-aikaasi kauhean korkealle jos olet valmis tuhraamaan tuntikausia paskojen pelien parissa, hyvä vaan että saat sopivan juoksupyörän intin ja opiskelun muodossa pitämään sinut merkityksellisen tekemisen parissa siis.
FF7 on maailman yliarvostetuin (J) RPG, miksi ihmeessä se tarvitsisi jotain uudelleenlämmittelyä?
Onko tuo uusi MGS ostamisen arvoinen? Alle 20 ei ois kyllä paha.
Se huumori taas johtuu siitä, että se on samanlaista kuin alkuperäisessäkin pelissä. Ei se olisi kovin toimivaa jos tuohon yritettäis työntää jotain diippiä juonta ja nokkelaa huumoria. Pelinä kyllä varmaan tämän vuosikymmenen parhaimpia fps: iä t. erihomo
Sain Frostivus treasure redemption tokenin, mikä arkku kannattaisi valita? Lähinnä arvokkaita itemeitä ajatellen
Oma nuhapumppu mallia Radeon 4850/Phenom II x4 965BE/4x1gb Ram, raportoin huomenna miten pelittää.
>kun et suostu vastaamaan ovatko sotilas-naiset olleet yleinen tapa historiassa (tai nykypäivänä) ja onko heidän toiminnallaan ollut relevanttia merkitystä historiankululle tilastollisesti Vastasin aikaisemmin wiki-artikkelilla, josta päästiin siihen, että tulisi olla vähintään 100 000 mainintaa, jotta ylilaudan historiantutkijat alkaisivat raaputtamaan päätään yhdessä rotu professoreiden kanssa. >Despite a 1995 Israeli court ruling that struck down the "men-only" rule for combat units, women have not served in combat since 1948 http://en.wikipedia.org/wiki/Caracal_Battalion >Lisäluettavaa. Ensimmäisessä on yli 60 sivua. Mitä minun sieltä pitäisi löytää? Yritä ensi kerralla laittaa tarkka lainaus. Toisen väitteet IDF tyrmää suoralta. Keskustelussa nyt ollaan päästy naisilla ei ole mitään merkitystä toiseen maalipylvääseen, joka on hieman kauempana no naisia ei olekkaan niin paljon taisteluissa!. Jotta olisi jotenkin mielekästä jatkaa keskustelua, tulisi siis myöntää, että näillä valinnoilla on ollut merkitystä ja tulee olemaan.
No en varmasti kerro nimeäni enkä nimimerkkiäni laudalla. Tähän mennessä jokainen laudalla mainostettu minecraft serveri on kuollut joko rinkirunkkuun, jonneihin tai paskoihin modeihin, kuten ilmeisesti nyt.
Gigabyten tehdaskellotettu malli 1Gb QDDR5, vähä tokin itsekin kelloja nostellu vielä. 1920x1080 resoilla ilman AA ja grafiikat lowilla hyvin pysyi framerate katossa. Fox engine vaikuttaa todella hyvin optimoidulta ja pitää muistaa että minimum/recommended ovat edelleen vain suosituksia. Itse suosin aina korkeampaa frameratea vaikka silmäkarkkia siinä menettäisikin. Pääjuoni siis pelattu ja innolla odottamaan Phantom Painia!
sitäpaitsi, 50/50 mahdollisuus että se oli potion of leaping.
Öh miksi vitussa? Siis, asennat molemmat ja pelaat normaalisti sen tarinan läpi. Se alkaa D3 käy läpi koko tarinan ja jatkuu sitten ROS:ista
0.52 on suunnitteilla ennen joulua ja tällä hetkellä tapellaa server crash ja dupeemis ongelmien kanssa. Wipe tulee muuten jossain ensvuoden alku puolella.
apua mun Rome II ei toimi kun asensin siinä samassa kun käynnistelin sitä abbobereaderin ja nyt koko paska jumissa ssaatana
Ilmeeni kun olen seissyt viimeisen kuukauden warspearissa samassa kohtaa, honor vendron vieressä.
Extended cutissa on hieman erilaiset loput esim. destroy (good) mass relayt ei tuhoudu, vaan vahingoittuu, yms.
Itse muistan kun törmäsin kerran yhteen ystävälliseen pelaajaan, antoi ruokaa ja vähän varusteita. Joku turkkilainen 20v jäbä, vieläkin tulee pelattua sen kanssa satunnaisesti.
Ei huolta. Peli sopii oikeastaan kaikenikäisille. Pelissä hommataan itse resurssit joista rakennellaan taloja ymsymsyms.. Pahinta pelissä varmaan luurankojen tappaminen miekalla, tässäkään ei ole mitään veri SPLASHBOOMHEADSHOT animaatiota. Itse antaisin vaikka 3vuotiaan poikani pelata :)
> Ja mikäli nyt luit tuon antiikin ajan sodankäynnin historiasta, niin etenkin Kaakkois-Aasiassa naisten asema sotaoperaatioiden johtajina ei ollut mitenkään poissuljettua. Sama pätee Lähi-Idässäkin. Vasta Abrahamisten uskontojen tulon myötä, naisten paikka alettiin nähdä sinä mihin Raamattu sen asettaa. Kotona sikiämässä. Voidaanko puhua yleisestä trendistä, esim 20-80% kaikista aasian kenraaleista mukaanlukien niinkin naisystävälliset ja tasa-arvon edelläkävijät kuten Mongolien valtakunnat, Intia ja Japani jossa naiset ovat olleet käytännössä kauppatavaraa, vai onko kyseessä taas ne kuuluisat yksittäistapaukset? Ja oliko Japanin feodaalikulttuurin tai Mongolien naisihanne myös raamatusta revitty satoja vuosia ennen koko kirjasen tai Jepen syntyä? Entä oliko esimerkiksi muinais-Suomen naisihanne hellan ja nyrkin välissä myös vuosina 0-1000 revitty Raamatusta joka käytännössä rantautui Suomeen parisataa vuotta myöhemmin? >Neuvostoliitto rakentuikin pitkälti vanhoihin arvoihin, vaikka yritti kulttuurivallankumouksellaan väittää muuta. Traditiot pysyivät, mutta niiden ulkokuori vaihtui. Nyt kun otit Neuvostoliiton puheeksi on ihan luontevaa puhua Peshmergoista ja Israelin armeijasta. Jälkimmäinen tuskin olisi pystynyt taistelemaan alakynnessä ympäröiviä maita vastaan, ja pysymään voitokkaana, elleivät naiset olisi olleet mukana armeijassa. Siten voidaan sanoa, että heidän panoksensa on ollut ratkaisevaa. Koko keskustelu on täysin turhaa jos et pysty ymmärtämään tätä: >kyse ei ole yksittäistapausten kaivamisesta vaan todistamisesta että naisten osuus sotimisessa on ollut historiallisesti relevantti ja naisten vaikutus sotien lopputulokseen puhtaasti sotatoimiin liittyvin toimenpitein on ollut jotenkin maailmanlaajuinen ilmiö. Siinä ei auta yksi, tusina tai edes sata yksittäistapausta kun perataan tuhansien vuosien ja satojen tuhansien sotien sukupuolijakaumaa ja miljoonien historiankirjojen henkilökuvauksia sillä yksittäistapausten varaan rakennettulla tilastoargumentilla voi suoraan pyykiä persettä.
>opiskelu=juoksupyörä vituttaako korianteria kun ei päässytkään haluamaansa opiskelupaikkaan? :D
5k :D salee, itse 4k ja ainakun nään jonkun tryhard shadow friendin niin lähtee spirit breaker ja gankkaan ihan paskaks.
Tahtoisin vain kertoa sinulle että olet autisti. inb4 2.5 Turhanpäiväiset tai sisällöttömät viestit
itellä 10000 germeä kannattaako niitä tuhlata vai pitää inventorissa että sit joku keräilijä tarjoaa niistä jotain?
Varmaan ainakin tuo uusi hahmo tulee mahdolliseksi vain jos on ROS. Tuskin uudella hahmolla voi pelata vasta kun on pelannut pelin ensimmäisen kerran läpi? Ainakaan näin ei ollut Diablo 2:n lisälevyn kanssa.
Onko kenelläkään tietoa mikä päivä tällä viikolla tulee se itsemurha komento sun muuta?
oon girl kamer kattokaa ku poseeraan head setin kans täs näi :3 33333
täähän se olis. >ilmeeni kun nyymit oikeasti luulevat että voisi tulla jotain
Postaan vain kylääni; __; onko leguaanit kuinka aktiivinen nykyään?
Garagesta löytyy kaikki T10-medit paitsi Patton (ei ole kinostanut grindata) ja 121 jonka ragemyin varmaan vuosi sitten. WZ-120 oli kyllä kauan lempitankki, mutta tuli sekin myytyä joskus rahanpuutteen takia. Pitäisi melkein ostaa takaisin ja katsoa onko siitä nykyään mihinkään. Depressioni ja aimtime ainakin täyttä paskaa. Se hyvä puoli ainakin että jos grindannut/meinaa grindata kinuskihevejä, molemmat linjat käyttävät mukavasti samoja tykkejä. T10-hevi käyttää samaa tykkiä kuin WZ-120.
Onko tämä peli mistään kotoisin? Nyt olisi Steamissa - 75%. Harmi kun ei sisällä cooppia.
Aijai tulisi jo! Pakko poistaa kristinuskoa maailmasta. Kuvassa ilmeeni ja lauseeni kun Uhtred viikingin lailla silvon viholliseni
Pistä IBP. Varma voitto ja ihan hyvin profittiakin.
Tukehdu kuseesi vitun raiskaajien kanssa symppaava paskaläjä, et ole tehnyt tasan MITÄÄN journalististen etiikkojen puolesta. Protip: netissä vinkuminen ei muuta mitään.
Pvp ei todellakaan tunnu ripulilta areenalla. Etkö enää osaakkaan classiasi? Vai onko joku classi muka niin OP? Turha luulla että class balancelle tehdään joka päivä muutoksia, ei niitä koskaan ole tehty. Se nyt vaan vähän menee aina niin että lisärin alussa pakka on levällään ja sitä korjataan koko lisäri, sittenkun se on kunnossa niin se heitetään taas vittuun uuden lisärin alussa. Näin on käynyt joka e xp ansionissa ja viimenen patchi on aina se paras.
cl_ostaparempikone :D jso meinaat pelailla vaan csgota niin aika pieni sijoitus olisi
Juuri tämän julkaisun kohdalla kyse onkin siitä, että kyse on peruspelistä ilman lisäosia. Ei tarvitse olla talousanalyytikko ymmärtääkseen, että kyse on vain rahastuksesta, asia jossa Ubisoft on kiilannut etusijalle vanhojen pahisten EAn ja Activisionin sijasta. Lisärien juttujen muuttaminen HDksi vie lisää työtunteja, totta kai, mutta olen varma, että kaikkia kiinnostaisi koko paketti harvinaisen varmojen tulevien DLC-lisäreiden sijasta. Hyväksyn tämän lähinnä siinä tapauksessa jos hinta on vitosen - alle kympin luokkaa, mutta varmaan aika turha toivo.
Noni nykku hs tullu android tableteilla niin pitäis ostaa mieluiten joku mahdollisimman halpa joka pyörittäis tota. Mites nää? http://www.verkkokauppa.com/fi/product/52462/fcrrm/Lenovo-A7-50-7-16-Gt-WiFi-Android-4-2-tablet-vari-sininen http://www.verkkokauppa.com/fi/product/15618/dtkfq/Samsung-Galaxy-Tab-4-7-0-8-GB-Wi-Fi-Android-4-4-tablet-musta Pärjääkö tolla halvemmalla?
Hohoijaa, pistäs itse Duke Nukem 3d tulille vaikeimmalla tasolla. Tässä on kuitenkin ollut 20 vuotta ja muutama helpompi räiskintä takana. Voisit katsoa onko sun liipaisinsormi samalla tasolla kuin junnuna. Veikkaan että tulet ottamaan useamman kerran turpaan niinkin alkeelliselta tekoälyltä.
Huhut kertoi että persistence servut olisi saanut ekaa kertaa joka keskiviikkoisen loot pyyhkäisyn. Se että onko se totta selviää myöhemmin.
Juu, vanilla plus pari suojaamiseen tarjoitettua pluginia, tervetuloa joukkoomme :3
Uusin Thi4f ja Watch_Shits oli tossa ainaki alennuksessa. Flopit sieltä tulee löytymään.
Ihan pakko sanoa tuohon bäfä-argumenttiin, että OFP on ollut jo ennen bäfää se 5/5 taktinen räiskintä. (niiille jotka eivät grafiikasta välitä) Ja todellakin suosittelen tuota pelimuotoa ja nuo 77th serverit on parhaimmistoa kunhan siellä on hyvä commander joka osaa asiansa. Mikki on sitten melkein pakollinen, sekä suosittelen pelaamaan jonkun kanssa joka vähänkin tietää tai ilmoitat että olet noob, joka etsii auttavaa peliseuraa. Voin toki auttaa itse, mutta en vielä ole mikään pro joka osaa tehtävät ulkoa. Osaan kylläkin perustaktiikat ja tekniikat sekä osaan lentää helikoptereita ja jettejä kiitettävästi (tosin sitä en tuolla servulla tee koska olen liian burgeri Teamspeakkiin) t.
Ilmeesi kun saat Fel reaverin kun kädessäsi on 7 korttia ja vastustaja lappaa pöydän täyteen mekkejä niin että sinä menet fatiguelle 7 rundilla? T: Tyyppi jolle käynyt tämä nyt 3 kertaa areenalla
Juuh oon kuolluki pari kertaa. Old schoolissa ei siis menetä accoa jos kuolee, menettää vaan kaikki kamat
Armassa se upottaa ihmisen maan sisään kaukaa katsottuna jos sen pitäisi olla nurmikon takana piilossa joten ei näy kuitenkaan.
Ja silti häviät pelin vaikka vihollisilla koko joukkue yrittää saada potkittua palloa omaan maaliinsa.
>Tällöin jos 60% joukkueesta osaa hommansa, mutta vastustajan joukkueessa 80% osaa hommansa niin voittaminen on todella vaikeaa. Siis mitä aktuaalista vittua? Pelissä on sinä + 9 random pelaajaa. Vihun tiimissä on 5 näistä muista pelaajista ja omassa tiimissäsi 4. Jokainen näistä 9 pelaajista ovat keskiarvoisesti yhtä hyviä pelaajia. Jos vihun tiimissä keskimäärin 80% osaa oman hommansa ja omassa tiimissä 60% niin tuohan tarkoittaa vain sitä, että olet itse se teidän tiimin paska jota omat vihaa Vaihtoehto 2 mihin varmaan uskot: matchmaking koettelee sinua ja laittaa tahallaan sinun puolellesi huonompia pelaajia kuin vastustajalla
juuh eli juuh >perustele toistuvasti >et oo vie perustellu kyl >toista lisää >et oo kyl vie perustellu onneksi en itse pelaa codia. totuus on kuitenkin se että nykycodeissakin on enemmän sisältöä ja monipuolisempaa tekemistä kuin doomissa. en tiedän onko tämä lanka pelkkää rölliä vai mitä vittua. totuus on se että uusimmissa codeissa on enemmän sisältöä ja tekemistä kuin doomissa. itse en pidä codeista tai vastaavista mutta totuus on totuus. en ymmärrä mikä vittu tässä on vaikea ymmärtää.
se ei ole vika vaan ominaisuus. vikoja on listattu aika hyvin sinne steam-arvosteluihin.
Riippuu täysin vaunun roolista ja ominaisuuksista. Yleisesti ottaen, jos tähtäysaika on hyvä niin stabin voi ottaa pois. Muutoin vents.
Äläs nyt maalaile vaegiria seinille. Eiköhän ne tuota oo ihan kunnolla tehnyt alusta loppuun asti. Menivät kuitenkin julkaisemaan kansan vaatimuksesta puolitekeleenä, niin kuin sattuukin käymään usein. Otetaanpa vaikka toi Skywind vertailukohdaksi, kyllähän sitäkin kaikki haluaa, mutta herranjestas jos siihen vielä sijoittaisi rahaa niin kaikkihan sen haluaisivat heti arvioituna julkaisupäivänä.
>maageja jotka käyttävät fireballin ja moonfiren kun manaa riittää tyyliin johonkin wispiin selvennä, moonfire joo typo mutten muutenkaan tajunnut
Se Q eli land mines ovat physical damagea jotka läpäisevät spell immuniteetin
1 Juudenbaus 2 Koska adminit on autisteja tai jonneja muilla servuilla
Eli toisin sanoen jos saat grieffaa jne niin tulet?
Ostin itse tänään aamulla ja pelasin muutaman tunnin ja en voi muuta sanoa kun hattuu nostaa. Aivan helvetin taitavasti optimoitu portti. Ja päivällä näyttää niin vitun kauniilta.
Serveri vaikutti aluksi hyvältä vanillamaisuudellaan, nyt taidetaan kuitenkin kallistua pay2win-tyyliin komentoineen kaikkineen, onko muita suomalaisia vanilla-servereitä mitkä ovat jonnevapaita?
Pidetäänpäs äänestys nyt kun nämä idiootit ovat ajaneet tämänkin langan ojaan! Eli kummat on säälittävämpiä? 1. Hiivasieniset aivopestyt feministi ryhävalas paskaaivot, neitsyt vässykkä-valkoritarit ja itseään vihaavat kehitysvammaiset antifapellet Vai: 2. Isämmaa saunamämmi puolustajat, gamernörtti nostalgia-komero luuserit ja miesoikeusaktivistit.
Miksi ei? Onhan tässä kuitenkin kyse asiasta joka heijastaa yhteiskunnan asenteita.
Tahtoisin myös tietää koska pitäisi rollata alliance PvP: tä varten.
Onhan nuo goblineiden ja gnomejen rakentelemat koneet aina kuuluneet Warcraftiin. Gnomereganin kaupunkia vartioivat robotit jne. Onhan se uskomatonta että häkkyröille voisi tavallisilla työkaluilla rakentaa oikein tekoälynkin, mutta jollain kristallimagialla nekin voi aina selittää. Että jokaiseen tekoälyohjattuun laitteeseen vaaditaan pala jotain mystistä materiaalia, jolla on oma tietoisuus ja jota voi ohjelmoida. En näe tässä ongelmaa. Eihän siinä tietysti mitään jos ei tykkää juuri tästä teemasta, mutta kyllä se silti osa Warcraftia on. W40k-loreen esimerkiksi kuuluu että örkit ovat niin tyhmiä ja päättäväisiä, että vaikka eivät tajua teknologiasta mitään niin saavat jollain henkisellä kyvyllä rakentamansa laitteet vain toimimaan, kun murjovat niitä tarpeeksi vasaroillaan ja huutavat niille jne.
Ehkä juuri ostanut jonkin vaunun? Itsellänikin reippaasti yli 10k matsia takana, premiä löytyy, mutta juuri ostin vaunun ja hopeaa alle 100k
Herää kysymys miksi noille puluille edes on pistetty collide? Eikö ne olisi voinut olla vain koskemattomia objekteja?
Hostin päässä on vikaa, ei serverissä. Emme tiedä kauan menee korjata se vika.
Ei vittu vituttaa kun on niin vitun juutalainen p2w peli. Onhan tämä vitun hyvä. Mutta satojen eurojen maksaminen vaan että saat pari epicciä lisää on ihan vitun perseestä.
1770g oli ennen areenaa, nyt on 1945g :3 tein 140g arvosta questeja samalla. Mutta mitä vittua, tulee normipackeja vielä? Areenan aloitin kun ensin pääsin sisään, olen
Mä tekisin GTA 6: Anonyymi Ylilauta - editionin, Marko olis päähenkilö, olis mallinnokset ja kaikki valmiina, beta-testit tehty mut ei vaan jaksa.
Aesirit ja vanirit ovat olleet loressa jo ennen WotLKia mutta joo.
Tää. Kyllä tässä kuukausi oli tekemistä mutta nyt kun on vedetty cm: t, hc gloryt, rare mountit saatu yms. niin ei tässä enää hirveästi muuta ole kuin raidi kaks kertaa viikossa ja sit garrisonin ylläpito 2-3 päivän välein. Voihan noita altteja levutella yms. mutta en näe sitä järkeväksi kun professionitkin paskottu, tällä hetkellä altit vaan generoi passiivisesti GR:ää jolla ostan trading postista tarvikkeita joilla pidän mainin garrisonin work orderit pyörimässä. Heroic raidissakaan ei oo mitään uutta verrattuna normaaliin, sama grindaus mutta gearivaatimus isompi ja mythic taas mielestäni turhan iso hc-harppaus noista kahdesta kasuaalivaikeustasosta, kun yhtäkkiä pitäiskin olla ison ja hyvän killan jäsen että sitä pääsis vetämään.
Nuo moottorisaha itsemurha sun tuollaiset tulee kuulemma tällä viikolla.
Erittäin hyvät ohjeet jolla saa kyllä (osan voi tosin hoitaa asentamalla MGSO, mutta sen saaminen toimimaan vaatii parin bugisen modelin poiston ja toisaalta paremman lopputuloksen saa käsin jos vaan jaksaa) morron hyvään kuosiin. Tosin lisäisin tuohon muutaman laatumodin riippuen vähän siitä mitä kaipaa peliltään. Yleiset modit (suositellaan kaikille): Book Rotate http://mw.modhistory.com/download-11-6953 Antares ' Big Mod http://arcimaestroantares.webs.com/antaresbigmod.htm Great House Dagoth http://mw.modhistory.com/download-33-8052 http://mw.modhistory.com/download-33-7195 The Tribe Unmourned http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/23357/ Sotha Sil E xp anded http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/42347/ Quest Tweaks and Alternatives http://download.fliggerty.com/download-68-1090 The Facepack Compilation (jos haluaa waifuttaa tai muuten vaan erikoisemman näköisen hahmon) http://www.nexusmods.com/morrowind/mods/14435/ Faktiomodit (riippuu hahmosta mitä kannattaa olla): Uvirith's Legacy http://stuporstar.sarahdimento.com/ http://mw.modhistory.com/download-47-11851 Rise of House Telvanni http://mw.modhistory.com/download-21-10664 Pax Redoran http://lgnpc.org/mod-pax-redoran
No esimerkiksi se että pelissä ei ole erillisiä leveleitä vaan tiimillä on yhteinen leveli jotta kukaan ei jäisi jälkeen (siitähän saattaa tulla paha mieli) kukaan ei saa erikseen omia tappoja vaan ne on yhteisiä tappoja. Tossa nyt muutama mitä huomasin kun katselin pelin menoa aikoja sitten.
Yrittäkää nyt ylläpito saatana vie ymmärtää että saisitte reilusti pelaajia hyväksymällä cräkätyt minecraftit, lisäätte vain register-systeemin niin avot.
se on ihan vitun sama sille arcadelle. väittääkö joku etteivät nfs undergroundit olleet ebin pelejä?
Composite poistettiin. Ne tekevät physicalia joka läpäisee spell immunityn.
Haluisko kukaan vaihtaa päikseen omaa silver/GN1-tiliään mun 61h pelattuun MG2-smurffiin? Pitäis päästä pelaamaan kavereiden kanssa #motiCS
hahah oli kyllä vitun paha vikatikki sonylta. Näytöksen loppuun suora portti ff7:sta. Mitäs tossa yt videossa 90% like ratio
hyvinhän se lore oli kirjoitettu, mutta ei se vain sopinut Warcraftin maailmaan itse taistelen mieluummin lohikäärmeitä ja örkkejä vastaan, kuin tapan vitun pandojen masennuksen ja muitten negatiivisten tunteiden haamuja
Koska annoit tietosi sivulle joka lupasi sinulle ilmaista pelirahaa. Jos haluat muiden ukkoja niin tee samanlainen sivu.
tämähän se. sooloa alteilla myös, jos niille loottia haluat. vanhat raidit jne. yllättävän helppoja kaikille.
Windowsphonella tällä hetkellä pelattavana Angry birdsit ja bad piggies. Emylaattorilla pokemon yellow ja super mario bros. Ipadilla hearthstone, gta: sa, candy crush saga ja skulls of the shogun. Lempipeliä mobiililaitteille vaikea sanoa. Joko bounce vanhoilta nokia-päiviltä, galaxy on fire 2 n9:llä tai vanha kunnon snake. Veikkaisin, että gof2:ssa eniten tunteja takana.
Kaksi päivää kesti levelata 90-100 ja sitten pari tuntia Ashranissa ja oli jo täysi 620 honor gear. Kiva että korjasivat jälkikäteen, nyt joutuvat tekemään töitäkin sen eteen.
Ei ole. Peli julkaistiin täysin keskeneräisenä eikä nettipeli toiminut aluksi ollenkaan. Nyt toimii joten kuten, mutta playlistit ovat todella puuttelliset ja vieläkin kestää hävyttämän kauan löytää peliseuraa. Itse tosiaan mietin myös Xbonen hommaamista tämän takia, mutta taidan odottaa että ovat saanueet pelin sille tasolle mitkä olivat lupaukset.
Näin ohimennen: onko Minecraftissa vieläkään voice chattia? Sellainen olisi passeli mitä ovat käyttäneet mm. Armassa, Dayzissa ja Rustissa.
Ei todellakaan voisi asentaa tällaista kurapaskaa edes ilmaiseksi :D Ennemmin ostaa sen CoD 4, grafiikat samat mutta kaikki muuten loputtomasti parempaa.
väitätkö ettet itse pelannut 1.6:sta alle 14 vuotiaana lapsena?
Ilmeeni kun +250 mmr nevermorella sitten eilisyön ja rankki lopultakin 5 kiloa. Ei tuossa ole mitään helvetin järkeä kun publalla kukaan ei jaksa edes 5k poolissa gankata kunnolla ja kun saat sen pienenkin leveledun midistä ja käyt heittämässä 1k damage nuket vihun trilanen päälle niin peli on jo käytännössä ohi. Ei uskoisi että noin pieni buffi onkin noin suuri. Shadow Fiendiä siis takana joku 150 peliä mutta koskaan ei ole tuntunut noin naurettavalta tuhota paskoja.
50 100 on jostain syystä vaikee kesytettävä mulle. Nyt grindaan sitä ja 30 ekaa peliä ja hädin tuskin 1700dpg, tuntuu että en saa tehtyä juuri mitään. Osittain kyllä paskan gun handlingin ja klikkereiden focusfiren takia kun näkevät kirkkaita värejä paperitankilla mutta silti. Brotips anyone?
CODit ei ole koskaan kovin hyvissä tarjouksissa, koska jonnet ostavat niitä sillä 90 kympillä kuitenkin. Noi muut saat varmasti halvalla.
Tässäkin esim.cobble näyttää tyhmältä, ja muutenkin puuttuu se tietty fiilis kun on 32x32 Voiha tätä tietty testata
Vaikkei lisäriä ole vielä julkaistu niin Webspinnerin deathrattlesta saa jo uusia kortteja.
Olisi ihan jees, jos toimisi kännykänkin näytöllä hyvin. Vähän vain harmittaa, jos eivät sisällä lisäosia. Myös pieni balanssipäivitys olisi paikallaan. Vanha Heroes 3 kaatui turhan usein nettipeleissä, joten tämä voisi korjata asian.
Siinä se nyt olisi. Juuri kun pääsin sanomasta, etten ole lähellekään päässyt.
Malorne + kelthuzad aika kova anti fatigue combo tree of life druidiin. Jos tuon pääsee kerrankin laukaisemaan niin korttietu on aika merkittävä.
Voi herranjestas tunti. Etkö sulla perkeleen jonne ole sen vertaa kärsivällisyyttä että voisit odottaa vittu TUNNIN. Vitun apina polta itsesi. Toivottavasti saan banaania tällä viestillä. homo
Vitut se ole täydellinen, ylläpitäjät pelleilevät ja spurdoilevat, kuten nimi jo serveristä kertoo. Jonneja serverillä löytyy, ja paljon. Tämä on selvästikkin ylläpitäjän viesti, kuitenkin suuri osa tuosta viestistä on hevonpaskaa.
No oisko tää: jos olet huono pelaaja sun ei pidä nousta. Ihmiset jotenkin olettaa että kun nousee rankissa, on hyvä pelaamaan, vaikka oikeasti pitäisi ajatella että kun on hyvä pelaamaan, nousee rankissa.
hanki vaan sitä än vidiaa ni alkaa toimimaan. itteni läppäris än vidia eikä mitään ongelmaa.
Eikö se vitun ps3 oo sanonu miljoona kertaa että SAMMUTIT VÄÄRIN PAINAMALLA VIRTANÄPPÄIMÄIMESTÄ. kyllä ne tiedot sitten häviää niinkun se pleikka on monta kertaa sanonu :DD
Ilmeeni kun voisin jatkaa projektia yksin mutta en vain jaksa :D t alkup tuottaja
>kannattaako mun ostaa tää 500e konsoli koska sille on nää 4 peliä mitkä oli tolle vanhalle konsolille myös Vittu että ihmiset on nykyään niin vitun tyhmiä
Rupea pelaamaan jos siltä tuntuu, ja muistat weakspotit ja muun tarvittavan. Mitä muuta häviät siinä kuin vähän aikaa? Kuvassa 9.5 CT ja muutama EU ja US-pelaaja joidenka kanssa tutkittiin uusia kenttiä. E: ja kaksi 105mm tykkiä :)
>you are not whitelisted gg, en olisi halunnutkaan pelata.
Vittu kun haluisin niin paljon päästä tähän peliin sisään taas niinkuin vanhoina hyvinä aikoina mutta jotenkin ei onnistu ollenkaan. Onko tää nyt se masennus vai johtuuko kenties siitä että en osaa asettaa itselleni uusia tavoitteita ollenkaan max levelin jälkeen? Aina tuntuu tyyssäävän siihen max leveliin mun pelaamiset joka vitun lisärissä. Ammattilaisjuomarahoja? t. 3 * level 1-100 charrua WoDissa
juuh no äärifemakot voivat vaikka tappaa itsensä jos faktat eivät kelpaa :D
Level 1 buffi 33% Level 4 buffi 17% Argumenttisi on täten invalidi. Sitäpaitsi techies on hyvä läpi pelin jos tietää mitä tekee. T: eri
ja 95% autoilijoista ajattelee olevansa keskivertoa parempia autoilijta. dunning-kruger tässä terve
Itsellä n. 70 esinettä toivelistalla, jossa suurimmassa osassa - 50%. Maksavat vasta nyt sen mitä niiden pitäisi normaalisti maksaa. (Suurin osa jotain ikivanhoja never-heard avaruusstrategioita / - lentelyitä)
En ole persistencestä perillä mutta mulla ei oo crashannyt peli kertaakaan tähän mennessä. Nyt kun kaivotkin korjattiin niin ei oikeastaan valittamista muuta kuin frameratesta kaupungeissa.
Ainakin nimien perusteella iso osa pelaajista on korkeintaan 12-vuotiaita.
Elikkäs jokaisella roolilla on oma tavoite joka olis tarkotus täyttää pelin aikana. Otetaan esimerkiksi Jester. Tavoitteesi on tulla mestatuksi keinolla millä hyvänsä. (Yritä vakuuttaa kaikki että olet vaikka Serial Killer). Sitten esim. Executioner. Sulla on kohde joka sun pitää saada mestatuksi. Vakuuttele että tiedät hänen tappaneen jonkun vaikka näin ei olisi. Okei, tosi sekava peli aluksi mutta kun juonen/idean tajuaa niin on kyllä mahtavaa ajanvietettä. Damn. Sehän näköjään unohtu. Sori.
>450dmg >525dmg En tiedä mutta tossa näyttäs olevan enemmän damagea katsos.
>perustele toistuvasti >et oo vie perustellu kyl >toista lisää >et oo kyl vie perustellu mitä kohtaa et ymmärtänyt?
Tarkotti varmaan että jo pelkästään vrykulit oli vitusti eeppisempää kuin koko mopin lore, vaikka vrykuleilla oli niin pieni rooli.
Jos varsinainen moninpeli ei kiinnosta niin suosittelen kokeilemaan e xo survivalia. Sitä pystyy pelaamaan myös yksinpelinä.
Druidillahan on varsin loistava endgame, sekä paljon ramppia.
Luulen että annattaa mahduttaa mukaan recombobulaattorit ja shadow madnessit jos tuolle linjalle lähtee. Koska Shrink-synergia, ja jos kombobuloit shadow madness-kohteen, saat pitää sen. Eli 4 mana mind ctrl melkeinpä. Ja esim. cabal on itsessään vain jeti (4 mana kortti), jonka cost on kuitenkin 6, eli jos kombobuloit niin voi vaihtaa jetisi yleensä isompaan ukkoon. 6-dropit ovat yleensä aika jees. Amaz latasi youtubeensa pelin Freshcaa vastaan, jossa pelasi shrink+shrink+cabal Tirioniin. Lauta täyteen äijiä + mind ctrl :D
>fantasiapeli jossa lohikäärmeitä ja taikaa <uliuli epärealistista naiset yhtä fyysisiä kuin miehet En voi muuta sanoa kuin että vittu sä olet oikea typerys. Kehtaat vielä vetää jonkun juutalaissalaliiton soppaasi mukaan.
VITUTTAAA kun levuttaminen täyttä paskaa nykyään, vitun mahtavaa juosta sama low lvl insta 10x putkeen.
Kai sinäkin mielummin otat valmiin pelin, kuin Asscreed Unity - tyylisen ratkaisun? Kyllä Polakit tietää mitä tekevä ja saapa tässä samalla säästettyä uuten näyttikseen.
Onko noi alueet vain joillekin kaupoille tai vastaaville tarkoitettuja? Miten ylipäänsä se kauppasysteemi toimii
ei vitussa jaksaisi registeriä sentakia et jollain rotalla ei oo kahtakynpiä
Ihan rehellisesti sanottuna paras mmo mitä olen itse pelannut ja vituttaa suunnattomasti se että nykyään kuollut peli. PvE ei sinällään mitään ihmeellistä, ihan perus. PvP sen sijaan oli aivan mahtavaa ja en usko että tulee vuosiin jos koskaan mmo: ta josta pitäisin yhtä paljon. Gameforgehan sen pilasin kun teki siitä pay to win pelin. Nc softin aikoina se oli hyvä. Grafiikatkin oli omaan makuun todella hyvät. Efektit, animaatiot ja kaikki oli hienosti tehtyjä.
Tähänkö tultiin oikeasti että porukka runkkaa yksin omissa garrisoneissa?
Luultavasti pvp ja arkkujen raidaus ym. ilman että siitä tulee instana bannia. t. eri
Kolme vanhaa mappia joita ei finnwarsin asennustiedostossa tullut mukana: https://mega.co.nz/#! 6plziL6a! n9Bb9oJuPQXucYQLBf75X-3AN_XXLddSTVsUJqBM6Yc Mapit voi lisätä kansioon C: \Program Files (x86) \EA GAMES\Battlefield 1942\Mods\FinnWars\Archives\bf1942\levels jolloin niitä pystyy pelaamaan
Huuto-vitun-piereskelyä tälle. Vaivaiset kuusi euroa ja kehtaa olla rahaa vailla? Vähintään tuon verran läikkyy viikossa baaritiskille. Joka jonnen viikkorahakin on varmasti enemmän.
Meidän killassa on ainakin kaksi ihan näpäkkää blondia. Kuva liittyy :3
nimenomaan ja tämän takia sitä elo helliä ei ole olemassakaan, kyllä se rankki nousee sitten kun itse olet kehittynyt
Mitäs vittua, kuvittelenko vai onko saksan t1 ja t2 tankit aivan kuraa verrattuna muihin. Näin arcade, realistic ja simu battleja kokeilemalla.
Ihan hasardina nyt, heitäppä joku peli mikä on mielestäsi jätetty nollahuomiolle tai haukuttu kasuaalipaskaksi.
Helvetin moinen kuumotus, mutta toi jätkä ei tuntenu mitään. Huutista tolle naamalle :DDD En malta odottaa uutta päivitystä
Yrittääkö n ' wah impikoida siinä, että suomennokset on huonot vai eikö pitäisi kääntää ollenkaan, kun englanti on niin yberkieli?
ps2 60fps mitähän sä mahdat selittää (en jaksa googlettaa vaan vaadin selitystä tälle noituudelle)
>valita myöhästymisestä >no siis niinku kyl se tulee myöhemmin :D Kiitos tiedosta. Meillä taitaa olla laudalla nyt oikea Hieronyymus-ajattelijamieli.
nosiis ihan videoita katsellessa ne huomaa jo. ehkä gt ei ole sinulle. ei sillä että sen pitäisi, eihän se mikään maailman paras peli olekaan.
>jos ei vaihdettavaa johtoa = automaattisesti paskat kuulokkeet Ei välttämättä. Omistan, olen omistanut, käyttänyt ja käytän jatkuvasti satojen eurojen arvoisia hifi- ja studiokuulokkeita, joissa on kiinteä johto. Ne eivät ainoastaan ole syystäkin arvostettujen valmistajien tekemiä, mutta myös laadukkaita. >mainostetaan tehostettua bassoa = automaattisesti paskat kuulokkeet Eikö kaikista kuulokkeista hintaluokasta ja käyttötarkoituksesta riippumatta mainosteta tehokasta alapäätoistoa ja kirkkaita yläpäitä?
>jotta voitaisiin pakottaa tätä naisten vahvaa identiteettiä Eikä tuo samanvertaisuus edes ole niin kaukaa haettua. Historia tuntee useita legendaarisia soturinaisia. Boudicca, Joan of Arc etc. http://en.wikipedia.org/wiki/Women_in_ancient_warfare
ps. Odotan vain dragonfyren julkaisua; _; Ja niille jotka eivät tajua, niin pelaaja käyttää tuossa TrackIR settiä jolloin oman pään liike vastaa pelihahmon pään liikettä pelissä jolloin tuo scopeshake voi näyttää oudolta videoissa jos ei tajua mistä on kyse.
Saattaa muuten huomata, grafiikat eivät toimi kuin kameran suljin joka tallentaa filkalle keskiarvona kaiken tapahtuneen 1/24 sekunnin ajalta. Vaikka sulla olis 200 fps niin silti siinä on vain 200 aikasiivua ja niiden välissä oleva info katoaa. Elikkäs kameralla kuvatulle 24fps filmille tallentuu enemmän näkemisen ja liikkeen hahmottamisen kannalta relevanttia dataa kuin 200fps diashowssa. Tämän takia nopea liike tökkii korkeillakin fps:llä ja tähän ei auta mikään muu kuin nostaa taajuus niin korkeaksi että nopeidenkin liikkeiden muutos ruudulla on tyyliin pikselin verran per freimi. Elikkä jos 200fps niin silloin 0.5 sekunnissa 1920 pikseliä leveän näytön yli viipottava asia renderöidään ruudulle 100 kertaa. Jos kappaleen koko on sanotaan nyt vaikka 10 pikseliä kanttiinsa, niin kappale ei edelleenkään liiku sulavasti, vaan teleporttaa ~20 pikseliä 100x joka edelleenkin näkyy koska verkkokalvon solut eivät aktivoidu oikein, vaan lopputulos on se että pelaaja näkee pisteviivan (joka mielletään liikkeeksi osittain)
Vaikeneminen on usein kultaa. Kyllä minäkin voisin mennä melkein mihin tahansa /g/ lankaan haukkumaan pelejä, mutta en tee sitä, koska se ei hyödytä yhtään ketään. Kuten näet, niin langan saa väännettyä piloille, kun perehtyneemmät pelaajat tarttuvat totta kai herkemmin näihin poikkipuolisiin sanoihin. Kyllä Doomia saa haukkua, mutta se on ihan järjetöntä haukkua sitä vaatimattomaksi ja tylsäksi, koska nyt puhutaan 20 vuotta vanhasta pelistä, joka oli aikanaan uutta ja mullistavaa. Ymmärrän, jos tarina, teema ja yleinen pelityyli ei kiinnosta, mutta en minäkään vertaile hevoskärryjä autoihin. Sagetan, koska oma viestinikin tekee langalle hallaa.
Mitä vittua? :D Noinhan se yleensä osalta fanboy porukasta menee
Sekä Doomiin on todella helppo tehdä uusia muokkauksia. On kartanteko-ohjelmia ja spritejä voi muokata. Itsekin olen tehnyt muutamia karttoja Doomiin eikä se ole edes vaikeaa. Vaatii vähän opettelua ja mielikuvitusta enemmän. Vertaa tätä kaikkea vaikka tässäkin langassa moneen kertaan sanottuun Call of Duty-pelisarjaan. Niissähän ei nykyään ole enää mitään mahdollisuutta tehdä omia modeja. Uusimpien sarjan pelien kohdalla kun koitat edes käyttää tai tehdä FoV slideriä niin napsahtaa bannit heti. Muutenkin nykypeleissä mahdollisuus modifikointiin on rampautettu lähes täysin. Paitsi ehkä Bethesdan TES ja Fallout sarjan pelit, joita voi säätää siihen pisteeseen että niitä ei tunnista samaksi peliksi enää.
Ei noita numerosarjoja nyt voi muistaa ulkoa jos ei ole jauhanut joku 10-15k matseja. En itse muista edes mikä oli Deathstarin nimi, joku FV215b se oli, mutta eiköhän ole autistisempaa muistaa kaikki ulkoa? T: eri henkilö
Hyvä kiltahan tässä vissiin taitaa olla se avainsana ainakin mun käsityksen mukaan.
Miksi vac bannaisi? Ei tuo tee pelille mitään, se muuttaa palomuurin asetuksia. Ei ole missään kielletty ja ainahan voit tehdä manuaalisesti tuon.
Siellä vihuilla on 5 paskaa ja sinun tiimissäsi vain 4 paskaa. paitsi koska itse olet se tiimin taakka niin et nouse
>no muttakun toi crew ei ole hyvä peli. En ole kertaakaan sanonut crewn olevan hyvä peli. Lue huolella. >ja kuten sanoin niin perustellut syyt löytyy esim. sieltä steam arvosteluista. Joo, uskon kyllä. >ei se toki niin paha ole jos sen pelin ostaa paskafirmalta jos peli OIKEASTI on hyvä Eli siis olemme samaa mieltä. >mutta tota crewiä aika suuri osa on haukkunut. Joo joo uskon sen crewn olevan huono. En ole koskaan muuta väittänyt. On kuitenkin eri asia väittää pelin olevan huono koska sen sisältö on huonoa, kuin väittää pelin olevan huono koska en pidä julkaisijasta. Ymmärtkö? Tässä on ollut ongelmana se lapsellinen lähestymistapa jossa heitetään peli suoraan paskakoppaan kun luetaan kannesta julkaisija. En oikein tiedä miten voisin enää selvemmin yrittää selittää, ja toivon sinun tajuavan pointtini. >no mitäs toi <En vittu pysty käsittämään kuluttajien idioottimaisuutta. Kukaan ei käske ostamaan paskoja pelejä, vaan te vitun lapset ostatte saman solttupelin vuosittain Kontekstista irrotettu lause on paras. Tuo lause käsitteli battlefieldin muuttumista paskemmaksi. Tehän sitä rahaa tungette heidän syliinne vaikka peli on joka vuosi paskempi. Joka vuosi he tienaavat enemmän rahaa vaikka he menevät väärään suuntaan. Kuitenkin tilikauden tulos näyttää sitä että he menevät oikeaan suuntaan. Äänestäkää lompakoilla, älkää tukeko huonoja pelejä, vaan hyviä. >no näillä eväillä saatiin se bäfäkin kuuteen osaan ja esim. mass effectin kunnollinen loppu DLC:ksi. ja muu rahoituskeino olisi voinut olla esim. toinen rahoittaja kuin EA ja budjettia olisi voitu pienentää esim. olemalla tekemättä kiintiöhomohahmoja ja muuta. onnistuttiin skyriminkin kanssa ihan hyvin ja mitään juutalaisjuttuja ei ole ollut. hyvä peli ja hyvät DLC: t ja budjetti oli jumalattoman iso. Niin. DICE näki battlefieldissa hyvän mahdollisuuden ansaita rahaa, laajentua ja investoida. En usko että rahan nyhtäminen asiakkailta oli EA:n idea, vaan olen varma että DICE halusi myös enemmän rahaa ja isommat palkat. En ymmärrä miksi se olisi julkaisijan vika. Teillä on vääristynyt kuva, jossa pelistudio on jonkun rahanahneen julkaisijan uhri, vaikka todellisuudessa pelistudio on aivan yhtä paha kuin itse julkaisija. >mutta eikö jumalauta nyt juuri nähty että tämä the crewkin on huono? eihän se rahoittaja nyt vittu suoraan siitä pelistä mitään kerro mutta aika helvetin hyvin voidaan odottaa millainen peli on tulossa kun tiedetään että kuka sitä on rahoittanut. tottakai ubisoft ja EA on kykenevä tekemään godtier pelejä mutta kun ei ne tee. ei ne vaan vittu tee ja jos tekisi niin miksei sellaisia sitten ole? miksei the crew ollutkaan mullistava ajopeli? Ubisoftilta on tullut muun muassa rayman legends, child of light, black flag ja far cry 4, jotka ovat kaikki olleet vallan mainioita pelejä. EA:lta on tullut Dragon age ja titanfall. Tietty voit toki olla sitä mieltä että nämä ovat kaikki paskoja, mutta se johtuu silloin lähinnä pelimaustasi, eikä silloin voida puhua faktoista. Enkä taaskaan näe miten näiden pelien boikotointi voisi parantaa pelialaa. >riippuu kenen silmistä katsotaan. EA:n ja UbiS:n mielestä se on tosi jees tällä hetkellä. minun mielestä ei koska esim. laadukkaita pelejä ei olla nähty vuosiin. Jaa. Enpä tiedä mitä tuohon nyt sitten sanoisi. Tasosi taitaa olla epärealistisen korkealla, sillä tekijöitä on aivan helvetisti. Genrejä on aivan helvetisti. Julkaisijoita on aivan helvetisti ja kaikkea on yksinkertaisesti enemmän kuin ennen. Jos et silti löydä laatua, niin no... Turha siitä on ubisoftia tai EA: ta syyttää, kun he eivöt todellakaan julkaise jokaista maailman peliä. >ei maailma varsinaisesti mitenkään mutta pelit voisi olla parempia. jos pelifirmat tekisivät rahaa sillä periaatteella että on kiva tienata rahaa kun teemme laadukkaita pelejä mistä ihmiset pitää. Tällähän periaatteella nämäkin julkaisijat toimivat. Tässä nyt on selkeästi sellainen asetelma, että sivuutat kaikki mahdolliset hyvät pelit mitä nämä ovat tehneet ja elät jossain maailmassa jossa nämä julkaisijat tekevät VAIN paskoja pelejä ja jotenkin huijaavat ihmiset ostamaan niitä. >näin firmamme nimi kasvaa koska teemme taattua laatua ja näin ollen myymme enemmän ja enemmän pelejä mutta ei niin ei. surullinen totuus on se että ei sitä vanhaa setää kiinnosta vittuakaan onko se peli laadukas vai ei kunhan se peli tuottaa. Tämä on tietty osittain totta. Julkaisijoiden toimitusjohtajat eivät tod näk tiedä mitään peleistä tai pelaajista. Kuitenkin pitää muistaa etteivät julkaisijat tee niitä pelejä, vaan pelistudiot, joille varmasti asiakkaiden tyytyväisyys on kunnia-asia. Aivan varmasti on tärkeää pelistudioille että heidän peliänsä ja taitoja arvostetaan maailmanlaajuisesti. En edelleenkään ole saanut sellaista kuvaa että julkaisijaa ja pelejä boikoitoimalla saataisiin jotain hyvää aikaa.
Aja vammanen jossain kunnon liigassa. Kuka nyt ajopelejä (paitsi Iracingia) pelaa publiceilla
Ehkä konsolipelaajalle. Me olemme kuitenkin tottuneet Bloodiin, niin Dark Souls on leikkikoulutasoa siihen verrattuna.
Poison on kyl parasta runkku matskuu ikinä, koska transu ja iso kiki T: eri
Ja hupsista, väärän tabin lähetysnappia painoin. Alla tarkoitettu viesti: >Ainakin siis myönnät sen, että mainintoja löytyy enemmän kuin muutama, ja määrä on isompi kuin kaksi tusinaa. Ei kyse ole mistään myöntämisestä tai henk koht tunteista vaan numeroista ja tilastoista. Yritä nyt ymmärtää että kyse ei ole yksittäistapausten kaivamisesta vaan todistamisesta että naisten osuus sotimisessa on ollut historiallisesti relevantti ja naisten vaikutus sotien lopputulokseen puhtaasti sotatoimiin liittyvin toimenpitein on ollut jotenkin maailmanlaajuinen ilmiö. Siinä ei auta yksi, tusina tai edes sata yksittäistapausta kun perataan tuhansien vuosien ja satojen tuhansien sotien sukupuolijakaumaa ja miljoonien historiankirjojen henkilökuvauksia sillä yksittäistapausten varaan rakennettulla tilastoargumentilla voi suoraan pyykiä persettä. Esimerkkinä voidaan sanoa että olihan Neuvostoliiton armeijassakin naishenkilöitä sotilastehtävissä mutta ei siitä voida vetää johtopäätöstä että puolet neuvostoarmeijasta oli naisia tai että heidän panoksensa sotilastehtävissä olisi jotenkin ollut ratkaisevaa. Hyvä jos määrällisesti oli edes parin rykmentin edestä naisia mikä edustaa taas luokkaa promillea tai kahta Neuvostoarmeijan vahvuudesta.
Mikä tästä tekee kasuaalia? Se, että sinä et osaa?
Tää Hyvä vaan että dotaan tehdään erilaisia heroja eikä kaikki ole toistensa kopioita eri skinilläLoL
Melko op (tiedän että on vitun passea sanoa juuri uudesta champista näin mutta udyr joka on vitun mobile ja sticky ei ole kovin kiva juttu)
Ahaa, luulin että ajan kanssa mutta käy se näinkin
Naurettavista korteista puheen ollen, webspinner. Kahdesta 1-mana kortista tuli 2 9-droppia, eli 2 x 8 dmg chargea. Ei ollut magella taunttia. Hävisi kun ei pelannut tupla-Krushin ympäri.
> vittu raiskaan sut huomenna antelias #gamergate - trollit Toisalta sitten kun kotiosoitettasi ja yhteystietojasi jaetaan tällaisten lausuntojen yhteydessä tai ihmiset postaavat twitteriin kuvia itsestään työpaikkasi ulkopuolella niin minkä vuoksi tällaisia uhkauksia ei pitäisi ottaa tosissaan? Onhan sitä vähäisempienkin asioiden vuoksi ihmisiä vahingoitettu ja tapettu.
Vittu että haisee taas rahastus. 10 vitun euroa jostain jouluhatusta jota ei voi käyttää kuin pari viikkoa. Pellenaamarin sai sentään kuka vain ilmaiseksi. Tai saman verran siitä että voi ottaa kypärän kokonaan pois. SOE myy kirjaimellisesti tyhjää johon on mennyt tasan 0 sekuntia artistien aikaa. Vaikka sen voi ostaa muista kosmetiikoista poiketen certeillä, niin 5000 on aivan uskomaton haistapaska-hinta joka on olemassa vain siksi että olisi teoreettinen mahdollisuus.
>Vähemmän opeteltavaa koska paskojen ei tarvitse kun pyöriä lähellä että saavat xp Niin tai siis pelaajat voivat keskittyä siihen lanen työstämiseen niinkuin siihen kuuluu keskittyä. Eli ei mihinkään last hit-leikkimiseen, vaan edistämään hyökkäystä mahdollisimman tehokkaasti. Tehokkuus on oma palkintonsa, koska tiimi saa tällöin nopeiten xp: tä ko. lanelta. Lasthittauksen eliminointi on puhtaasti edistysaskel joka mobapelien olisi pitänyt ottaa jo kauan ennen HotSia. >Koska enemmän kun 4 skilliä saattaisi olla liikaa tähän kasuaali tekeleeseen. Activeja saa kyllä vaikka hahmosta riippuen vaikka 10. Ei hajuakaan mitä oikein mahdat selittää. Se että sulla on vaikka se perus 4 activea ja sitten build-valintoja jotka buustaavat erinäisiä asioita, ja valinnaisesti voit ottaa lisää activeja, on aivan tarpeeksi monimutkainen ja syvä build-systeemi. Täysin verrattavissa itemeihin, vaikka se ihan viimeinen viipale syvyyttä puuttuisikin. Ero on sitä luokkaa että on täyttä lööperiä ja tekopyhää sössötystä että muka yksi peli olisi syvä ja taitopainotteinen, ja toinen sitten täysin kasuaali tekele, kun ne oikeasti ovat näinkin lähellä toisiaan. Erot ovat marginaalisia. >Juurikin tuo kun et oikein voi omalla osaamisellasi (itemeiden käyttö ja last hittien saaminen) vaikuttaa niin paljon peliin. Itemit tekevät aikalailla samaa asiaa kuin active skillit. Molempia pitää käyttää joten tuossa ei taas ollut mitään järkeä. Ja lasthittaaminen on vaan yksinkertaisesti TYHMÄ mekaniikka. Olette jenginne kanssa tulleet taistelukentälle niin silloin siellä taistellaan, eikä sitä taistelua varsinkaan mennä puurouttamaan jollain epäloogisella rahankeruumekaniikalla joka vain vähentää sen lasthittejä hakevan tyypin varsinaista taistelutehokkuutta. Ei toisin sanoen annetakaan keskittyä olennaiseen, kun pitää huispata niitä vitun kolikkoja.
Täs omast setit, akali meni afkille 10 levelisenä ja tuli takaisin kun vastustajat endasi, voiko näillä vitun korteilla edes voittaa? Itse tuhosin topin ja jungle earlyssa yksin ja tuhosin turretin, menin bottiin auttamaan ja holdasin midiä kun akali lähti. Voi vittu tä on paskaa
Taitaa olla tää juttu nykyään Random Nörtit vastaan Kukkahattufeministit. Tää SWJ liike on summa kaheleita ihmisiä jotka vastustavat ihan kaikkea isot tissit heavy metal jne jne Ongelma on siinä että ihmiset gamergate nörtit ottavat nämä kahjot SWJ tosissaan.
1. Gothic 2 2. Deus Ex 3. Thief 2 4. Witcher 5. King of Dragon Pass Nuo on omia lemppareita parhaasta heikoimpaan noista.
Redux on vain kasualisoitu paskaversio. Aivan saman näköinen, mutta paljon kirkkaampi.
Ootko muuten pelannut tuota R&C into the nexusta? Minkälainen se on näin niinkuin pelinä? Ratchet ollut aina yksi lempisarjoistani, mutta koko sarja meni ihan väärään suuntaan. All4one oli jotain aivan hirveää.
>Esimerkkinä voidaan sanoa että olihan Neuvostoliiton armeijassakin naishenkilöitä sotilastehtävissä mutta ei siitä voida vetää johtopäätöstä että puolet neuvostoarmeijasta oli naisia tai että heidän panoksensa sotilastehtävissä olisi jotenkin ollut ratkaisevaa. Neuvostoliitto rakentuikin pitkälti vanhoihin arvoihin, vaikka yritti kulttuurivallankumouksellaan väittää muuta. Traditiot pysyivät, mutta niiden ulkokuori vaihtui. Nyt kun otit Neuvostoliiton puheeksi on ihan luontevaa puhua Peshmergoista ja Israelin armeijasta. Jälkimmäinen tuskin olisi pystynyt taistelemaan alakynnessä ympäröiviä maita vastaan, ja pysymään voitokkaana, elleivät naiset olisi olleet mukana armeijassa. Siten voidaan sanoa, että heidän panoksensa on ollut ratkaisevaa. Ja mikäli nyt luit tuon antiikin ajan sodankäynnin historiasta, niin etenkin Kaakkois-Aasiassa naisten asema sotaoperaatioiden johtajina ei ollut mitenkään poissuljettua. Sama pätee Lähi-Idässäkin. Vasta Abrahamisten uskontojen tulon myötä, naisten paikka alettiin nähdä sinä mihin Raamattu sen asettaa. Kotona sikiämässä. >Montakohan Ukrainalaista naista ja lasta Suomenkin kamaralla kuoli? Kuinka moni kuoli Kuuden päivän sodassa?
Mulla about sama, mutta ilman suuria virityksiä. Ilmalukko toki löytyy, eli kaksi siltaa eri vaiheessa ja liitettynä samaan vipuun. Tapasin df2012:ssa listiä haltiat aseistamattomilla joukoilla... joille kannattaa laittaa myös se kilpi ja kypärä mukaan jakkien ja hevosten varalta. (bonarina tuo ilmalukkotemppu takaa että siltojen kestäessä ja muiden kulkuteiden ollessa tukitut, linnakkeen sisällä on aina vähintään yksi kääpiö.)
Itse craftatut gearit ei maksa mitään muuta kuin pari minuuttia ajastasi päivässä. Dungeoneista ei edes tarvi mitään epic droppeja, vaan monesti ne ihan normaalit 630 itemit on parempia mitä LFR:n 640 koska niiden statit ovat usein täyttä paskaa. Mulla on myös 615 trinket joka on parempi kuin yksikään mitä LFR:stä saa.
>pleikkarille paljon enemmän pelejä Jos siis laskee kaikki indieräpistykset e xc lusiveiksi. Xbox onelle on tällä hetkellä ja sille tulee enemmän aaa-kokoisia e xc lusiveja. Osta nyt ap se xbone, et tule pettymään.
Vieläkö Devteam kusee pelaajien niskaan ja palvelee vain pientä speedrun pelaajapoppoota poistamalla kaiken hauskan?
Pistä itse Dark Souls päälle, niin näet mitä vaikea on.
Minkä takia pelin tekijöiden ei tarvitse tehdä mitään, koska rahaa tulee joka tapauksessa. Ei ole varsinaisia deadlineja, joten miksi kiirehtiä kun ihmiset ostavat pelin silti.
>aijotko olet 100% varmuudella alaikäinen tai tyhmä amis. >Mistä peleistä sitten pitäisi puhua? Monesta pelistä. Monesta genrestä. Ei välttämättä edes tarvitse puhua peleistä, vaan vaikka itse peliteollisuudesta ja sen muutoksesta. >Ja mikset tee itse niistä lankoja Usean langan olen tehnyt, mutta vastauksia ei tule, tai sitten ne on luokkaa kasuaalipaskaa :-D osta CS! Itseasiassa nyt kun mietin niin monesti olen nähnyt juuri sinulta tätä lapsille tyypillistä kasuaalipaskan tai konsolipaskan huutelua. Jep, olen täysin vakuuttunut sinun olevan lapsi, tai ihan oikeasti älyllisesti heikkolahjainen. Ei teidän lasten kanssa voi ilmeisesti keskustella mistään muusta kuin massajonnepeleistä. Paska alalauta.
Totuus: Huomaa. Itsellä 144hz monitori ja näen eron jopa sen 144 ja 120hz välillä.
En tiedä kuinka moni on sen älynnyt mutta sniperistähän tulee varma blinkkien pysäyttäjä heroja vastaan jotka eivät hanki bkb: tä mm. Tide
2 hävittyä peliä supportzeuksella. Pelasin varmaan 85% peleistä solo offlanea.
Kuulin joskus että PC-versio oli jotenkin ryssitty, mitä modeja tjsp kannattaa asentaa tilanteen korjaamiseksi?
>A study of women in the IDF from 2002 to 2005 found that women are often superior in discipline, motivation and marksmanship. >IDF perustettiin juutalaisista sotilaista, lähinnä Briteistä muuttavista miessotilaista. The IDF was based on the personnel who had served in the Haganah and the Palmach and was declared as the only legal armed force in Israel. Another main source of manpower were the immigrants from Europe. Some of them Holocaust survivors and others veterans from World War II. >Naisten koulutus alkoi samaan aikaa, mutta sitä ei voi pitää mitenkään merkittävänä vielä 50-luvulla. Miesvoiman puuttesta johtuen, se oli merkittävää. Ja sen takia heidän asevelvollisuus tehtiin pakolliseksi. Vai aiotko väittää, että Israel - kaikista mahdollisista maista - teki sen tunteellisuuden takia? >Nykyään heidän reservistä ~30% on naisia ja asepalvelus on naisille huomattavasti lyhyempi. Miehillä kolme vuotta, naisilla kaksi. Eli naisten asepalvelus on neljä kertaa pidempi kuin suomalaisten miesten. Unohdit myös mainita, että upseereista naisia on 50%. >Aivan kuin tuhannet vuodet traditiota eivät ole rakentuneet vanhoihin arvoihin? Neuvostoliiton tarkoitus oli muuttaa mm. kristillisiä arvoja kulttuurimarxismiin sopiviksi. Uskonto on oopiumia, jne. Sitä ei kuitenkaan tapahtunut. Neuvostoliiton aikana, kristinusko oli ehtinyt olemaan sen tuhat vuotta. Tuhat vuotta sitten, se ei ollut, siksi ero antiikin sodankäynnissä vs pre-moderni sodankäynti. Mikä siinä on niin vaikeaa ymmärtää?
Gamergaten jatkoa, koska vanha meni lukkoon. Edellinen lanka :
No on. Helpompi muistaa ulkoa ja muutenkin paljon siistimpi ulkomuodoltaan kuin kasa numeroita.
multiplayeri 36 gigaa... miten voi olla näin paskapeli (steamissä ilmanen viikonloppu)
Höh. Shovel Knight ei ole ekoissa saleissa. Anoa peli jota oikeasti toivon saleihin, vaikka kyllähän sieltä muutakin taitaa mukaan tulla :D
>ja muutenkin miksi vitussa tulet ulisemaan siitä kun peliä haukutaan täysin syystä. >täysin syystä < paska koska ubishit Vittu että rasauttaa tämä alalauta. Niin täynnä idiootteja.
jätän sen tähän http://nyt.fi/a1305905794165 Luulin ensin että tämä GTAV yhtäkkinen mustamaalaus medioissa oli jotenkin paisuteltua. Ei kai kukaan rupeaisi ulisemaan prostituoitujen tappamisesta vuonna 2014? Eihän? EIHÄN SAATANA? NO VITTU KYLLÄ. Voi jumalauta että ratisi rusinat liitoksista jo kun katsoin ton saatanan rillipelle kirjoittajan naamaa.
Vanha HS lanka lukossa joten tällä jatketaan. GvG-julkaisun teemalanka, eli GvG-korttitestailut jakoon. Miten classit vertautuvat toisiinsa uuden poolin myötä? Joko hunter balansoituu muitten rinnalle, vai onko edelleen op? Uudet pelaajat: kannattaa katsella suosittuja, opettavasia striimejä Twitchistä, http://www.twitch.tv/directory/game/Hearthstone%3A%20Heroes%20of%20Warcraft Trumpin Youtubekanavalla on esimerkiksi Trump Teachings perusasioiden opetteluun, TTT areenatutorialiin, sekä f2p-videosarjat niille joilla ei kortteja löydy. https://www.youtube.com/user/TrumpSC/videos
Eli tuli taas kuukauden jälkeen pelattua. Zombithan alkavat jo toimia, jos pysyy piilossa, niin eivät tule perään. Kertaakaan eivät menneet seinien läpi. Tässä kuvassa juoksen nwaf telttaleiriin tutkittuani sitä n. 10min kiikareilla. Totesin, ettei kukaan ole kotona.
En ole koskaan tavannut wowtyttöä, joka ei olisi yhtään ylipainoinen.
Siis Q:n kontaktista räjähtävät miinat tekevät komposiittia, ultimaten kaukomiinat ovat perus magiaa. t: samahomo
Jooh ja tälläiset kehitysvammaiset saavat kaiken aikasemmin kuin eurooppa koska amerikka :D ja ryppyreiän nuoleminen :D Special needs kid needs to feel special so he won't pay attention what rest actually think of him
>vihut talsivat hyvän matkaa tervassa >en implikoinut niin Jos puolustat tätä väitettä, niin kyllä näin implikoit.
Nuo hakkerit hermostuvat myös aika usein kun niitä huutelee scriptkiddieksi hakkeri - sanan sijaan.
Nostin aikoinaan closed betassa kultaisen Sylvanaksen Arenapakasta, eikä menny dustiksi nerffin jälkeen. En tykkää craftata kortteja, siksi tota dustiakin on se 18k+ Muistan itsekin keväällä nauraneeni kun porukoilla oli full golden pakat +10 legendaarisella. Pelaan vaan niin vähän rankedia ettei se enää jaksa kiinnostaa miten porukat dekkinsä tekee.
Bumts. Tänään virallinen julkaisupäivä! Mojangin twitchkanavalla esittelystreami menossa http://www.twitch.tv/mojang
Nimi: FinskaPoika Tahtoisin vain pelata minecraftia pitkästä aikaa ja kaikenlisäksi vielä nyymien kanssa :3
Alkaa mennä tämä hc-mobamiehien powertrippailu jo koomisuuden puolelle Ihan vitun naurettavaahan tuo on aina ollut.
Mikä ongelma nimimerkin anonyymisti kertominen voi olla jos kerran siellä servulla aiot pelailla?
Ainakin mitä Twitteristä kyselin, niin ei tule sisältämään lisäosia. Käsittämätöntä. Tablettiversion melkein voisikin ostaa, mutta nuo normaaliversion mapit taitaa olla edelleenkin niin vahvassa muistissa kun tätä tuli aikoinaan tuntitolkulla opiskelijakommuunissa mätkittyä, enkä usko että ainakaan iPad-sovellukselle tulee mitään communitymappien latausmahdollisuutta. Toki monet yksinpelaamiseen tarkoitetut skenaariot ovat vielä kokeilematta.
>cripples and other kinds of mutants vaikutat itse aika hyväksyvältä ihmiseltä.
Naurattaa tämä Ashran ja Conquest cap sekoilu. Pelaajat aivan kyrpä otsassa koko ideasta ja Blizzu ei halua myöntää että idea on paska, ja yrittävät pakottaa Ashrania niin ettei muutosta ole tulossa. >1h que ashraniin >katso 2 tuntia kun kaksi jättiläistä juoksee polkua edes takas >melee classina et voi tehdä mitään >silloin tällöin DK grippaa joko yhden pelaajan vihollisille tai yhden meille tapettavaksi >homma saattaa välillä edetä jopa pullonkaulaan mistä ei ikinä pääse tappamaan pääpomoa <this is awesome nonstop pvp action feature! t: Blizzard :D
Oletkohan käynyt edes armeijaa? Mitä luulet oikean sodankäynnin olevan.
>vanilla >plugin Mitä osaa vanillasta te vammaiset ette ymmärrä?
Ootko nähny millasia manfaceja noi muijat on? Se on sitä tasa-arvoa.
Tämä haittaa meitä enemmän henkisessä kuin taloudellisessa mielessä. Jo 34 miljoonaa ihmistä omistaa Grand Theft Auto V: n. Tilanne olisi ymmärrettävämpi, jos ihmiset eivät yksinkertaisesti haluaisi ostaa peliä itselleen. Jos et pidä GTA:sta - älä osta sitä! Ainahan ihmiset voivat ostaa Grand Theft Auto V:n muista kaupoista. Take Twon toimitusjohtajaa ei ainakaan näytä kiinnostavan.
>puhe oikeista codeista >implikoi että jonnet edes tietäisivät niistä huoh
En ole hävinnyt yhtään peliä vielä uudella hunter deckilläni 5->legenda. Sylvanas + feign death combo on jotain niin syöpää että tekee mieli välillä itkeä kun tulee vastaan. Oli myös pakko ottaa secretit hunu deckistä vittuun ja heittää tilalle: >E xo rcist >Kezan >Illuminator >Sheep <Jätin yhden mad scientistin silence baitiksi
Johtuu ihan siitä että solo pushasin toppia, että viholliset joutuu lähtettämään 2-3 sinne. Tällä tavoin vähän jeesata muuta tiimiä. Kuolemat on toki pahasta, mutta jos se jeesaa tiimiä saamaan Dragoneita/Turretteja/Baroneita, niin worth it. On vaan niin vitun turhauttavaa
Kaukana on ne hyvät ajat kun modeissa saattoi larpata heroa ja juosta pitkin kaupunkia reppu täynnä ruokaa ja lääketarpeita, antaen niitä tarvitseville ilman että sai kuoleman palkakseen.
Jatka huoruleiden puolustusta, ehkä saat heiltä joskus vielä pimpsaakin!
http://www.gog.com/game/one_unit_whole_blood Tämäkö? Voisihan tuon joskus poistaa alennuksista. Voisitteko kumpikin nyt lopettaa tuon turhanpäiväisen vääntämisen. Kumpikaan peli ei ole Jeesuksen toinen tuleminen.
Kymppiterejä löytyy ~20 kpl, ostanut nyt lähiaikoina T7-9 tankkeja takaisin, ei nekään ilmaisia ole. Ylijäämällä ostan melkein aina alennuksesta consumableja, ei kitit lopu koskaan kesken.
tänne laudallekin postaileva bedros pear on ihkudaa, vaikka hieman epäaktiivinen ja hiljainen striimeissä :3
Ykkösessä ei ole loyality missioneita koska ei tarvitse kerätä porukkaa viimoiseen missioniin niinkuin ekassa osassa missä ne vaan tulee mukaan (jos otat ne mukaan)
viestisi perusteella ihan vilpittömästi kyselen, minkälaista keski-ikää/käyttäytymistä odotat nyymiporukalta?
>Vamppyyrien etninen puhdistus >Silmänsä päästä repivien kultistien raiskausluolan tuhoaminen koska naapurin pappi ei pitänyt koko touhusta >Happo/tuliaseiden unohtaminen himaan ja peikkolinnan seikkailut vihollisia vastaan joita ei saa hengiltä vittu millään >Taikuri-Luttisten sauvamiekkailut ja miljoonan protection- spellin ja counter-spellin kokoelman kanssa säheltäminen. >Ryhmän ainoa resurrect-kykyinen kaveri menee ihmissutta vastaan paniikkiin, juoksee ansaan ja kuolee >Spellbookissa tyyliin parisataa taikaa, päälle reilu sata priestitaikaa, tusinoittain class-spesific juttuja, tusinoittain uniikkeja ja mielenkiintoisia classeja. >Se puhuva vitun miekka, ja aseiden/itemien descriptioneissa helvetin hyvät läpät >Kasa itemejä jotka toimivat vain yhtä tiettyä vihollistyyppiä vastaan (Beholder-kilpi jne) >Ryhmän jäsen A: ta alkaa vituttamaan henkilö B:n naama ja jossain vaiheessa yrittävät tappaa toisensa, perus paskanjauhanta-dialogin kuuntelemiselle jotain oikeeta hyötyäkin. Dragon agea nyt ~30h pelanneena eihän tällä ole mitään toivoa rpg-maailman parasta tekelettä vastaan. Nappi pohjassa on juostu joka tappelu läpi hardilla pumppaamalla maagilla tasan tarkkaan 3-4 taikaa siinä järjestyksessä missä ne cooldownista tulee takas koko peli läpi ja status efektit on luokkaa: >Hei ammu tota homoo tulella ni se syttyy tulee LOL :D ja sitte voit ampuu sitä jäällä ni se jäätyy! Ja romanssi oli luokkaa: >Hei mä oon oikeesti aika tavistyty osta mulle runoja ja suklaata ni saat pildee.
juuh löysinkin jo. EA varmasti tyytyväinen kun sai Denuvoon (vai mikä sen nimi nyt olikaan) tuhlaamalla kuukauden aikaa ilman crackia :D
Ogreille mahdollisuus valita lonkeromutaatioita niin saattaisi olla jotain mahiksia haltioita ja rottia vastaan.
Oho, tulkitsin dmg ratiota vääri. Wohveli jätkä on paska pelaamaan. T :
Tarviiko crackätyllä versiolla käyttää originia? Ei uskalla ladata kyllä jos niin on.
Väittäisin että pudge hook, enigma midnight pulse, axe culling blade, Doom ulti (en satavarma meneekö damake myös läpi), vengeful spirit wave of terror, bs rupture, lina ulti aghanimin kanssa, techies land minet mahdollisesti, voker sunstrike. Tässä siis ne jotka tekevät damagea repel + ga comboa vastaan.
Nyt kun yllättäen on alkanut tulemaan pelejä, joita voi pelata telkkarin ja pädin kanssa sohvalla niin johtosotkusta luopuminen olisi 5/5. Ehdottakaa langattomia headsettejä. Vertailukohdaksi vaikka tällä hetkellä käytössä olevat Siberia V2. Perushyvät riittävät, hifistelyä ei kaivata tässä yhteydessä kun sitä tulee treeniksellä jo tehtyä ihan tarpeeksi. Surroundista plussaa, JOS se toimii kunnolla. Ei pakollista kuitenkaan.
>No eipä niitä muuallakaan voi testata Niin, paitsi kasuaalissa. Ei siellä ole lähellekään yhtä paljon syöpädekkejä, vaikka niitäkin on. Kunhan alkaa tulla uusia dekkejä niin niitä siirrytään sitten pelailemaan myös rankedissa pikkuhiljaa.
Mahtavaa. Joskus vituttaa kun 4/5 ammusta menee ohi/osuu edessä olevaan maahan/kiveen. Ei ole kauhean mukavaa jos ampuu isolla tykillä. S-51 152mm tuntuu ampuvan ihan vitusti ohi vaikka tähtääkin loppuun asti ja 100% miehistö. E: Miten sitä ollaan tasoittamassa, jotkut tarkat tykit ei olekkaan enää niin tarkkoja?
Sanojesi mukaan 80% pelistä riippuu muista pelaajista, 20% peleistä on siis sinun voitettavissa. Silloin winratesi pitäisi olla n. 60% ja MMR:n pitäisi hiljalleen nousta.
ME1:ssä sun ei tarvii tehdä yhtään sivutehtävää, jos et halua, mutta se on silti suositeltavaa tehdä edes vähän niitä, jotta saisi kasvatettua hahmon leveliä loppupeliä kohden. ME2:ssa on ennen tiettyjä juonitehtäviä tehtävä tietty määrä muita tehtäviä ennen kuin ne aktivoituu, mutta ei siinäkään tarvitse tehdä juurikaan yhtään sivutehtävää. Tosin ME2:ssa kannattaa tehdä kaikki ryhmäläisten loyalty tehtävät, koska muuten he kuolevat viimeisessä tehtävässä. Tl ;d r: Ei tarvitse tehdä käytännössä yhtään sivutehtävää, jos ei niin halua, mutta se on silti suositeltavaa.
Uskaltaako tulla kokeilemaan, vai onko siellä ihan vitullinen rinkirunkku käynnissä ja maanpäälliset talot raidataan paskaksi?
Onko asetukset millä tasolla? Jos Steamin alennukseen tulee, voisi napata
Ei sillä että sieltä storesta ostaminen mikää huono juttu on mutta jos peliä oikeen mainostetaan kuolemaa tekeväksi niin mikä vitun järki siihen on enää mitään ostaa?
Trixille pitäs kai sanoo että tactical feed ei toimi viä 4asc:n kanssa
>ole stalker shadow of chernobyl >ole viemäreissä, juuri käynyt strelokin piilopaikassa >kävele pitkää tunnelisuoraa kohti uloskäyntiä >takaa kuuluu selkäpiitä kylmäävä karjaisu >käänny ympäri, et ehdi erottaa pimeässä mitään >controller pamauttaa täyden zoomin päälle, ääni yli 9000 ja ruutu täynnä controlleria >nopenopenope. jpg >uudestaan vasta seuraavana päivänä Shadow of Chernobyl täyttää edelleen hyvän pelin vaatimukset, vaikka onkin vanha ja monta kertaa pelattu läpi. Bloodsuckerit kuumottavat joka kerta.
Sä esitit positiivisen väitteen, eli sun pitää todistaa itse itsesi oikeaksi.
>vittu kun osaa olla välistä vaikea No hohhoijaa, pistä Blood tulille ja pelaa se läpi vaikeimmalla niin näet mitä vaikea on.
Ei ihan 2.5 mutta melkein. On tosin oikeassa inb4 2.4
>Peliä ei vielä edes julkaistu >Pelaajille annettu mahdollisuus päästä osallistumaan tulevan pelin kehitykseen testaamalla alpha-versioita Onko kivaa kun ei ymmärrä mistään mitään? :D
Kiva huudella CT:ssä venäläisille pikkuisen. M46 Pattonilla sain 105mm pikkutykillä tehtyä kivasti damagea koska T49 ja muut pahvitankit. Sitä peppukivun määrää, jotkut valittivat selvästi venäjäksi että IX tankki ja V tykki.
jee nyt saa tehdä entistä massiivisempia collector raideja kun collectorit saa levun isommaksi
Muistanette myös jos olette 5/5 burgeri ettekä uskalla postata lankaan nimimerkkiänne, on olemassa myös tämä osoite: spurdocraft@hotmail.com. Ilmoitathan lankaan kummiskin lähettäneesi nimesi lisättäväksi :)
Paras 1-drop alkupelin lautakontrollin kannalta. Sopii early gameksi dekkeihin joissa ei muutoin ole juuri mitään pelattavaa alkuvuoroilla, ja jotka on suunniteltu painimaan lautakontrollista läpi matsin (ja voittamaan sitten kun vastustajalta loppuu kortit ja itsellä on lauta hallussa). Vastakohtana siis dekit joilla pyritään vain hakkaamaan naamaa niin kauan että burstia on tarpeeksi kädessä, näihin chow on tietysti paska kun se 5hp vastustajalle tarkoittaa käytännössä sitä että käteen tarvitaan sitten vähintään yksi damage spelli enemmän. Eli siis erityisesti kontrollidekit joista puuttuu early game, ja joiden voitto nojautuu rehelliseen minion damageen, chow lähes aina hyvä valinta vahvistamaan aloituksia, tai tappamaan 2 pienempää minionia.
Onko tälläista matchmakingia kaavailtu? Jos on niin voisin itsekkin casuaalisti alkaa pelaamaan.
Vittu tämä peli on paskasti optimoitu. Jätkällä gtx 650 ja silti pyörii 100fps. Vanhalla läppärilläni pyöri 150-200 kokoajan
Ei pysty ellei joku kama ole binds when equipped, eli tulee soulboundiksi vasta kun laitat sen päälle.
koita vaikka etsiä joitain muita pelejä pelattavaksi. eiköhän jokainen joskus kyllästy wowiin lopullisesti
ei kannata pelata duoq jannan kanssa häviää lanen dravenin kanssa>>32739517
Blood on kyllä paikoin huomattavasti vaikeampi kuin Duke Nukem. Pitkälti tosin sen takia että Kaaleppi vaan sattuu kuolemaan aika turhan helposti. Originaali Shadow Warrior on silti noista paras (Blood kyllä hyvänä kakkosena), vaikkakaan ei todellakaan vaikein. Itse suosittelisin kuitenkin Doomin Plutoniaa ja TNT: tä jos haluaa oikeasti vaikeaa räiskintää. Epäilen ettei onnistu kovin monelta ilman cooppia.
Entä voiko säätää mitenkään soolona vanhoissa raideissa master lootteria tai muuta systeemiä päälle
Se, että sen jälkeen vasta pääset sellaseen potentiaaliseen tilaan hahmollasi pelissä että niistä kamoista ja buildeista saa oikeasti kaiken irti ja pelaaminen on sellaista kun suunniteltu. Sitten vasta kun nämä peruspilarit on saavutettu voi alkaa niitä kunnon aikoja pelaamaan greater rifteistä (40+). Kun bossilla on 40b hp ja sen tappaminen jää muutamasta miljoonasta kiinni, ja samalla kun pelissä on muuttujia niin vitun monta, niin pelistrategiat ja tyylit astuvat suurempaan rooliin. Mikä onkin juuri pelin kauneus. Moni sanoo että yksitoikkoista grindaamista koska mobit ja kartat ovat samoja, mutta se vaihtelu ja mielenkiinto onkin muissa pelin elementeissä. Sitten vasta kun kartat ovat tutun turvalliset, niitä pystyy nopeammin ylipäätään pelaamaan etc.
Perseily tässä tapauksessa huono pelaaminen. Sisälukutaito on hieno asia ja terminä asiayhteys on käytännöllinen.
Tahtoisin vain autoloaderheavyn; __; Mutta ei vain jaksa grindata läpi kaikkien noiden huonojen tankkien läpi.
Tässä on varmaa pohjoisen pallonpuoliskon tryhardein stäkki. Ei voita officaleja nii tulee publalle kikkeli kiiluen tryhardaamaan
Entä onko tällä servulla niin että kaikki rakentaa keräämistään palikoista juttuja? Tai notta niinku se perus minecraft peli eikä mitään överi modeja tai unlimited resursseja? t>>32772611
6.83 LIVE EVERYONE MOVE TO YOUR CLOSES HAPPENING BUNKER reddit maymay le tips fedora :------------)))
Itellä magella tää iha perusmogi vanhasta goldista, mitä näkee lähes kaikkialla.
Tee botti ohjelma ja sen kautta sitten käyt ukkoja läpi ja otat ne mistä tykkäät.
>Onko Garden Warfare kasuaalia? On. Se sopii satunnaisille pelaajille jotka haluavat vain vähän pelata hauskanpidon vuoksi. >Art style No lapselliset karkkigrafiikat kyllä ovat kasuaalia jos jotain. Eli eivät loukkaa tai järkytä ketään ja sopivat kaikille ikäryhmille. Mahdollisimman laajaa yleisöä siis tavoitellaan. Mutta karkkigrafiikkaisen pelin ei kuitenkaan välttämättä tarvitse olla kasuaali.
Kyse ei ollut siitä etteikö sitä rahaa voisi maksaa, vaan siitä että sillä rahalla saa etuoikeuksia esim: äänensä kuulumaan paremmin servulla värikkään nimen takia, tai just toi /back komento.
Kyllä Alliance tuhoaa trollin todella usein. Eli siis pääosin Ravencrestiltä olevalla possella.
>kuumottaa että on yhtä kasualisoitua paskaa kuin loli Tämähän on nimenomaan kasualisoitua niin pitkälle, että siitä ei voi edes puhua mobana samassa merkityksessä kuin dotasta ja... noh lolista?
Ei siinä mitään, että haltijat voittaa (Yllätys, yllätys) mutta haltijat ei ottanu edes osumaa. Oli tylsää katsella kun haltijat juoksee touchdowneja ja ogret seisoo tyhminä ja kukaan ei kuole.
Pleikkarin itse ostaisin Suomeen. Mutta mikä vittu siinä on kun esim. Tori. fi:ssä myydään uusia PS4-konsoleja ja väitetään että ei ollutkaan innostusta pelata? Osa myy vielä ilman kuittia, koska voitettu kilpailusta.
Varmaan joku mode siellä hommannu samasta syystä xLuun ja nyt vituttaa. Saahan sitä toki omilla rahoilla ostaa mitä haluaa.
Tai jos haluatte skipata koko paskan, valittaa ittellenne ittenne lempiväri ja painakaa play.
Jännä että vastataan 2 päivää edellisen viestin jälkeen ja sanotaan että törmätään tähän
Mistä peleistä sitten pitäisi puhua? Ja mikset tee itse niistä lankoja
Nopsaan vastauksia. Voiko dungeon/raidi asetuksia säätää jotenki sillai että itemeistä ei tulis soulboundeja tai muuta ku sooloan vanhoja raideja ja niissä ois mukavaa kamaa altille levutukseen mutta kaikesta tulee aina soulbound
Arvon mestari varmaan sitten kertoo millä perustein lowprioa jaetaan? Ja mitä varten raportit ovat?
LuckyDino on luotettava, on tullut talleteltua ja kotiuteltua, t-paitakin tuli bonuksena.
vodii siit pelist mis kalle, rexi ja jabe pelaa s4 puckkii vastaa?
>7 7 ja 7 seiska on jo valmiiksi ihan kiva budjetti Enpä nyt sanoisi, war golem suhteellisen perseestä. Tai ainakin alle keskitason. Ja tuossa on vielä tuo kova overload.
Kiinnostaisi nimenomaan se nyymikilta enemmän. Ainoa suomikilta jossa olin oli puolet täynnä ikäistään vanhempia 14-vuotiaita ja toinen puoli olikin sitten uhmaikäisten lailla käyttäytyviä 30-50v tyä ukkoja, eli aika paska maku jäi. Nyymiporukkaan on varmaan helpompi samaistua.
Koska solopub masterrace, jaksa mitään klaanipelleilyä. t: & 31k matsia takana
Ostin Steamin aleista 1 ja 2. Miten paljon voin skipata sivuquestejä pitäen pääpainon pääjuonella ja mahdollisilla isommilla sivuquesteillä.
no ne nyt ei enää ole uusia nyt kun tätä steam saletta ajatellaan mutta kun ihmiset valittaa suurinpiirtein siitä kun gta v ei ole jo - 99% alennuksessa.
>jostain kuusesta Mikä helvetin kuusi? Tuossahan näkee selvästi luurankolohikäärmeen kun vähän tarkemmin katsoo.
Mikäs Destinyssä vikana? Ihan mukavaa perusmättöä kaveriporukalla. Ei mikään maata mullistava, mutta ei todellakaan niin huono kun rutinan perusteella uskoisi, ja parempi kuin AC: t, CODit sun muut tusinapaskeet.
>netdeckaavia aivottomia apinoita <käytä optimaalisia deckejä <ole aivoton apina mitäs jos tekisit nämä counteraavan deckin tai sitten liittyisit heihin kun ei näköjään riitä taito
Jos freeware RPGt kiinnostaa niin suosittelen lämpöisästi Ib: tä ja Mad Fatheria. Molemmat oli helkkarin hyviä ja semi kuumottaviakin. Ib iski silti pikkasen kovempaa. Molemmat löytyy:n postaaman vgperson-linkin takaa.
No perseilyynhän siellä sitten jo onkin raportti. Mitä ihmettä sönkötät?
Kai muutkin ehti juosta HC Trashia ja tienata järkyttäviä summia rahaa ennenku hinnat tippu? Itse tienannut tällä viikolla 200k BoE epiceillä.
Nyt vittu PanicArts. >Devaa peli >Tee multiplayer >Pääse multiplayeriin vaan jos omistaa DLC:n <Multi ei toimi. Maksoin juuri turhaan >Ok korjataan >Jekku. Ei korjata. >Tee uusi DLC äläkä anna vittuakaan multista. <ok. jpg
Just hunu on yks parhaista handlock countereista kiitos aimed ja deadly shotin.
En melkein koskaan selaa lautaa kuin puhelimella, joten en jaksa. Kuvasta kuitenkin käy asia ihan hyvin selväksi. En jaksa miellyttää koneella 24/h istuvia autisteja joita sieppaa heti jos jotakin tieto_kone_juttua ei tehdä heidän hyväksymänsä kaavan mukaan. Paska laiffi jos tuollainen risoo. :D
Vanillagaming. org <- "Vanhin" Vanilla servu, ite ollu jo 4 vuotta aktiivisena. Hieman buginen mutta naxi jo auki. 15x ja 1x xp ratet. Kanttii tsekkaa.
>Kysessä on silti suomen suurin pelimedia >Tästähän on syövän helppo lähteä leviämään. Vittu mitä ylireagointia. >ottaa huomioon kaiken vahingon mitä tämä liike on toiminnallaan saanut aikaan Vittu mitä ylireagointia. Teette kaikki kärpäsestä härkäsen. Miksi ette jo ymmärrä.
Loistava roolipeli/toimintapeli hybridi System Shock 2 on hurjassa - 90% alennetussa hinnassa rapiat 25 tuntia, ja maksaa nyt 0,99. http://store.steampowered.com/app/238210/ Niin ketä? >suunnannäyttäjä Cyberpunk-pelien maailmassa >yhdistelee räiskintä-, roolipeli- ja hiiviskelyelementtejä vahvaan ja tunnelmalliseen tarinankerrontaan >sisältää hallusinaatioita, kauhuelementtejä ja yleisesti ahdistavan creepyä menoa >tärkeä elementti on hahmonkehitys siten, mikä sopii omaan pelityyliisi, kuten psionisten voimien käyttö, pyssyillä leikkiminen, hakkerointi, hiiviskely jne. Käytännössä systeemi toimii samallalailla kuin Bioshock sarjan ensimmäisessä osassa. Ulkoasu on karu, ilmestyihän peli vuonna - 99, mutta herkkäsilmäisimmille löytyy HD-päivityksiä ja muuta fanikamaa, jolla pelistä saa itsellensä nautittavimman.
>katsoimme myös potion effectit ja inventoryn sen varalta Eiköhä tää ollu tässä
Itte ostin Rome II viime salesta. Se Emperors Edition korjannu ilmeisesti suurimmat viat ja ainakin itse saanu rahoille vastinetta toistaiseksi.
No aika paska on kyllä. Buginen jne. Brytenwalda paljon parempi.
Onkos siellä aktiivisia raidikiltoja? Meinaan vaan että turhaannuttais levuttaa äijä lvl60 ja huomata että kukaan ei edes raidaa
Niin? Mitä alempi levelisiä vihuja vastaan taistelet, sitä enemmän ne ottaa damagea ja sitä vähemmän ne lyö suhun. ICC:ssäkin voi nyt jo vedellä 2 miljoonan crittejä. Mun mielestä tää on ainakin kiva uudistus, oli se meinaan aika typerää farmata jotain mountteja/transmogeja monta e xp aa vanhoista raideista ja wipeillä instadeath-mekaniikoihin tai johonkin sellaiseen jota ei edes ole mahdollista soolota. Tosin kyllä varmaan jotkut tästäkin itkee nostalgiakakkulat päässä miten kaikki on niin helppoa, vaikka tämä on pelkästään quality of life- uudistus.
Trog tai Makhleb on ihan hyviä aloitteluun, ei tarvi huolehtia mistään penalteista, muuta kun että trogilla ei saa käyttää taikoja (scrollit ja wandit on OK, muttei spellbookeista hankitut taiat). Encumbrance haittaa aika paljon jos aiot käyttää dodgingia, mutta jos sitä et levuta ollenkaan niin ei hätää, pistät vaan armor skilliä vitusti ja raskaimmat armorit päälle.
Vähä niiku tää. Enkä ole enää apexis dailyjäkään jaksanut enää tehdä. Eniten edelleenkin vituttaa että proffut on paskottu garrisonin takia. >älä seuraa betaa koska haluat opetella ja tutkia kaikki itse >älä katso guideja koska edelleenkin haluat opetella itse <garrisonin voi muokata täysin mieleisekseen ja rakennuksilla ei ole sen kummempaa väliä t: Blizzard >Barn on kovin rahareikä koko pelissä ja tuhoaa täysin proffujen arvon >kaikki saa kaikki mitä haluaa, ei ehkä heti mutta kuitenkin. Itsekkin kolme viikkoa forge work ordereita tekemällä sain hyvän beltin vaan sivutuotteena kun olen JC Miner, eikä tarvinu sen kummemmin ihmetellä. Jc kama on muutenkin niin ala arvoista gemejä myöten + gemislotit tulee randomilla. Mutta raidit on jees, pvp on jees ei mulla muuta valittamista
Israel on valtio joka ei noudata normaalien valtioiden rakenteita vaan on lähes täysin militarisoitu kuten P-Korea (ja osittain Kiina) joka myös jakaa suuren naisten määrän armeijassaan. Tarpeeksi uhkaavassa tilanteessa varmaan löisivät 10v lapsia ak :d en kanssa rintamalle jos vaihtoehtona olisi Israelin/PK:n tuhoutuminen. Kyseessä on puhtaasti mahdollisimman suuren sotilasvoiman luominen eikä niinkään naisten luontaiset sotilastaidot tai siihen sopiva fysiikka. Lisäksi IDF:n tekemissä tutkimuksissa on todettu ettei Naisten laittaminen taisteluyksiköihin ole onnistunut sillä perus soidinmenot + naisten haavoittuminen ja muu toiminta aiheuttaa yksiköissä riskialttiita peliliikkeitä minkä takia suuri osa asepalvelusta suorittaviasta naisista on tukitehtävissä spadeista tykistöön ja lennostoon. Myös monet valtion tukitoimintojen pyörittäminen ei ole Israelin hartioilla vaan tulee Yhdysvaltojen tukena. Ammustuotanto jne tulee suoraan kolmannelta osapuolelta mikä edelleen vapauttaa henkilöstöä sotilastoimien ylläpitöön mikä puolestaan vapauttaa miehiä etulinjaan lihamyllyyn. Kuitenkin vaikka nämä valtiot käyttävät suurta osaa naisväestöstään armeijansa ylläpitöön, ovat ne kaikki äärimmäisen militarisoituja ja siltikin edustavat pientä vähemmistöä (noin paria prosenttia) kaikista tällä telluksella olevista valtioista, joista suurimmassa osasta naiset edustavat promillemäärää koko vahvuudesta ja eivät usein ole etulinjatehtävissä lainkaan. Yhä edelleen toistan turhaan itseäni ja sanon että täytyisi ymmärtää ettei se yksittäistapausten kaivaminen millään tapaa todenna että naiset ovat olleet historiallisesti relevantti ja naisten vaikutus sotien lopputulokseen puhtaasti sotatoimiin liittyvin toimenpitein on ollut jotenkin maailmanlaajuinen ilmiö. Jos hyviä yksittäistapauksia haluat kuitenkin vielä löytää ja jakaa tyttöporukan kanssa, Löytyy historiasta esim Byzantin Justinianus joka pakeni arabien hyökätessä jonka jälkeen Kuningatar itse hoiti koko valtion puolustuksen ja rauhanneuvottelut (Tosin Taistelujen loputtua Kuningas tuli takaisin ja vaimo laitettiin takaisin nyrkin ja hellan väliin).
Matchmaking ei kuulemma toimi vieläkään ihan perfecto (en tiedä kun en ole sitä pelannut), ja kavereidenkin kanssa pelatessa on ollut ajoittaisia lagihetkiä kun on ollut paljon joukkoja kentällä. Mut ei oikeastaan mitään täysin pelikelvottomaksi muuttavaa.
Tekosyysi kuulua johonkin muuhun suomalaiseen klaaniin kuin RSOP? 1 [RSOP] Rynnäkkösopulit 19 [FIRE] Finnish Iron Regiment Elite 57 [PSOP] Panssarisopulit 62 [TSOP] Taistelusopulit 116 [RQ] Red Queen Theorem 135 [METAL] Tanks of Metal 166 [FIREX] FIRE-X 191 [AD-FI] Attero Dominatus Finland 230 [ASEET] Aseveljet 358 [SISU] Suomalaiset Isoimmat Surma Ukot 375 [ASEXO] Aseveljien XO Kaarti 432 [VSOP] Villisopulit 449 [SPOF] Simple People on Fire 450 [LEAG] Lucky Eagles 456 [FTC2] 2nd Finnish Tank Army Marskin Nyrkki 524 [NORSU] Northern Superiority 526 [COMBA] Combat Academy 543 [-WZ-] WhiteZillas 737 [METEL] Metall Jungend 748 [-FAU-] Finnish Armored Union 797 [-WP-] Wanhat Parrat 833 [MUSEO] Panssarimuseo 834 [FIPZD] Finland Panzer Division 941 [-RMP-] Rekkamiehen pastilli 1055 [ASEMA] Aseveljien Reservi 1060 [ASEAR] Aseveljien AavikkoRotat (enää yksi tili eli hajoitettu kampanjan alussa) 1291 [FTC-T] Finnish Tank Clan Tank Academy 1321 [-PJ-] puskajussit 1615 [FTC-B] Finnish Tank Clan Boot Camp 1757 [FTB] =Finnish Tank Battalion= - Lagus 1820 [FTBGD] First Tank Buster Ghost Division 1978 [FTC-X] Finnish Tank Clan - X
>Tietenkin on enigmaa ja prophettia jotka voivat peruspommit ihan vain haravoida pois creepeillä, mutta enpä kyllä haluaisi antaa techiesille lisää farmia. Techiesin pommien tuhoaminen >> 30 goldia techiesille creepeistä Totta kai on ihan 100-0 joka tilanteessa wörttiä uhrata 1 creeppi niiden pommien tuhoamiseen, techiesin gold income on siinä vaiheessa ihan olematon pommien tuhoamisesta saatavaan hyötyyn nähden
>ilmaset pelit >ei drm:ää >dlc ilmaista >rahojani ei mene sikariportaalle >täs pitää tietää, että pelikehittäjät saa palkkansa - eivät myydyistä peleistä - vaan jo etukäteen kehityksen aikana, eli piratismista ei ole heille haittaa >en myöskään osta ubishitin pelejä, koska jos haluan hyvälaatuisen jatko-osan pelilleni, en sitä 90% varmuudella tule saamaan - ->vrt. vaikkapa äss creedit, far cryt ja EA:n puolelta uudet battlefieldit, parempien yhtiöiden paremmista peleistä vaikkapa Stalkerit, koska sitä yhtiötä ei enää ole Ei ole mitään syytä, miksi ostaisin Watch_Dogen kaltaista linssiin kusetusta ja bugipaskaa. Ei mitään syytä. Uusi Raymankin tullaan raiskaamaan.
>on edes optimisaatiossa otettu askel eteenpäin. Muuten hyvä mut mitään optimointia clientin puolelle ei oo tehty. Bohemian edelliset pelit huomioon ottaen tuskin tuleekaan. Päivitetty renderi parantaa toki suorituskykyä omalta osaltaan, ei sekään mikään optimointi ole. Servua ovat kyllä optimoineet niinkin hurjasti että servulla voi olla 50 pelaajaa ja pari zombia per kylä. Toivon tietty parasta ja suunnitelmat kuulostaa hyvältä, mut ei kyllä muistu peliä mikä olis ollu sitä mitä luvattiin. Kaikista surullisinta tässä hommassa on se, että tämäkin keskeneräinen bugiglitchikikkare on viihdyttävämpi kuin suuri osa muista pelaamastani valmiista peleistä. Rips in peas keimink.
I accidently whole patch... unohin nyt huumassani sen jokasen version patchailun ennen seuraavan asentelua. Huomenna uusiksi koko paska. Onneksi Morrowind on sen arvoinen
Kyllä Military loottia ja crash Vain crash ja siihen tarvitaan venäläinen crash joka ei siis savuta
Vain vuosi? jaahas luulin että oli pitempääkin ollu steamissä, vou
tämä. kovin moni suositteli joten menin ja ostin syysalesta tuon. peli oli täynnä _säälittäviä_ one linereita suoraan 70 luvun arskaleffoista. peli oli muutenkin tehty aivan käsittämättömän huonosti. esim. BF4 pyörii omalla koneella ultralla sen 50-70fps mutta tuo warrior pyöri maxeilla välillä 120fps ja välillä 30fps. laitoin grafiikat niin pienelle kuin sain ja sama homma. fps 50-200fps. yritää siinä nyt sitten pelata kun ei tiedä koska alkaa järkyttävä lagi.
Ratchet & Clank pelien soundtrackit ovat olleet omasta mielestäni yksiä laadukkaimpia pelisoundtrackkejä ensimmäisestä pelistä asti ja David Bergeaud teki sarjan aikana todella hienoja sävellyksiä. Nykyään sarjassa säveltävä Michael Bross on mielestäni ottanut Bergeaudin tähän pelisarjaan luomastaan tyylistä parhaat vaikutteet itselleen. Oheinen kappale on hieno tunnari pelille ja 1:46 kohta on aina yhtä hienoa kuunneltavaa.
Timbersaw vain tuhosi hehe vs VP. Polar game 2
Tämä. Ilmeeni, kun sain familymanissa brimstone, max damage ja tammy's head
Kannattasko nyt ostaa Steamista, vielä ois pari tuntia aikaa. 36e CKII, kaikki lisäosat paitsi Charlemagne ja tää uus Ways of Life? Haluisin kyllä nuo tohon lisäks, mutta tais olla parikymppiä vielä nuo kaksi.
Se jäätävän autismin määrä mikä vaaditaan tällaisen oman elämän antiGG-ristiretkeen on kyllä jotain astronomista. Pitäisihän sen nyt kaikille olla selvää, että ringissä nussiminen ja kuorissa liikkuva raha pilaa journalismin ja feminismin ja muun persekivusta juontuvan näennäispolitiikan pakottaminen peleihin pilaa teollisuuden. Videopelit eivät muokkaa kulttuuria vaan videopelit ovat kulttuurin tuotoksia - jos 200kg painavilla ryhävalailla on ongelma sen kanssa, että heitä ei edusteta tarpeeksi elektronisissa leluissa, kannattaisi yrittää vaikuttaa ensin koko ympäröivään kulttuuriin, josta muutos leviäisi myös pelialalle, jos kysyntä ja tarjonta päätyvät olemaan sosiaalioikeussotureiden kanssa yhtä mieltä.
no MGS on jo 4 että ei se siitä enää halvemmaksi mene
Rohkeimmat pelaajat saattavat kohdata rinnakkaisulottuvuuden maailmoja, joissa saattaa leiailla kummituksia, veden tilalla virtaa laava ja pelin lopun voi kruunata lohikäärmeen tappamisella. Nämä saattavat olla hieman 3-vuotiaalle liikaa, mutta eiköhän ala-asteikäinen näiden kanssa pärjää.
Mutta Craftin gearit maksavat kultaa. ja paljon. Itse keksin ainakin muuta käyttöä parille kymmenelletonnille kuin ostaa Crafting epiccejä. Myöskin heroic dungeonejen epic dropit ovat sen verran harvinaisia ettei niiden farmaamiseen oikein kannata tuhlata aikaansa.
>cod2 >paska niin kovaa baittia Ketään ei edes tiestä tiedä missä on 3 osa
Olisko tää. Monta hyvää biisua tässä langassa. Lisää Homm2-3 voisin kyllä nähdä täällä.
Ei nyt uusiin kortteihin liity, mutta onko Naxramas lisäri kokonaisuudessaan must have. Itsellä on 2 ensimmäistä quarteria, mutta emmin ostaisiko loputkin korttien takia ofcourse. Palasin tauon jälkeen taas pelin pariin...
Finaali pelattiin ja voi pojat mikä antikliimaksi. Ogret rollas paskaa ja se siitä sitten.
Eipä tuo ole enää vain CoDin ongelma, nykyään tuntuu että kaikki ison rahan pelit vie vähintäänkin sen 30 gigaa tilaa. Tarkkaa syytä en kyllä osaa edes sanoa, yksi potentiaalinen on että pelit lataavat turhaan kaikki mahdolliset kielipaketit eikä vain sitä yhtä tarpeellista. Toki tekstuuritkin alkavat olla nykyään sen verran skarppeja että jo pelkästään niihin menee tilaa vaikka kuinka paljon, mutta ei ne yksin tuota kokoa selitä.
Touche. Mikäs AP:n sai innostumaan GGstä?
itse en jaksa ainakaan /register ja salasana paskaa joka kerta
... tosin nyt alko lagi, 20. kortti areenassa ei pickaudu
Hyi vittu miksi tästä tehtiin liian harvinainen. Eikö kantamisen estäminen olisi jo riittänyt. En kuitenkaan sano, että sen pitäisi olla liian hellppo kuten e xp erimentalissa, mutta burlap sackien määrän voisi laskea puoleen niin olisi sitlikin aika vaikeaa tuon tekeminen.
Syy miksi FF7 saavutti niin suuren suosion ympäri maailmaa oli aikalailla kiitos sen massiivisen markkinointikampanjan, mikä oli siihen maailmanaikaan ennenäkemätöntä jollekin videopelille. Ei siinä etteikö kyseinen peli nyt olisi muutenkin saanut arvostusta, mutta isot markkinointikampanjat tekevät jopa jostain paskastakin pelistä semmoisen jota lammaskansa ostaa (lue Destiny). Wikipediassa on hyvä lista joka demonstroi asian http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_most_e xp ensive_video_games_to_develop
Ajat sitten jo läpi vaikeimmalla vaikeustasolla, ei tarpeeksi haastetta 30V+ pelanneelle veteraanille.
Ai tämä vaikuttaa kasuaalilta mobalta mihin verrattuna? Samaahan tässä nyt oikeasti tehdään kuin vaikka siinä dotassa. Se että ekspat toimivat eri tavalla (tavalla jossa on tiimipelissä jotain järkeäkin), ja itemit on virtaviivaistettu pelkiksi talenteiksi, ei tee tästä mitään babbys first peliä sen mahtavan dotan rinnalla. Ja jos oikein pitää närppimään alkaa niin karttojen voittomekaniikathan ovat ylimääräinen kerros siihen perus lane + jungle-asetelman päälle, eli peli on osittain monimutkaisempi, ja voittoon vaaditaan enemmän strategista kykyä sekä organisoidumpaa tiimityötä. Että sössönsöö.
kysellääns nyt tää perus kysymys... Mikä on syöpäisin class pelissä? Omasta mielestä se olis monk tai huntard, mutta kyllä monk taitaa viedä voiton. Aina, jos on public dungeonissa monk dps niin eiköhän se aina luule olevansa tankki. kokoajan spämmii high threat abiliteja ja aggroo adsit. Huntardit, jotka pitävät tauntia petillänsä on myös yleinen näky, mutta kyllä ne monkit on vaan vittumaisimpia. (Kuva liittyy. siinä on naurettavin race ja class samassa paskassa. Lisäksi vielä, että tuo race pystyy olemaan Hordella on...)
Onhan se S&Y ihan kätevä teamfighteissa mutta ajaa ihan eri asiaa kuin shadowblade / blink. Shadowblade on slarkille hit&run tyylinen gankkiväline kun taas S&Y hyvä fighteihin statseilla ja maimilla. Kyllähän S&Y usein buildataankin shadow bladen jälkeen, ei ne mitenkään toisiaan poissulje. Skadi mielestäni kyllä S&Y: tä parempi. Muutenkin jos yashasta lähtisin tekemään jotain, niin manta styleä. Illut nauttivat pöllitystä 100agista
Myy marketplaces vielä kun kerkeet. Sain äsken 0,55/1000 gemiä
Jaa haastat vain riitaa täällä ei kiinnosta sitten :D imba lisää itkua
no osta uus acco. eihän se peli maksa enää kuin sen kaljatuopillisen verran.
Jätkä hei... Sä olet ylilaudan pelit-alalaudalla. Mitä nyt muutamana päivänä olen täällä yrittänyt keskustella niin vastaukset ovat olleet jotain laimeita jutkushill - one linereita tai paskoja meemikuvia vailla minkäänlaista argumentaatiota. Ilmeisesti on päivän selvää että täällä ei kyetä oikeaan keskusteluun. Ihan saatanan outoa, jos mielipidettään ei saa tuoda esille, ja vielä perustelujen kera. Sen sijaan että lapset yrittäisivät tehdä vasta-argumentteja perusteluille, täällä vedetään mukaan asioita jotka eivät liity mitenkään asiaan. Paska lauta. T: eri
mäki oisin avaruusinsinööri ja voisin näillä supertehokkailla koneilla luoda vaikka oman pelin tälle modille, mutta kun ei sitä vaan jaksa.
Siinä tapetaan ensimmäisen synnin oppilas :D Siin on sulle loree.
Streetfighteriäkö? Olen kyllä pelannut satoja tunteja kyllästymiseen asti kun pelin surkea matchmaking systeemi ei enää löydä minulle haastetta tarjoavia vastuksia. Kyseessähän on nimenomaan hidas, strateginen ja puolustus- ja rankaisupeliin painottuva tappelupeli jossa ei ole pitkiä comboja. Nämä on tärkeimmät syyt miksi SF on paras tappelupeli.
Sonyn asiakaspalvelussa sekava henkilö neuvoi mua jälki käteen, että mitä olisi pitänyt tehdä. Välillä tuntui kuin olisi puhunut Alen pilkun jälkeen klo 03.57 tyypille nimeltään Jarppe! :D En saa mitään hyvityksiä ja en oikeastaan pitään apua. Ihan sama! Vastaisuudessa siirryn Microsoftin puolelle :-)
Koko homman pointtihan on se, että community market on täynnä arvottomia taustakuvia, hymiöitä, yms joiden arvo olisi nolla ellei minimi olisi 0,01/$/. Näistähän ei ole valvelle mitään hyötyä. Joku sitten keksi, että tehdääs tällainen kamppania missä käyttäjät voivat muuttaa nämä roskaitemit kerran käytettäviksi gemeiksi joilla osallistua kerran epätodennäköiseen arvontaan (mut hei mitä enemmän muutata näit itemeit gemeiks niin chanssit kasvaa :D) jonka avulla käyttäjät heittävät nämä nollaitemit vapaaehtoisesti bittihelvettiin. Näin markkinat tyhjentyvät sentti-itemeistä ja jäljelle jäävät nousevat arvossaan. Paskimpiakin taustakuvia myydään monen tuhannen vuorokausivauhtia ja 99% näistä muutetaan gemeiksi joten aika sukkelaan community marketista karsitaan valikoimaa. CS-skinit yms ovat arvokkaita niissä pyörivien rahojen takia valvelle, mutta nämä taustakuvat, yms trading cardit ovat olleet vähän virheliike marketin uskottavuuden kannalta. Vapaat markkinat on paras :D mut välil pitää vähän vaikuttaa salaisesti ku ette te osaa hinnoitella :D
Ja intelin tj vain nauroi. Ota täst hyvä uusi päivitetty prosessori ja näytönohjain. Tarvitset tätä että pelisi pyörivät kunnolla.
Eihän se vielä tule, vasta joskus illalla? Oisko ollu 18 GMT jota jossain foorumeilla povailtiin. Ei ne pelit automaattisesti kello 00:01 suomen aikaa sinne tule vaikka vaikka samana päivänä aktivoituisivatkin. Vitun hyvä jos on tosiaan tullut jo, mutta ei ollut ainakaan kuudelta kun heräsin.
Aivan hirveä peli. Käsittämättömän kasuaali. Peli pelaa aivan itsestään. Last hittaamista ei ole. Mikään hero ei tee mitään lämää. Reilusti blizzardin surkein tuotos koskaan. Jos blizzardin seuraavaksi huonoin olisi starcraft 2 7/10 arvosanalla niin tämä on kyllä ihan 5/10
Tälläistä se pelien tekeminen pitäisikin olla, annetaan pelaajien testata koko ajan ja kuunnellaan heidän mielipiteitä. Hyvä vaan, että tässä kestää. Toimiipahan paremmin kuin jutkusoftin pelit sekä muut paskeet jonnecodit ja semmoset.
Hei, vieritetäänks vähän vastuuta väärien ihmisten niskaan? :D Tehäänkö vähän vääriä yleistyksiä? :D 0/5
Ite aina randomitan, kun ei tuo mmr oikein kiinnosta. Mutta kerran aloin sitten tryhardaamaan niin nostin muutamassa päivässä 3, 9k mmr - > 4, 4k mmr. Nyt kun taas vaan randomittaa niin mmr pyörii tuon 4, 4k ympärillä. Ja itsellä ei ole 10 vuoden dota kokemusta, vaan aloitin vasta mobat vasta kun dota 2 beta tuli.
Oma rauta on mallia Phenom 9850 2, 5ghz, 8GB DDR3 ja näyttiksessä on muistia 4GB (HD 5670). Vanha paska siis, mutta pyörittää full-hd resoluutiolla ja low-med detaljeilla. Fox engine on hyvin optimoitu.
<Onko mitä hyvää WotLK:in loressa muka oli, täysin kopioitu skandi kulttuurista ja sitten vääntämällä väännetty taistelukuolema on kivaa :))) - opetus kaikkeen. Pelkästään ne vrykulit jotka olivat esteetiikasta ja juttujen nimistä aika kaukaa haettuja. Ja niilläkin oli aivan vitun pieni rooli. Ja vertaa nyt noita saatanan musiikkeja, WotLKin jälkeen kaikki pelin musiikki on ollut pelkkää hollywood-michael bay-munkkikuoro-VITUN EEPPINEN VIULUMUSA VITTU-ripulia.
Miten krediittejä saisi niin paljon ettei lopu kesken? Tänään ostin Obj. 704 ja kamat mitkä sain kiinni siihen, ja rahat loppu melkein kokonaan. Pitääkö ostaa joku tier 8 premium rahantekovälineeksi?
Elikkäs juu. Mistä Harry Potterit pleikka ykköselle suomidubeilla? Järkyttävän hauskat dubit noissa oli kun penskana pelasin :D
Jos tämän on tarkoitus olla satiiria niin koita seuraavalla kertaa olla vähän hienovaraisempi, false flagisi paistaa ikävästi läpi
Mitä nyt et ymmärtänyt? ei huntterit KÄYTÄ pettejä enää koska lonewolf on paras talentti
Kai tiedät että kun vastaat väärin sun arvostelujen teho pienenee ja kohta niillä ei ole enää mitään väliä.
Jos olisit pelannut sitä, tietäisit, että kyseessä on erittäin hyvä old schoolahtava fps-peli. No, mitäpä muuta kuin paskapostaamista kaltaiseltasi keskenkasvuiselta jonnelta voi odottaa - aivan, ei mitään muuta.
Riippuu vähän. Autismia on eri tyyppistä, joillakin on helvetin hyvä muisti ja kaikkien nimien muistaminen olisi erittäin helppoa. Itse toisaalta muistan lähes kaikki +tier4 tankkien nimet vaikka autismia ei ole havaittavissa
Pistä vähän enemmän rahaa ja osta nämä: http://www.verkkokauppa.com/fi/product/30819/dqdvd/Beyerdynamic-DT-770-Pro-80-Ohm-suljetut-stereokuulokkeet ja suosittelen lisäksi: http://www.verkkokauppa.com/fi/product/56433/dgftb/Asus-Xonar-DGX-aanikortti-kuulokevahvistin-PCI-E xp ress-vayla Itsellä oli nuo kurapaska siberiat ennen näitä ja ero on aivan älytön. Esim csgo:ssa meni hieman aikaa tottua siihen kun kuulee askeleet todella selvästi jo aivan helvetin kaukaa, mitä noilla siberioilla ei edes kuullut.
Witcher 3 >Luurangot liikkuvat ilman jänteitä. >Noiturilla on hydroperoxilla värjätyt Sir Saville pedarihiukset. >Hopeamiekka ei mee herkemmin paskaksi, vaikka on taipuisampaa metallia. >Ylimääräisiä pornovöitä vaatetuksessa. >Ei voi saada lapsia, silti kova testosteronituotanto. >Hirviöt on tehty epäsymmetrisesti. >Aaveita ei ole olemassa. >Zombeja ei ole olemassa. >Noituri ei käy paskalla eikä kusella, eikä silti kärsi ummetuksesta. >Zombit lentää ilmassa vankkureilla, eikä lentokoneella. >Dandelion näyttää hinttarilta, ei ole kuitenkaan hinttari. >Geraltilla selkeä homosuhde tämän kanssa, pelissä ei kuitenkaa homosex - 5/3
>Kauhupelejä >Serious Sam 3 En tiedä miten nuo nyt liittyy toisiinsa. Lataa Condemned. En muista koska ilmestynyt, mutta pirun kuumottava peli. Lähinnä melee aseita käytetään.
Land Mines damage increased from 225/300/375/450 to 300/375/450/525 Voi jumalauta volvo....
Paitsi et kukaan ei käytä nykyään pettiä koska lonewolf. Pari kertaa paskat tankit itkeneet petistä vaikka en edes käytä pettiä varmaan joku vammanen tekosyy paskalle threatin tekemiselle.
tää peli tuppaa kuolemaan aina 6.12 jälkeen; __; oisipa edes viikonloppuna 20 pelajaa
20% pelistä riippuu sinusta. Loput tiimistä. Mikä tässä on vaikea ymmärtää?
>LFR:n ainoa tarkoitus on sen tarinan kokeminen sen tarkoitus on alt tabbaileminen samalla kun tulee ilmaista loottia
En ole koskaan ymmärtänyt halua olla tekemättä uusintaversioita, sillä vaikka itse pidän FF7 pelinä vain ookoona ymmärrän sen tärkeyden videopeli historiassa ja syyn miksi monet pitää siitä. Uusinta versio myisi todennäköisesti aivan helvetisti, sillä joka ikinen (minä mukaanlukien) ostaisi sen.
Koska se on Paradoxin päivitys joka todennäköisesti rikkoo yli 9000 asiaa. Katsotaan sitten kuukauden päästä uudestaan,
kandee varmaan tollaseen kiltaan liittyä. paskaahan tämä peli on jos yksinään runkkaat jossain dungeon finderissä
Kaikille jotka tekivät tuon ennen kuin tuo huutokauppasysteemi ensimmäisen kerran otettiin alas, ei sitä enää voi saada.
Sano elämällesi hyvästit kun villi skarner ultaa sinut toiselle puolelle mappia
Mites noi tän päivän vedonlyöntikohteet? Aattelin laittaa n. 15$ jollekkin varmalle, mikähän se ois?
Aijjon ehdottomasti ostaa pelin kunhan saan 20e tilille. Ja pitäkää whitelist ja servu pystyssä, vaikuttaa asialliselta.
En tykkää siitä kun ulti menee pois päältä jos stunnattu tai kävelet liian kauas
Tämän takia easylootti on perseestä koska joka jamppa pystyy saamaan hyvät kamat joten tämä vaikeuttaa sit niitten hyvien pelaajien etsimisen.
Ja totta kai meikit päällä :3 Eihän sitä muuten voi pelejä pelailla!
Ei itellä kyllä tule yhtään mieleen samit. En ymmärrä miten se nyt vaikuttaa pelin toteutukseen vaikka tulisikin.
Häviää muille open world-peleille, kuten Skyrim tai Far Cryt 100-0. Oikeasti aika hutaistu tekele jonka pelimekaniikoissa, hahmoissa tai juonessa ei ole mitään mielenkiintoista. Ainoa hyvä asia on että siinä on zombeja. Ja kun nekään eivät mitenkään ihmeellisiä ole, niin turhapa tuo. Voi kokeilla wareversiolla ja todeta asian itse niin ei mene rahat hukkaan.
Tarkoitukseni ei ollut mainostaa mitään, totesin vain että suorituskyky nousi Standalonessa uusilla osilla, mutta ArmA kakkoseen/DayZ-modiin niillä ei ollut mitään vaikutusta paskan optimisaation vuoksi. Mainitsin ne vain pakon edessä antaakseni lukijalle kuvan siitä, minkä luokan päivitys oli kyseessä ja minkätasoisilla komponenteilla voi potentiaalisesti nähdä nyky-Standalonessa siedettävän ruudunpäivityksen korkeilla asetuksilla. Voidaanko nyt rauhoittua?
>git gud hienosti olette pilanneet tämänkin. kyse ei ole siitä että en osaa pelata (mistä vitusta edes keksit tämän?) vaan siit että peli pyörii helvetillisen huonosti ja epävakaasti. ainiin ja unohdin mainita microstutteroinnin. en edes tiedä onko se oikea termi mutta ilmeisesti jotain frametimeihin liittyvää koska silloinkin kun fps oli 120 (144hz monitori itsellä) niin peli näytti silti että se pyörisi jotain 30-40fps. hiiren liikkeet ja nämä oli kyllä teräviä mutta muuten hyi helvetti. gtx 760 tappiin kellotettuna sekä 2500k 4, 4ghz sekä 8gb 1600mhz rammia.
Unohtui mainita se että pääsin marinaadeista vittuun sen jälkeen kun rupesin pelaamaan pelkästään midiä, carryä tai solo offlanea. Aluksi pelasin aina sitä heroa mitä tiimi tarvitsi ja koitin olla good guy joka ei flameta vaikka omat olisivat paskoja.
Saahan sitä käyttää, mutta on silti aika hirveää syöpää arena kun pelkkiä Mageja vastassa. Kaikki ei pelaa pelejä pelkästään voiton takia, eli sitä huvia voi saada muustakin kuin sillä FOTM classin pelaamisella, esimerkiksi matseilla ERI classeja vastaan eikä pelkkää magea ja paladinia.
Varmaan viikon päästä löytyy jostain netdecka jonne sivustolta. Jos et jaksa odottaa niin käytä aivojasi ja rakenna itse.
>niinkuin vanhoina hyvinä aikoina niitä ei valitettavasti enää ole. selailin battle. netin forumeita aikaisemmin, ja löytyi aihe, jonka viestit hyvin kuvaavat omaa tämänhetkistä suhtautumistani nykytilaan hyvin http://eu.battle.net/wow/en/forum/topic/12990049876
mitä väliä, pitäskö työntää paskalla basella koska jee vähäks unikkia keksin tän vaikka onkin ihan paska base :DD ite ainakin etin youtubesta parhaat farmaus ja clan war baset et maksimoin gainssit
Itse ainakin ostin Dishonored. En paljoa ole pelannut mutta hyvältä vaikuttaa.
Mites toi early game? Pärjäätkö hyvin ilman zombeja?
>Olen ollut erittäin tyytyväinen myös Age of Empires II HD editioniin Joko se on patchattu kuntoon. Niin ja mitä tulee HoMM 3HD:hen, niin taitaa olla uplay siinä? Gogista saa drm vapaan version lisäosiolla, asentaa siihen high resolution modit ja vaikka parit gameplaymodit päälle, niin siitä riittää toiseksi kymmeneksi vuodeksi vielä pelattavaa.
Ensi kaudelle sitten lisää spurdotiimejä niiden örkkien ja liskojen sijaan.
Kävin pelaamassa, olin vähän hukassa ja kukaan ei auttanut; _; en tule enää
Kävin tänään langan innoittamana gamestopista ostamassa tän, elikkäs LEETTER whitelistiin <3
Entiedä. jpg, en ole moista huomannut. Paljon juttuja kuitenkin muutellaan vielä.
Nyt perkele kaikki pelaamaan. Ei anneta tämän jumalaisen pelin kuolla!
yritä pitää poissa mielestä, että ne muut pelaajat on samanlaisia tuntevia jonneja ajattele ne vain animaatioina ja tekstinä näytöllä ni kyl se siitä. tsemppiÄ!! t. master-flamettaja96
Ilmeeni kun joskus noin vuosi tai kaksi sitten joku nyymi kysyi miten saa helposti nostettua MMR ja sanoin juuri tuon solo offlane ember ja raiskaat supportteja sen jälkeen kun saat lvl 3
>ei tiedä mitä lasthittauksella tarkoitetaan Joo eiköhän tää ollu tässä
Lisäykseni vielä kanojen syöttö mutta se onkin yleensä yhteydessä siihen feediin
Ostin just tämän pari päivää sitten, makso jotain 7e. Tää on oikein mainio valinta hinta-laatusuhteeltaan jos haluaa ihan vaan mikin jolla voi jutella kavereiden kanssa samalla kun pelailee. Esim. itse omistan laatuluurit enkä halunnut ostaa headsettiä tai sellasta kallista pöytämikkiä niin ostin sit vaan tälläsen perusmikin ja aivan loistavahan tää on hintaansa nähden.
tuskin. mikään cräkätty origin peli ei ole vaatinut originia koneelle. en usko että sitä tarvittaisiin tässäkään tapauksessa vaikka special ceissi onkin. tää myös. välillä tuntuu että siellä on ihan oikeasti jotkut klassiset 90-luvun piirrettyjen pahikset johtamassa yritystä. haalitaan maailman valtausta mutta sitten asiat meneekin pieleen tunari kätyri on kussut hommat :D
Nyt ei tua koko bf 1942 toimi... päästää valikkoon jne mutta kaatuu aina kun pitäisi päästä kentälle rälläämään
Aih, sun ukkos jäi siihen bugaamaan niin tapoin sen ja otin sulta kamoja xD
Miten vittu grift 30 voi päästä eteenpäin kun saatana ei ole viikkoihin tullut loottia. t. petdoc
Emeral Dreamilta olisi hakusessa suomalainen raidikilta horden puolelta. vielä ei ole kokemusta wodilta kuin 1/7 norm HM, mutta killan kanssa yritettään kokoajan kaataa enemmän. Mopissa tuli raidattua enemmän. Tankkiwarrua pelailen
Shogun 2 kuulemma parasta Total Waria sitten ensimmäisen Romen. En voi vahvistaa, kun en ole itse vielä pelannut, vaikka viime alesta ostinkin.
>Mutku mutku noxxicissa sanottii että gladdu on paras; __ ;
http://us.battle.net/hearthstone/en/forum/topic/15537124767 Uusi tilannepäivitys, nyt menee vielä... muutama tunti :D
Ainiin ja se vielä että laita suosista kaikki herkut asetuksista pois niin ei tartte noita pahimpia lageja katsella ja sitten lataat ja asennat myös tämän niin saat vähän lisää fps:ää. arma 3 on optimoitu niin päin helvetin vittuja että se ei pyöri hyvin millään koneella
Itse bettasin kerran iBPlle ja hävisin, sen jälkeen olen betannut AINA iThrowPoweria vastaan. Nyt bettasin pienesti underdogille ja voitin.
suuttuks edellinen ap kun se servattiin ja poisti lankansa? :--D
Paras ja ilmainen ole hyvä, eipä kestä kiittää.
Playstation 3:n Ratchet & Clank - pelit ovat hypelleet edestakaisin. PS3:n R&C-debyytti, Tools of Destruction oli onnistunut peli, jossa oli aitoa ja alkuperäistä R&C meininkiä uuden generaation tuomilla hienouksilla ja aloitti viemään sarjaa tarinapitoisempaan suuntaan, jotain mitä R&C-sarja on mielestäni kaivannut pidempään. Pelille 4/5. Tämän jälkeen tuli Quest for Booty, joka oli lyhyesti sanottuna vain täytepeli siksi aikaa, kun oikeaa mestariteosta luotiin. 1/5. Tämän jälkeen tuli ehdottomasti sarjan paras peli, A Crack in Time! Jos et omista vielä, hanki! ACIT:issa oli sarjan peleistä parhaat grafiikat, paras tarina ja tunnelmallinen musiikki, vaikka pitkäaikainen säveltäjä David Bergeaud vaihdettiinkin toiseen. Uuden säveltäjän musiikki painottuikin enemmän elokuvamaiseen suuntaan, joka oli pelin yleisen tunnelman kannalta erittäin hyvä asia. Pelille täydet 5/5, salami maistui! Sitten tuli nämä All 4 Onet ja Q-Forcet ja mitä näitä nyt onkaan, en edes tuhlaa aikaani kirjoittaa näistä. Ainoa hyvä asia näissä peleissä oli se, että Qwarkin ja Nefariousin hahmoa vietiin eteenpäin hienolla tavalla. Uusin Into the Nexus vie sarjaa taas vanhoille juurilleen ja on kokonaisuudessaan ihan hyvä peli, jos nielee sen faktan että peli on melko lyhyt. Ei käytännössä tuo sarjan juoneen mitään uutta, paitsi parin päähahmon kuoleman. Jos olet sarjan ystävä, kannattaa pelata läpi.
olisit tuon yhden rabadon-kortin vaihtanu spirit visageen ni olis ollu helppo voitto! ja olisit voinu neuvoa jannalle vähän parempaa buildia :D
Jos olet yhtään seurannut WG:n kerrontaa pelin mekaniikasta, damaget ja penet rollaavat useammin lähemmäksi keskiarvoa kuin ääriarvoihin. Ja ilman RNG: tä pelistä tulisi e xc el online.
Juuh tuli itsekin tajuttua ettei välttämättä olekaan mikään maailman kevyin peli. Laita ihmeessä kokemuksia kun ainakin näyttiksen kanssa painitaan samalla tasolla vaikka kilpailijan tekele onkin. 955BE/GTX460/12GB
lopeta pelien ostaminen lammas ja opettele ware, sinunlaisesi tyhmat goyimit jotka ostelee indiepaskoja ja early accesseja steamin aleista on syypaa joka tappaa peliteollisuuden
mee käymää lähikoulun erityisopetusluokalla ja kysy jos joku siel pelaa cs, jos pelaa niin on salee kans silveri
Kyllä botlanea on turhaa pelata ilman duoa jos ei ole jossain challengereissa
Okei, lankean rölliin vielä kerran, koska tämähän tuo esille ihan oikeita ongelmia. >et siis keksi validia vasta-argumenttia Metacritic ei anna tarkkaa kuvaa tuotteesta, sillä eri arviot käyttävät todella erilaisia asteikkoja. Jotkut käyttävät 3/5, joka saatetaan kääntää 6/10, joka taas saatetaan kääntää 60/100 ja ei todellakaan anna oikeaa kuvaa. Eri arvioijat jopa vaihtavat asteikkoaan, sekä arvioita saattaa olla toisena vuonna enemmän ja toisena vuonna vähemmän, ja täysin eri ihmisiltä. Sitten on vielä ne käyttäjien antamat scoret jotka ovat täynnä kaltaisiasi pellejä jotka arvioivat pelkän julkaisijan tai nimen perusteella. >Julkaisia on sen ulos päästänyt Quality Assurancesta. Paska peli on paskaa ja se ei siitä muuksi muutu. Päästänyt minkä? Pelinkö? Mikäs peli on ollut niin huono ettei sitä olisi voitu päästää ulos? Sun postaukset seisovat tyhjän päällä. >Taidat olla vitun homo, jos oletat tuollaista. >vitun tikkukulli. Tapa ittes. Tämän alalaudan argumentit pähkinänkuoressa. Heitä vielä joku hyvä good goym - jutkumeemi niin 5/5
millähän nuhapumpuilla ihmiset tätä pelaa, koska itselläni ei ole ollut yhtäkään ongelmaa mitä steamin arvosteluissa on.
Ja tämäkö on sitten tekosyy ostaa tämä tekele jo tässä vaiheessa? >but theyll patch it >its just an alpha >guise i dont wanna b alone
jossain arvostelussa sanottiin, kun Garrisson on täydellinen ei ole tarvetta enää käydä kaupungeissa. mut joku vois tän varmentaa toki vielä.
Voisi vielä laittaa elämää helpottavat enchant-ohjeet nyypille. Käytännössä ei vaadi paljoakaan taitoja hahmoltasi. Tarvittavat kamat: - Kunnon porvarivaatteet (exquisite, Balmoran hienostunut vaatturitar myy niitä tarpeeksi) - Azuran Tähti (Tämän saat selvittää itse, voidaan korvata parhaimmilla sielukivillä joita lojuu mm. bandiittien luolissa, huomaa kuitenkin että sielukiviä voi käyttää vain kerran toisin kuin Tähteä) - Tuhkajamssia x200+ (Tsekkaa Sadrith Moran linnoituksen keisarillinen pyhäkkö) - Paiseita x200+ (Kuten yllä) - Guarin nahkoja x20-40 (Edelleen sama keisarin kappeli palvelee) - Korkkisipulin juuria x20-40 (Arrillelta saa) - Scrib hyytelö x20-40 (Balmoran temppelistä löytyy) - Kutsu Kultainen Pyhimys loitsu (Tel Branora) - Mikä tahansa Voimista Atribuuttia loitsu (Vähän mistä vaan, mutta hae vaikka Balmoran temppelistä jos ei muuten löydy) - Alkemistin setit retortteineen ja huhmareineen (Ryöstä Calderan Taikurien Kilta) Kasattuasi tarvikkeet rupea väsäämään int. potuja (tuhkajamssia+paiseita) niin että heität aina naamaan edellisen kun teet uuden. Toista kunnes älykkyysösämääräsi on joku 20-40 tuhatta (luit oikein) ja sitten teet setit superälykkyysjuomia jatkoa varten, koska niitä on aina hyvä olla. Seuraavaksi kuitenkin on edessä tahdonvoimaa ja onnea nostattavien tisleiden teko. Periaatteessa voit kombottaa tahdonvoimabonukset älykkyysjuomien kanssa lisäämällä vain Scrib hyytelöä. Onnijuomaan tarvitset kuitenkin eri ainekset eli Guarin nahkoja ja Korkkisipulin juuria. Näitä juomia väsäillään korkeissa älykkyyspärinöissä joku 20-40 kappaletta että riittää jatkossakin. Ryypiskele kyseisiä juomia kunnes tahdonvoimasi on jossain neljän tuhannen paikkeilla ja onni vähintaan yli tonnin. Tämän jälkeen manaat esiin Kultaisen Pyhimyksen (onnistuu automaatisesti taidoista riippumatta noissa pärinöissä) ja nappaat siltä sielun Azuran tähteen tai sopivaan sielukiveen. Klikkaat sitten sitä Tähteä (tai kiveä) ja pitäisi aueta Enchant-ikkuna. Otat siihen vaikkapa sen kalliin hienon sormuksen jonka hommasit Balmorasta. Tunge sormukseen jatkuvasti vaikuttava Voimista Atribuuttia: Voima loitsu ja pistä tehoiksi 1-47 pistettä. Tee vastaavat setit muihinkin hankkimiisi vaatteisiin. Settien pitäminen tuollaisena on tärkeää, koska jos teet tyyliin 40-40 loitsintoja niin et saa mahtumaa niitä mihinkään. Taikakalujesi valmistettua on aika laittaa ne päälle joka on melko yksinkertaista, mutta siihenkin sisältyy asioita jotka kannattaa muistaa. Nimittäin uudet vaatteesi tuskin tuottavat kovin hyvät gainsit (numerot tulee satunnaisesti siltä väliltä mitä laitoit, esim. 1-47) ensimmäisellä pukemisella, niinpä pakkotoista pukemista kunnes olet tyytyväinen habaasi. Itse suosittelen pitämään maksimigainsit kuitenkin n. 300. paikeilla, koska liika haba tappaa viholliset liiankin helposti. Tällä saat myöt rahat kuntoon, koska jos teet jotain kusipaskaörjykoktaileja erittäin korkeissa älykkyyspärinöissä niin niiden arvo on useita tuhansia. Älä kuitenkaan vedä tuota taikajuomien narkkailua täysin överiksi tai ALMSIVI rankaisee ja kaataa pelisi suoraan työpyödälle. Konkreettisena vaarana ovat myös juomat joiden vaikutus ei koskaan lopu. Suosittelen siis pitäytymään älykkyyden kanssa korkeintaan kymmenissä tuhansissa.
Autistinen vähä-älyinen jonne ylittää trollata täällä. Menehä pois internetistäni, ennenkuin joudut helvettiin.
Annan kyllä tunnustusta siitä, että olet onnistunut manipuloimaan langan keskustelun tarkoituksenmukaisesti täysin pois koko laudan aiheesta ja vielä tunnustat sen. <2.3 Keskusteluketjujen ohjaaminen ulos aluperäisestä aiheesta <Kutsutaan myös derailaamiseksi. Ole kiltti ja lopeta. Langan aiheena on keskustelu Dragon Age 3: Inquisitionista.
>En yritäkkään perustella miksi he olivat mukana. Itken olkiukkoa.
millasissa rinkirunkku killoissa oikein olette olleet läsnä? meillä kyllä päästettiin porukkaan sisään helposti kunhan todistivat ansaitsevan paikkansa pelaamalla hyvin ei siinä, pahinta paskaa oli varmaan se kun eräässä killassa oli muutama muija ja kaikki mielistelivät niitä vaikka molemmat olivat vain turhaa taakkaa raidilla
Juup. Joko et ole edes kokeillut tuota peliä tai sitten pelaat sitä väärin. Yume Nikkiä pelataan rauhassa tutkimalla unien surrealistista ympäristöä, yrittäen käsittää mitä niiden sisäiset tapahtumat tarkoittavat ja mihin ne liittyvät. Peli on erittäin tulkinnanvarainen, siinä ei ole lainkaan dialogia ja koko tarinan sinun täytyy itse päätellä. Ja jokin, jota itse suunnittelijana henkilökohtaisesti arvostan, on se että kaiken on tehnyt yksi henkilö. Yume Nikkiin rankit, quickscope ja vauhti eivät kuulu. Yume Nikki on peli, jolle on annettava aikaa.
Taian ja potionit ymmärrän. En edelleenkään ymmärrä, että miksi naiset olisivat yhtä vahvoja kuin miehet ilman taikaa. Missään ei kerrota, että ne käyttäisivät taikaa.
eri, mutta luitko edes koko artikkelia? itse en ole kiinnittänyt alun jälkeen huomiota koko gamersgateen, mutta kiinnostaisi nähdä jotain järkevää vasta-argumentointia, tai näitä puuttuvia todisteita mitä tuossa mainitaan
Tää. Mutta olihan tossa Styx, Shadow Warrior ja Shovel Knight
Ajattelin palata viiden vuoden tauon jälkeen, kunnes eilen katsoin streamia jossa DK/rogue veti 2v2 2, 5k ja sain syövän
>Ehkä se julkaisijoiden boikotoiminen ei olekaan niin järkevää. Onhan. Jos he tuottavat paskapelejä, miksi tukisin niitä?
Metro Redux Bundle jos - 75% tai enemmän, niin ostoon menee, mutta eipä tuolla nyt taida olla mitään muuta kiinnostavaa peliä (ainakaan uusia), joita viitsisi ostella. Ehkä Skyrimin Legendary Edition, jos siellä 7 kieppeillä olisi...
Maksaako GvG packit saman verran ja saako niitä myös areenasta? Oiskohan pitänyt jättää areenat pariksi päiväksi pelaamatta ja käyttää rahat vasta kun nää uudet kortit julkastaan: <
>en tiedä enkä välitä, olen jo tottunut nykypelaamiseen, jolloin tekoäly ei tajua vittuakaan. hyvää viihdettä redux siitä huolimatta on ollut, ympäristönsä takia.
1.45 on omalta osaltani ollut pienehkö pettymys. Uusien mappien capture pointit ovat (taas) asettuneet toiselle joukkueelle huomattavasti edullisempaan maastoon, konekiväärien läsnäolo on lisännyt teamkillejä porukan pelleillessä ruiskuttamalla automaattiasetulta joka suuntaan. Tulta joka voi (epätodennäköisesti, mutta kuitenkin) paskoa ystävällisen vaunun peräosan moduuleita. Realistickaan ei ole tältä säästynyt. Murrikatankit ovat tier kakkosesta ja ylöspäin lukittuna, Pay 2 Play-muurin takana... Kunnes ne on testattu. Betatestaaminen julkisella serverillä... Juuh, elikkäs. Betatestaaminen siten, että julkiset tasapainotetut kohtaavat joskus näitä beta - vaunuja joissa voi olla virheitä jotka tekevät niistä tuskaisen kovia paloja niille, jotka eivät maksa päästäkseen tier 2-5 b4 da silver nubs - kerhoon. Tähän testiin osallistuvien tulokset, pisteet ja tutkimukset säilyvät, vaikka kyseinen osa pelistä on Gaijinin mukaan kehityksen alla. Gib moar munny, plox Lentokoneiden uudelleenjärjestely on heittänyt useita koneita juuri otteeni ulkopuolelle (F7F, katson sinua), viivästyttäen tutkimusprosessia kuukausilla. Jenkkitankkien moduuleita tutkiessa sattuu usein bugi, joka sanoo seuraavaa x e xp erience was earned, but no modification is selected, vaikka tutkittava osa on selkeästi ja takuuvarmasti valittu. Kyseinen XP määrä menee siitä välittämättä harakoille. On ollut jokseenkin turhauttavaa, kun on onnistunut ihmeen kaupalla suoriutumaan erinomaisesti, lopulta kuollen tuleen ilman varaosia ja palosammutinta ajatellen Noh, ainakin tämä tappoputki ja päivän ensimmäisen voiton tuplaus takaa, että pystyn korjaamaan vaununi ensi matsissa. Saan varmasti myös sammuttimet, jes. vain huomatakseen että yli 2000 xp -pistettä on haihtunut Free XP - pottiin, jossa ei muuten ole mitään ilmaista, ja ettei ole edennyt ollenkaan. Tämä on sattunut meikäläiselle useita kertoja. Bugi on, tutkimuksieni mukaan huomattu yli kaksi kuukautta sitten, ongelmaa ei ole vielä tietääkseni ratkaistu. Seuraavaa on kysyttävä: Onko kyseinen bugi yhä olemassa korjaamattomana koska Gaijin haluaa tahalteen hidastaa pelaajien kehitysvauhtia, jotta nämä tuhlaisivat rahaa nopeuttaakseen kehitystään; vai onko kyseessä pelkästää viaton virhe, jonka aiheuttajan jäljille he eivät vielä ole päässeet? En ole asemassa valita yhtä toisesta, mutta jos XP ei menisi suoraan tuohon ei-niin-ilmaisen Free XP-pottiin; jos pelaaja voisi valita tutkittavan moduulin, jota tämä on jo käytännössä tutkinut, samalla lailla kun modifikaatioon tarvittava summa on kerätty ja ylijäämän voi käyttää oman maun mukaan, olisin enemmän viimeksimainitun vaihtoehdon takana. Lopulta retoriset kysymykset: >1) Miksi pirussa heillä edes on Dev serveri, jos näinkin paljon asioita pääsee testistä läpi? >2) Onko Gaijinin ahneudella rajaa? >3) 1. kysymykseen viitaten, mitä järkeä on omistaa kyseinen serveri, jos voi ladata tavaran suoraan peliserverilla ja rahastaa kansaa sisällön testaamisella ja sen käsiksisaamiseen ennen muita?
Tuossa kahden tunnin pelisession tuotos. Törmäsin pariin jätkään, jotka antoivat minulle Palokirveen ja smersh-backpackin. Kuulemma voi kiinnittää smersh-liiviin. Mistäköhän sellaisia löytäisi? AK74: ään ei löytynyt mistään lippaita. SKS: iä löytyy lähes joka spawnista, mutta kuteja ole missään. Joka paikassa oli.45-kuteja. Mihinköhän kaikki lootti on hävinnyt?
Eli se on siis paska koska sinä et pidä siitä. Ayy lmao
vitun vanha postaus, mutta vastaan silti: paska laatu kohtuu clientistä, kunnon antialiasing vaihtoehdot karsittiin jostain syystä pois, jäljelle jääneistä paras eli CMAA on tarkoitettu lähinnä intel HD näyttiksille, eikä ole mikään paras
En tajua Israelin armeijasta puhumisen mielekkyyttä. Totta kai ruutiaseet ovat tehneet naisista paljon soveltuvampia sotaan. Ammuskellaanko tässä pelissä paljonkin sellaisilla?
Onko näyttis 2gb malli? Voi olla aika tuskaista pelata jos näyttikseen ei mahdu tarpeeksi kerrallaan, ja steamiin ainakin merkitty että pitää olla 2gb vram minimi.
Ziggurat Worms Armageddon World of Goo GUN Arx Fatalis Aquaria Age of Wonders 1 ja 2 Eipä muuta mielenkiintoista ole.
Eihän nuo multimediatoiminnot ylipäätään toimi kuin jenkeissä ja ehkä briteissä? PS4 siis kannattaa hankkia. Ainoa kiinnostava Xboxin yksinoikeus on Forza, Halot ovat jo parhaat päivänsä nähneet, ja melkein kaikki loput yksinoikeuksista julkaistaan vähän ajan päästä PC:lle.
Pyörii hyvin paskallakin raudalla, ja art style on hyvä. Eipä oikeastaan mitään muuta positiivista sanottavaa koko pelistä. Mapit ovat tylsiä, aseet ovat tylsiä, classit ovat peruskauraa tietenkin, hahmojen one linerit ovat rasittavia ja community on pc masters reis-öyhöttäjien valtaama ainakin suomiservuilla.
Itse ainakin pyörin tällä hetkellä n.300mmr kovempien tyyppien kanssa koska olen viime viikkoina voittanut paljon. Kyllä se matchmaking koettelee.
Mikä RBGissä vikana? Ei ehkä niin haastavaa kuin arena, mutta silti ihan hyvää ajanviettoa, varsinkin jos saman porukan kanssa tekee sitä pari tai muutaman kerran viikossa. t. eri
Professionit stattien kannalta eivät enää ole niin justiinsa, mutta sanoisin että vetase vaikka Engi ja Blacksmith combo. Saat ostettua daily cd olevat oret todella halvalla ah ja osan garrisonin minesista. Engistä kuiteskin saat ne lasit jotka on 640ilvl ja BS voit tehdä itselle 640 plate kamaa/aseita jos haluat.
Juuh elikkäs meni näytönohjain paskaksi ja käytössä on vain ikivanha näkkileipä, joten tähän voi suositella hyviä pelejä jotka eivät paljoa näyttikseltä vaadi. Olen avoin kaikkien genrejen suhteen
SpurdoCraft on 1.8 semi vanilla server, muutamalla pluginilla (jotka pyörii spigotilla). Servulla on WHITELIST käytössä, jotta ehkäistään jonneinvaasiot ja yölliset grieffaukset. Postaa vain nikkisi, ja syy miksi haluat servulle, niin pääset pelaamaan. Tervetuloa joukkoon iloiseen: 176.31.238. 98:26 702 Dynaaminen kartta on osoitteessa: http://176.31.238. 98:81 23/ Toiveita ja ehdotuksia serveriä kohtaan saa ja pitää antaa. Tehdään SpurdoCraftista pitkäaikainen ja hyvä paikka pelata. Edellinen lanka
Mites tuon elders scroll online kanssa, ovatko saaneet päivitettyä paremmaksi jne.? Tuli betaa aikoinaan kokeiltua ja ei ihan hetkessä kolahtanut. Kiinnostais tosin aloittaa uus MMO ja nyt kun ESO alennuksessa niin..
Ei noi parasta A-LUOKKAA ole, mutta sen suhteen teit itsellesi palveluksen, että ostit 39e headsetkuulokkeet 90-200e muoti#yolo- gaming headsetin sijasta, joka vilkkuvia valoja lukuunottamatta on täysin samanlaatuinen kuin tuo. Kyllä noilla pelaa ja Skypettää.
Käärmeet ovat aivan vitusta, ei se myrkky sinänsä vaan se että noihin paskoihin on niin vaikea osua jolloin se myrkky kertautuu... Kannattaa ottaa alussa kiviä/tikkoja/tikareita/nuijia mukaan vaikka ei olisikaan opettelemassa throwingia, pistää sen taidon opettelun pois päältä. Huomattavasti mukavampi tappaa joku myrkkykäärmes heittelemällä sitä ensin kivillä ja sitten tarvii osua yhden kerran vähemmän. Elikkäs heittele heittoaseilla vihollisia vaikket osaisikaan. Maageillekin hyvä koska manaa ei kannata tuhlata ja alussa yksinkertaisetkin taiat pystyy kusemaan huonolla tuurilla.
Nyt tuli kyllä niin syöpäinen miracle rogue decki vastaan legendoissa että oksat pois. Pelkällä aseella tuli 26 dmg lärviin. Tässä muutama korteista mitä deckissä oli. >2x Prep >Target dummy >Cogmaster wrench >2x Sharpsword >2x deadly poison >Flurry >Southsea deckhand >2x Shiv Rng oli ainakin tuon herran puolella, ei tarvinnut edes auctioneeria.
Ei tuohon tarvi oikeastaan edes mitään lisä-murloc synergiaa. Bloodlustit vielä deckiin niin johan lähtee.
Dayz tuntuu tällä hetkellä vaativan prosessorilta paljon tehoja. Sain fps:n nousemaan huomattavasti kellotettuani i7 3770K @ 3500mhz => 4900mhz (1,380v) Käytännössä on melkeimpä sama millä asetuksilla pelaa, ero on todella pieni low-high välillä.
Onko nyymit pelanneet lähiaikoina tuota Metro Last Lightin Redux versiota? Pelasin LL julkaisun jälkeen ja tekoäly oli täyttä syöpää, vihut olivat aivan puusilmiä ja idiootteja vaikka muistelisin laittaneeni vaikeustason maksimiin (pelaan singlet aina näin, joten en usko että olisin poikennut perinteestä). Pystyi siis liikkumaan vihun silmien edestä kunhan kellon helvetin kirkas sininen valo kertoi minun olevan turvassa. Sekä ampumaan äänenvaimennetulla aseella metro vitun tunnelissa hehkulampun katosta rikki ja kukaan ei älähtänytkään. Tykkäsin alkuperäisesti Metrosta hemmetisti ja tekisi mieli pelata tuo uudempi redux, mutta viimeksi jäi LL kesken juuri tekoälyn typeryyden takia. Onko sama juttu reduxissa?
Kyllähän niissä valitaan aika useassa kohdassa esim. kumman jättää henkiin, oli sitten päätetty ennalta tai ei. TWD season 2 lopussa oli sitten viisi erilaista loppua, ihan hyvin kuitenkin. Tosin aikaisemmissa episodeissa valinnoissa olisi toivonut lisää radikaaleja käänteitä. Mutta joo, turha sinulla on ulista jos et pidä Telltalen tyylistä
>Tekkenissä diipit pelimekaaniikat > :D Antaa lasten pelata paskoja tappelupelejä, Street Fighter kuitenkin on ja tulee aina olemaan God-tier tappelupeli.
Druidilla tullut kaikista eniten 12 arena runia ja muutenki lemppari hero pelata Oishan sitä voinut pickaa syöpä magen joka kerta mutta ei sitä paskaa jaksa pelata vaikka kaikki muut pelaavatkin
M&B on ollut ennenkin alessa. Ajattelin itsekin ostaa sen.
väh 40g menetetty jos en ennen yhtä pääse pelaamaan, vitun vittu
Ehei toimi :D auotmatic activation the serial number that you received with the purchase of the program. the serial you entered is invalid! mitäs sitten?
>On. Se sopii satunnaisille pelaajille jotka haluavat vain vähän pelata hauskanpidon vuoksi. Mutta jokaista peliähän voi pelata vain vähän hauskanpidon vuoksi. Ovatko kaikki pelit kasuaaleja? Mikä ei ole kasuaali? >No lapselliset karkkigrafiikat kyllä ovat kasuaalia jos jotain. Eli eivät loukkaa tai järkytä ketään ja sopivat kaikille ikäryhmille. Mahdollisimman laajaa yleisöä siis tavoitellaan. Mutta karkkigrafiikkaisen pelin ei kuitenkaan välttämättä tarvitse olla kasuaali. Miten art style voi edes olla kasuaali? Eihän star craftinkaan grafiikat loukkaa ketään. Onko sekin art styleltään kasuaali? Sitä paitsi suosituimmat grafiikat taitavat olla tällä hetkellä ruskea-harmaat realistiset grafiikat. Onko battlefieldissa ja CS: sä sun muissa realistisissa peleissä kasuaalit art stylet?
Olet oikeassa, enkä ollutkaan ikinä mikään hyvä tässä pelissä enkä niin väittänytkään. Väitin, että koko pelin arvo esports-pelinä on pyöreä nolla enkä halua tukea sitä tai sen tehnyttä yritystä, joka ei todellista vaivaa parantaakseen peliä riivaavaa syöpää.
Kyllähän se 6e joka kuukausi löytyy, mutta kaikillehan se ilmainen raha kelpaa. Kiitän palautteestanne. Tarkoitus onkin että tehdään servusta kaikille mukava paikka. Servu on vielä todella tuore ja käy muutoksia kokoajan, ja etsii itseään. Nyt kun ollaan pluginit pääsääntöisesti saatu toimimaan, alkaa servu löytää oman suuntansa. Lahjoituksia otan jatkossakin vastaan, mutta koska /nick ja /back komennot lahjoittajille aiheuttavat niin kovaa peppukipua langassa, tullaan niitä harkitsemaan uudelleen. Demokratialla tämäkin kuitenkin päätetään. Tiedä vaikka olisi aapii ja Abble_ itkemässä kun sai bannit.
Miten on mahdollista että lähes jokainen follaaja jonka levutan eeppiseks saa tokaks abilityks minion swarm countterin.
Tuli tommone uus rare itemi, arvo täl hetkel joku 120m
Pakko kyllä kysyä että miten doomia pelataan netissä? Siis esim. mitä pelimuotoja, koska en oikein nää mitä erityistä on Doomin deathmatcheissa verrattuna Quakeen joka tekee saman paljon paremmin. Cooppihan Doomeissa on kyllä laatua, mutta en kyllä uskoisi sen olevan niin hauskaa netin yli.
No Fumeenkin meni aika monta yritystä mutta nopeasti kaatui kun bonfire pomohuoneen ulkopuolella
Mene pelaamaan kynäriä, jos simulaattorit ei kiinnosta :) t. eri PS. Miten A3 pyöris gtx 770, i5 4670k ja 8gb ram?
Tein tän langan joskus vuonna kivi ja paska, ja jo parissa kuukaudessa on mennyt innostus tuohon paskaan peliin :D
Tulin vain kertomaan, että puolen tunnin päästä 3DM pistää crackin jakoon
Onhan tässä parin kk aikana tullut 103m e xp aa. Tosin irli vie aika paljon aikaa. T :
Mitä mieltä tästä ilmasesta selainpelistä? Mikä on lempi roolinne? IMO hauska pelailla tylsyyksissään ja kun sepitetty juoni menee porukkaan läpi täydestä niin fiilis ihan mahtava :D
No mitä vittua? Mielummin joku custom IP kuin tuollainen numeroripulipaska 0/5 teijän homoservulle
Itsellä osui lähinnä silmään se, että vesi, vaatteet, ympäristö, tippuvat kivet ynnä muu reagoivat keskenään todella realistisesti. Myös se että päähenkilön hiukset reagoivat realistisesti päälle tippuvaan veteen oli aika kova juttu. Turhaa ilmavuutta vihollisten ilmalennoissa, mutta heikoksi en sanoisi. Omasta mielestä erittäin vaikuttavaa 400 laatikolta.
Ei lähde ajan kanssa tietääkseni pois, vaan vasta kun saat tarpeeksi e xp erienceä. Eli tapat jotain vihuja niin lähtee.
>Lisäksi vielä, että tuo race pystyy olemaan Hordella on...) No sinnehän se kuuluukin muiden eläimien kanssa samaan aitaukseen.
>Koska cracked-jonnet on jonneja Ei kukaan häviäisi siinä mitään jos päästäisit pelaajat sisään joilla on crackatty minecraft. En ynmärrä.
Niin onkin. Ensin vähensivät hajontaa 20% ja nyt meinaavat lisätä. Muutenkin 25% RNG syöpää koska 25% pelistä tuuria. joku 10-15% olisi parempi tässä vielä vähän soossia: http://ftr.wot-news.com/2014/12/11/straight-outta-supertest-accuracy-nerf/
Aivan samalla lailla ostan itsekin avatut kympit eikä silti lopu käteinen kesken
Alotin tänään wodissa prot warrun pelaamisen. Mitkä professionit ois kaikkein kannattavimmat tällä hetkellä hankkia?
No nyt rupeaa nappulat tulemaan tutuiksi, aloitin uuden hahmon ja vähän paremmin meni Olin Gargoyle Fighter, käytin flailia ja war axea, kamoja id: sin minkä pystyin mutta ei mitää erikoista tullut. About 20 min kohalla rupes tulemaan joka nurkan takaa jotai Ihan_vitun_kovii_äijii joku luuranko-veli ja sit joku Imp-jumala. Pääsin nippanappa karkuun mutta sit levisin kun pakoon päästyäni tupsahdin keskelle örkkiarmeijaa ja pari priestiä smites hiparit nollaan. Helvetin OP nuo priestit. Koitin käyttää blink mutta peli sano lol et voi vitu pelle :D <Kuinka paljon encumberance haittaa? kannattaako käyttää mahd. hyviä armoreita vai jotain keskinkertaista <Mitä skillejä kannattaa kehittää alussa ja kuinka paljon? <Mitä nää jumalat on? törmäsin aika moneen alttariin mutta en uskaltanut rukoilla koska kuumotti joku HV-jumala
Piti tulla jo aamuyöstä eikä Blizz oo ilmottanu mitään aikataulua nii veikkaan ettei ainakaan tänään pääse pelaamaan.
Onhan se. Ite en ole päässyt niistä Baroneista eteenpäin koskaan.
Ei modeja vaan meet ja pelaat CTI - pelimuotoa. https://www.gametracker.com/server_info/31.186.251. 92:23 02/
http://matchhistory.euw.leagueoflegends.com/en/#match-details/EUW1/1875707603/204702720? tab =o verview Taas näitä pelejä, meno niin Kallu taas tiimissä. Ja joojoo turha itkeä W/L ratesta, sillä nyt normeissa mitään väliä.
Ei suomiservuilla. Opettele se englanti ja mene Britti-/saksalaiservereille.
Vitun vittu, tämäkin siirrettiin toukukuulle 2015. Mikä vittu niitä kehittäjiä vaivaa kun kertoilevat julkaisupäiviä jotka ei ikinä pidä paikkaansa. Siirretäänkö tämäkin huhtikuussa uudestaan johonkin syyskuuhun 2015? Ei jumalauta.
Huutonaurua ajatukselle miten guildinetsijänyymi liittyy nyymikiltaan vain huomatakseen että guild koostuu 17-21 vuotiaista meemienhuutelijoista joiden henkinen kehitys ja sosiaaliset taidot ovat ala-asteikäisen tasoa sekä parista 40-50v naavaparrasta jotka kertovat tarinoita toisesta maailmansodasta ja lähtevät aina kesken raidien auttamaan lapsiansa kotiläksyissä :D
kunnes ei enää vaikuteta. Gamergaten ansiosta gawkerin jättäneet mainostajat alkavat pikkuhiljaa lipua takaisin. Sama tulee tapahtumaan Targetin GTAV myynnin kanssa. Pääasia että luodaan vaikutelma että ihmisten mielipiteellä on väliä.
Eiliset pelit VP vastaan oli hyviä, mutta mitähän tää nyt taas on? Onhan Hellraisers toki paras tier2 tiimi tällä hetkellä, mutta silti.
Siten, että siinä lahdataan hirviöitä. Pakokauhu tulee kun iso mörkö jahtaa.
>Pitäisihän sen nyt kaikille olla selvää, että ringissä nussiminen ja kuorissa liikkuva raha pilaa journalismin Onko kummastakaan nyt tässä GG-kontekstissa todisteita? Grayson ei ainakaan antanut millään tapaa minkäänlaista lisäapua Depression Questille enkä muista että tässä olisi näiden kuukausien aikana paljastunut yhtäkään tällaista rahakuorien liikkumiseen verrattavissa olevaa korruptiotapausta. >feminismin ja muun persekivusta juontuvan näennäispolitiikan pakottaminen peleihin pilaa teollisuuden. Tasa-arvon ajaminen peppukivusta johtuvaa näennäispolitiikkaa joka pilaa peliteollisuuden? Sinulla menee nyt puurot ja vellit sekaisin tumblr-radikaalifeminismin ja esimerkiksi vaikkapa Sarkeesianin edustaman maltillisemman feministinäkökulmasta esitetyn kritiikin kanssa. Miten kulttuurin kritisointi on haitaksi kulttuurille? >kannattaisi yrittää vaikuttaa ensin koko ympäröivään kulttuuriin, josta muutos leviäisi myös pelialalle, jos kysyntä ja tarjonta päätyvät olemaan sosiaalioikeussotureiden kanssa yhtä mieltä. Varsin erikoinen argumentti. Jos ympäröivään kulttuuriin voi vaikuttaa kulttuurin sisältä käsin niin miksi tätä mahdollisuutta ei käytettäisi hyväksi? Olethan itsekin huomannut että valtamedia on ollut lähes yksipuolisesti sosiaalioikeussotureiden puolella tässä koko kiistassa niin miten voit väittää että työskentely kulttuurin muuttamiseksi sisältä käsin olisi jollakin tapaa hedelmätöntä.
missä vitun liigassa? pitääkö minun mennä johonkin foorumille esittämään kaulapartaa jotta minut hyväksytään johonkin fedoraliigaan ja sitten mulle annetaan IP johon voin liittyä? jos näin niin ei kiitos.
Vertaat jotain markoboyn pleikkarin saamista tähän asiaan? Plus Hatred tuli jo takaisin steamin greenlightiin. Ei ollut varmaan edes 24h poissa sieltä. t. erihomo
Jätä carry ja mid osaaville pelaajille ja pelaa jotain muuta. Ja se aoe on ihan paska jos ammut ne samaan kohtaan. Mutta jos ammut ne peräkkäin niin vihut ovat hidastuksissa koko matkan esim tier1->tier2 torneille. Ja jossain rosh pitillä tarjoaa myös hyvät aoe slowit.
Minkä värinen anaalitappi on hyvä kun tätä alkaa pelamaan? Kuulemma endgamessa voi kokeilla jo dragon tason dildoa, on level gap kasvanut tarpeeksi suureksi.
Ihan sama mitä muuta valitset, mutta Mount & Blade on pakollinen.
Kaikki playmakerit on hyviä joilla voi pitää peliä hallussa alusta loppuun kuten storm spirit ja ember spirit. Oikeasti sun pitäisi kuitenkin saada kunnon käsitys pelistä kokonaisuutena ja ymmärrys miten peli toimii ja miten matseja voitetaan ennenku alat nousemaan rankissa.
En halua grieffata, mutta muiden pelaajien kanssa perseily on välillä hauskaa. En kuitenkaan halua rikkoa ihmisten rakennelmia tai vastaavaa.
miten täältä on tarkoitus hakea peliseuraa? lisätä tyyppejä frendeiks?
Pian se alkaa joko on nyymeillä toive-/ostolista valmiina? kuva liittyy siinä oma sotasuunnitelma
Onko suomalaisilla/lautalaisilla mitään vakituista rinkirunkkuservua jonne voisi tulla pyörimään?
4asc stronk MYI:ltä ihan älytön throwi loppuun, tiden tuplaultit niin wasted
ite olisin betannut pienet datille, koska epsilon on paska ja dat osaa välillä yllättää. Nyt näyttäisi olevan 1-0 datille ;)
Veikkaan että tohon vaikuttaa sekin miten grafiikka asetukset on säädetty.
No mutta onhan tuo hieno setti varsinkin magella. Näyttää oikeesti magelta. Toisinku monkin setti jossa haettu jotain ihmeen viboja. t :
Trolli sen on pakko olla. Hylätkää kaikki lanka välittömästi
totta kyllä puhut oikeastaan. itse kuulun varmaan tällaiseen rinkirunkkukiltaan, enkä ilman sitä todennäköisesti jaksaisi edes pelata
No voi nyt vittu, kai mä lähen sitten tonne keski-Suomen metsiin hakemaan Ukko ylijumalalta anteeksiantoa kun pilasin kaiken. Kuva liittyy
>jättäisin hyvät pelit ostamatta julkaisijan takia. no muttakun toi crew ei ole hyvä peli. ja kuten sanoin niin perustellut syyt löytyy esim. sieltä steam arvosteluista. ei se toki niin paha ole jos sen pelin ostaa paskafirmalta jos peli OIKEASTI on hyvä mutta tota crewiä aika suuri osa on haukkunut. >Nimittäin en ole haukkunut niitä jotka ostavat ns paskafirmojen pelejä, vaan niitä jotka jättävät hyvän pelin ostamatta ns paskafirman takia. no mitäs toi <En vittu pysty käsittämään kuluttajien idioottimaisuutta. Kukaan ei käske ostamaan paskoja pelejä, vaan te vitun lapset ostatte saman solttupelin vuosittain >Olisiko ollut kuitenkin niin että EA antoi parhaat eväät hyvän pelin tekemiseen. no näillä eväillä saatiin se bäfäkin kuuteen osaan ja esim. mass effectin kunnollinen loppu DLC:ksi. ja muu rahoituskeino olisi voinut olla esim. toinen rahoittaja kuin EA ja budjettia olisi voitu pienentää esim. olemalla tekemättä kiintiöhomohahmoja ja muuta. onnistuttiin skyriminkin kanssa ihan hyvin ja mitään juutalaisjuttuja ei ole ollut. hyvä peli ja hyvät DLC: t ja budjetti oli jumalattoman iso. >julkaisija ei kerro mitään itse pelistä mutta eikö jumalauta nyt juuri nähty että tämä the crewkin on huono? eihän se rahoittaja nyt vittu suoraan siitä pelistä mitään kerro mutta aika helvetin hyvin voidaan odottaa millainen peli on tulossa kun tiedetään että kuka sitä on rahoittanut. tottakai ubisoft ja EA on kykenevä tekemään godtier pelejä mutta kun ei ne tee. ei ne vaan vittu tee ja jos tekisi niin miksei sellaisia sitten ole? miksei the crew ollutkaan mullistava ajopeli? >peliteollisuus riippuu kenen silmistä katsotaan. EA:n ja UbiS:n mielestä se on tosi jees tällä hetkellä. minun mielestä ei koska esim. laadukkaita pelejä ei olla nähty vuosiin. >Voisitko kertoa miten maailma olisi parempi paikka ilman ubisoftia? ei maailma varsinaisesti mitenkään mutta pelit voisi olla parempia. jos pelifirmat tekisivät rahaa sillä periaatteella että on kiva tienata rahaa kun teemme laadukkaita pelejä mistä ihmiset pitää. näin firmamme nimi kasvaa koska teemme taattua laatua ja näin ollen myymme enemmän ja enemmän pelejä mutta ei niin ei. surullinen totuus on se että ei sitä vanhaa setää kiinnosta vittuakaan onko se peli laadukas vai ei kunhan se peli tuottaa.
huh huh. propsit siitä että jaksat pelata paskalla herolla gimpaten itseäsi.
Serveri on parantunut pelailujen myötä, pluginit on parantunut, modet on parantanut käytöstään. Kokoajan tulee uusia pelaajia ja kaikilla on ollut mukavaa :)
>Thief 2 >Gothic 2 Gold >Beyond Good and Evil >Beneath a Steel Sky >King of Dragon Pass (vaikka tablettiversio olisikin parempi)
Kyllähän tämä on tiedossa, joka taas sinänsä rasauttaa sillä samoihin aikoihini tehtiin Persona 2 joka on omasta mielestäni valovuosia parempi peli kuin mikään FF mutta sitä ei siltikään arvostettu edes japanissa, niin kovasti kuin FF7.
Ehkä sinun kannattaisi lukea nuo tutkimuksesi uudestaan ja tällä kertaa ajatuksen kanssa. >historialliset tosiasiat ja biologiset faktat kristillisiä arvoja TTETT
Täähän se ois. Ja jos modet on niin vitun tyhmiä ettei osaa asentaa rekisteröintiplugineita, niin on teillä paska ylläpito&serveri.
Itse 3.8k pelaaja ja jutellut 4.5-5k pelaajien kanssa jotka kyllä sanovat että aivan samallalailla niitä ryssiä sielläkin on
Tämä lankahan on täynnä jotain vitun mutujonneja, joiden esnimmäinen peli oli joko lol tai dota2 Menkää nyt helvettiin siitä pätemästä, kun ette tiedä mistään vittu mitään :D
>kuumottaa että on yhtä kasualisoitua paskaa kuin loli No tuon aloituksen perusteella sait juuri sitä mitä halusitkin.
Oli senverran korkeat hypyt että ei mahdollista. Katsoimme myös potion efektit ja inventoryn sen varalta. - Modet
Kannattaa nopeasti rerollaa Killianille jos Eu servuilla haluat pelata. Ainakin alkuvuodesta kaikki paitsi kyseinen servu olivat aika autioita.
Mielestäsi aiheettomasta porttikiellosta voit lähettää valituksen osoitteesee spurdocraft@hotmail.com - Modet
Mitä vittua tuossa keskimmäisellä rivillä olevat sutut oikein on? Vanha low res grafiikoilla vai?
Ostettu jo, kohta kokeilemaan kuinka oma i5/HD 6850/8Gb RAM jaksaa pyörittää...
>Osta heti vitusti pakkoja ja mene testaamaan uusia deckejä >Jokainen vastustaja undertaker hunu tai lokki >Takas arenaan
Tää. Taitaa AP saada palkkaa ton pelin mainostamisesta täällä.
eli kun yhdistää 4g mokkulalla ps3:n verkkoon, se yhdistää mutta peleihin ei pääse kun valittaa että tarkista nettiyhteys kaikki on yritetty, kun yhdistää puhelimella niin pääsee peleihin mutta kuvasta puuttuu ase tai auto tai mitä ikinä pelaakaan. Tietääkö joku? ja tätä siis koitettu kahdella pleikkarilla ja aina sama.
Itse tykkään paljon roolipeleistä, joista suurin osa tulee ps4:lle ja myöskin pleikan ohjain sopii kätee paremmin joten Sony linjalla mennään.
Kyllä tuo paperilla kuulosti tosi hienolta mestalta. Lopputulosta on vaan aika vaikea suunnittelupöydällä ennustaa.
Peli on Leagueen verrattuna ehkä jonkin verran kasuaalimpi, mutta asia ei kuitenkaan ole ihan niin yksinkertainen. Tiimi- xp tarkoittaa sitä että aikalailla koko tiimin pitää sitten jotain järkevää myös tehdä sen xp:n eteen. Muuten jäädään jälkeen toisesta tiimistä, ja ne saavat esimerkiksi kaikki ultinsa seuraavaan tiimitappeluun, kun oma tiimi ei saa. Peli keskittyy myös karttakohtaisiin voittomekaniikkoihin vahvasti. Normi camppien lisäksi pitää siis kerätä jotain muuta roinaa, mahdollisesti viedä se johonkin, tai pitää hallussa kartan päinvastaisilla reunoilla sijaitsevaa kahta lippua. Kun onnistuu näissä niin siitä on aina jonkinlainen lane push-hyöty. Näillä ylimääräisillä voittomekaniikoilla koko hommaan ilmestyykin uusi strateginen elementti jota pitää myös miettiä. Tiimi voi myös ensin onnistua saamaan Dragon Knightin tai Garden Terrorin, käynnistämään kirouksen joka lamauttaa vihun turretit ja minionit, mutta jos heti perään ei sitten olla valmiita hyödyntämään tätä etua, niin on melkein sama kuin koko hommassa ei olisikaan onnistuttu. Eli jos muut haahuilevat muualla kun DK:n pitäisi hyökätä siinä vähässä ajassa mitä sitä saa käyttää, niin ei siitä pitemmän päälle mitään tule. Vihollisjoukkue voittaa tällaisen touhotiimin aina, vaikka häviäisikin merkittävästi enemmän teamfighteja. >ei last hittaamista Noh, jos nyt aletaan sitä last hittaamista sitten ajattelemaan oikein konseptina. Kertoisiko joku että mitä vitun järkeä on koko systeemissä? Tapot hoidetaan kuitenkin lähes aina tiimityönä, miksi siitä pitäisi antaa joku erikoisporkkana sille joka sattumalta onnistui toimittamaan viimeisen osuman? HotSissa takedown lasketaan jokaiselle joka on lähialueella kun tappo tapahtuu, ja siinä nyt on yksinkertainen mutta 100 kertaa järkevämpi systeemi kuin jostain helvetin last hitistä kilpailu, ja tämän aiheuttama killstealing ja ruikutus yms. Ei sillä että tappojen laskemisella mitään väliä edes olisi, mutta näkyyhän ne statseissa. Pitää keskittyä tappamiseen eikä tappamisesta saatavaan ekspaan, näin ainakin omasta mielestä. >herot ei tee damagea Jaa. En tiedä mitä peliä pelasit mutta kyllä minun HotSissa vaan tekee. Ei tietenkään lvl ykkösinä matsin alussa tee paskaakaan mutta nopeasti sitä burstia alkaa löytymään kun muutama leveli poikii. En kyllä ymmärrä miten joku joka peliin on ylipäätään tutustunut, voi väittää että herot eivät tee damagea. Ellei sitten ole tutustunut juuri senverran että on aloittanut yhden matsin ja sitten se Chen tai vastaava low dpw tankki ei olekaan lvl 1 tasolla tehnyt damagea.
>örkit ovat niin tyhmiä ja päättäväisiä, että vaikka eivät tajua teknologiasta mitään niin saavat jollain henkisellä kyvyllä rakentamansa laitteet vain toimimaan, kun murjovat niitä tarpeeksi vasaroillaan ja huutavat niille jne. örkit suomalaisia asdasd :: D
Kannattaisiko ostaa se tietokone, eikä olla vain idiootti.
Joo, normaalisti wn8 on 3700 ja wr on 74%. Kerrotko vielä lisää minusta? Painu nyt vittuun, kai sitä saa hauskaa pitää joskus.
>Onhan tätä ihan hauska pelata silloin tällöin, mutta sellaista todellista intoa en ole juurikaan kokenut, Aivan vitusti tämä. En koskaan oikein ole päässyt kunnon fiilikseen tätä pelatessa. Paras muisto pelistä on se, kun yöllä kohtasin jonkun random jätkän juoksemassa keskellä ei mitään. Hänellä oli kirves, pipo, + verkka puku, reppu ja haulikko ilman panoksia. Annoin kaverille haulikon panokset jotka minulla oli jostain syystä jäänyt tetsariin, heitin myös riisipaketin, hedelmiä ja juotavaa. Keskusteltiin siinä, ja kertoi olevansa eksyksissä joten neuvoin hänet läheiseen kylään. Tämän jälkeen en ole kohdannut ainuttakaan mukavaa pelaajaa, ja siksi myös välttelen mahd. paljon muita koska se on selvää kuinka käy jos kohtaa toisen.
Way of Life ulkona. Mikset ole nussimassa kaikkea joka liikkuu?
>Pelaajat ottavat #tappakaakaikkimiehet ja #tappakaakaikkipelaajat - idiootit tosissaan >Feministit ja bloggaajat ottavat vittu raiskaan sut huomenna antelias #gamergate - trollit tosissaan Kaksi puolta jotka eivät edes puhu toisilleen. Tää koko homma on niin säälittävä.
Tämä pelihän on edelleen maailman bugisin ja huonosti tehdyin läjä paskaa mitä on, ei ole kyllä kummoinen edistys. Odotellaan taas vaikka se 6kk.
Eli kannattaa sitten pitäytyä vielä vanhassa resoluutiomodatussa ja pelata hamachin kautta.
>kakarat Äläs yleistä ainakaan ennenkuin olet pelannut Bloodin läpi vaikeimmalla. Et uskalla kokeilla.
n. 3000 tuntia pelattu ja silti jaksaa, vaikka se kaavailtu comppi joskus lisättäisiin niin tuskin sitä koskaan pelaisin, ehkä pari minuuttia voisin kokeilla haluaisin pelailla enemmän MvM, mutta siellä on pahimmat idiootit tai juutalaiset
Mitä esim.? Mun mielestä asiat toimii joka päivityksen myötä paremmin jos ei rikkinäisiä kaivoja lasketa.
Lähinnä tarkoitin, että enköhän minä omat häxxini tunne.
miraclea on nerffitty nerffin jälkeen, protip on että pelaa jotain muuta classia. Tai keksi joku op gvg-deckki. >Mechit ovat ihan hyviä kortteja, mutten periaatteesta niitä käytä, koska ei tuo oikein fantasiamaista ole. Haluan dragoneja ja muita. kuva liittyy :D
Mitä nyt 800-900h tuli otettua tossa oliko 2009-2010? Sen jälkeen ehkä pelannut jonkun 10h vuodessa, kun Man vs Machines tuli sitä tulikin tahkottua sen 40h viikkoon sitten kiinnostus taas loppui. Ei jaksa enään innostaa vaikka ihan mukava ajantappo peli oli, mut jos tekevät ovat todella tekemässä ns CS: GO:sta tuttua comppia niin sitten tämä Scoutti palaa peliin
mitään modia ei ole edes tulossa, sen takia säälittävää t eri
Alennusmyynneistä Sennheiser HD558: t ja joku mikki kylkeen. Jättäkää nuo pelipaskeet väliin ja ostakaa oikeat kuulokkeet. Toimivat hyvin myös pelikäytössä. Lisää vaihtoehtoja: http://www.head-fi.org/t/534479/mad-lust-envys-headphone-gaming-guide-update-10-15-2014-beyerdynamic-t51i-added
Olet varmaan aivovammainen joka ei ymmärrä että kartassa on kapeampia käytäviä missä tämä on mahdollista. Ja ei, en implikoinut niin. Jos opettelisit sitä luetunymmärtämistä.
Outland on ainakin niitä täynnä, lähinnä taitavat touhuta pve parissa. Lisätietoja ei ole, kun en suomikillassa ole pelannut
Tulee oikeastaan välissä paha mieli tästä flameemisesta kun tuntu että yhdellä oli oikeasti syöpä :D
ei viddu ja minä vietin FF X:n parissa yli 150 tuntia ehkä jonnena ei tuollaisille asioille vaan jaksanut kiinnittää huomiota. toisaalta joskus luin, että GTA Vice Cityn fps laski joskus alle 20 enkä muista sellaistakaan :DD jotain tökkimistä oli joo jos räjäytteli vidusti paikkoja tai käytti jotain koodeja. niin ja olihan siinä texture poppingiakin...
Vittuku olis joku MMORPG mikä ois yhtä hyvä kuin WoW mutta eri maailmalla, hahmoilla ja tarinalla. Ajattelin että FF XIV, mutta en sit tiijä.... WoW on samaan aikaan hyvä ja huono: /
Veikkaanpa, että tässä vaiheessa näistä pelaajista enemmistö haluaisi pelin pääsevän edes jotenkuten stabiiliin ja sisältörikkaaseen betaan 2 vuoden sisällä.
> Nimetkää viisi peliä >nimeää kolme eikä ole edes pelannut muita Arvannet mihin kehotan sinua tutustumaan.
>First rune spawns are now both Bounty Runes that are twice as effective (50/50 gold/ xp to 100/100) BH, Chen, CM, Io saa ihan kivoja buffeja. Snipun Shrapnelista kuitenkin tulossa hyödytön...
Kyllähän se ensimmäisellä pelikerralla sangen vaikea oli, en itse väittäisi muuta. Kun mekaniikat oppi ja pääsi jyvälle niin kyllähän se helpottui. En silti helpoksi peliksi haukkuisi. >do you even praise the sun?
King of the hill (sa-matra) 5/5 bäfämenoa unlockeineen ja ajoneuvoineen.
Eipä noil proffuilla ole juurikaan väliä enää. Aika hyödyttömiksi blizzu ne teki, tosin eipä tässä vielä loppue xp aa voi spekuloida.
Onko mitä hyvää MoP:in loressa muka oli, täysin kopioitu kiinan kulttuurista ja sitten vääntämällä väännetty "rauha on kivaa :)))" -opetus kaikkeen.
Eniten rasauttaa ne lagaavat zombiet, onko ne korjattu? Toinen mikä vitutti oli riehuvat ryssälaumat, ei naurattanu kun 5minuutin sisällä vaan jostain tulee kuula päähän aina kun spawnas.
Eihän tämä kai tue Bannerlordin kehitystä? Eikös ne rahat mene suoraan Brytenwalda deveille? Voin olla väärässä toki.
Eihän tässä viestissä ollut mitään järkeä. PvP:ssä on aina haastetta kunhan pelimekaniikat eivät ole esim. pelkkää nopanheittoa. Että miten tässä nyt sitten ei ole haastetta? Ei tarvitse opetella yhtä monimutkaisia asioita ennenkuin pelaaminen onnistuu? Siinä sulle hieno haaste että mene lukemaan ensin guideja jostain, sitten voit alkaa pelaamaan. Jes. HotSin virtaviivaistukset eivät ole ainoastaan kasuaalimpia, ne ovat myös järkevämpiä. XP- ja build- mekaniikat toimivat oikein hyvin, ja ne noudattavat logiikan ja maalaisjärjen käytön sääntöjä, ennemmin kuin joku last hittaaminen jossa ei ole mitään järkeä ja koko mekaniikka on nykyäänkin olemassa vain siksi että silloin joskus se piti tehdä noin koska WC3-engine ei muutakaan ymmärtänyt.
Pääseekö täysi käsi messiin minecraftailemaan hieman? Olen lähes täysi neitsyt, joskus tullut jotain sooloseikkailuita kuumepäissäni hakattua ja thats it.
Joo eli ground zeroes lähti valumaan, kohta testiä, asetukset tappiin :D
Itse muistan kun tuli jenkki pelaaja, huusi mikrofoniin vitun kiukkuisena, että laske ase maahan, tein niin sanoin olevani ystävällinen ja, että olin yksin. Jenkki kuulosti hieman helpottuneemmalta, sanoi, että saan lähteä. Kysyin saanko ottaa SKS:äni maasta takaisin, jenkki sanoi, että kyllä, mutta poistu välittömästi. Lähdin juoksemaan helvettiin ja kusipää ampui ak:lla selkään. Pääsin onneksi juoksemaan karkuun ja olin menossa paikkailemaan itseäni puskaan mutta menetin tajunnan. Heräsin kuitenkin ja sain paikattua itseni, menin ryömimällä takaisin josta tulin, huusin mikkiin >ULILULULULIULIUHHUHHUH!! Tämän myötä ammuin jenkin surutta siihen paikkaan, vein sen ruuat ja juomat sekä hoidin itseni kuntoon.
onks tää nyt se p2w free xp rs3 jossa saa ilmasta rahaa painamalla spin
no miksi cod2 on parempi kuin cod4. Yleensä peli parhaus määräytyy siten mistä pitää
Itse ostan aina blinkin koska se nopeuttaa farmaamista niin paljon + maksaa paljon vähemmän kuin lothars. Shadow blade kyllä toimii gankkeihin yms. marinaadeissa vähintään yhtä hyvin koska kukaan ei osta detection. >Kuvassa muuten ilmeeni kun randomasin kahdessa pelissä putkeen ogren
Dat feel ku joku random tulee kaupungissa vastaan repun kanssa ja huutelee mikkiin et i'm friendly samalla, kun etsin hädissäni ruokaa mosini kädessä. Sen tapaamisen jälkeen oma laukku täytty hyvin ruuasta.
Viimekädessä haaste tulee vastustajasta. Turhaa ikenien heiluttelua. Noilla taitokurveillakaan tee mitään. Jos haluat oppia rakentamaan jonkun buildin DotA:ssa, niin katsot yhden parin minuutin videon ja sitten sulla on se buildi. Sen buildin pelaaminen taas on korkeintaan hieman monimutkaisempaa kuin HotSissa, mutta hahmokohtaisesti joissain tapauksissa taas ei välttämättä edes yhtä monimutkaista. HotS tarjoaa joka mielessä syvyyttä ja liikkumavaraa ihan samalla tavalla kuin muutkin pelit. Pienet virtaviivaistukset eivät sitä asiaa muuta. Alkaa mennä tämä hc-mobamiehien powertrippailu jo koomisuuden puolelle. Kärpäset on pakko paisutella härkäsiksi, koska eihän tämä minun moba muuten ole niin paljon parempi kuin sen on oltava koska minä pelaan sitä.
Jos nyt vielä joku kaipaa apua budjettidekkien luomiseen... 1: laita mukaan hyvät mechit 2. täytä aukot jollain random laatukorteilla mitä sattuu löytymään (spellit, doomguard, water ele, sludge belcher, argus yms) 3: voita
Pakko itkee tälläsenä vanhahomona, että bg on vähä niin kuin suomen puolustusvoimat. Sieltä löytää ihmisten koko kirjon niistä älykääpiöistä ihan järkevästi ajatteleviin ihmisiin.
Peli, jossa naisia on epärealistisen paljon eturintamassa taistelemassa ihan vain sen takia jotta voitaisiin pakottaa tätä naisten vahvaa identiteettiä ja ajatusta siitä että naiset olisivat yhtä vahvoja taistelukentällä kuin miehet. Luonnollisesti tämä luo keskustelua siitä että missä se naisen paikka oikeasti on.
etsä viidel kympil saa mitää, osta akg: t tai sennheiserit 150~ hintaluokasta ja 100e vahvari siihen päälle, muuten menee kuulokkeet täysin hukkaan. kannattaa nyt ton verran panostaa hyvään äänenlaatuun jengillä kuitenkin spotifyt auki 25h7 vuodessa
Kyllä, cräckätyllä toimiva servu 1.8 patchillä ois vitun nais
Paskapuhetta silti, oma impaktisi jos olet vaikka 4.7k pelaaja (oma rankkini siis, shit marinades juujuu) on aivan eri luokkaa kuin kenelläkään omassa tai vastustajien tiimistä että kannat pelejä lähes yksinään. Vihuilla kuitenkin on 5 niitä cyka blyat ääliöitä, kun omassa tiimisissäsi vain 4. Kyllähän tuolta toki kestää aivan saatanan kauan nousta jos vaikka semmonen perus hyvä 60% winrate itselläsi, vie silti muutaman sata peliä päästä jonnekin 4500++ rankkeihin. Perustan väitteeni siihen, että oma smurffini sai rankin 3900 ja nyt nostanut sen piakkoin 4100 ilman kummempia härdelleitä. Smurffi ennen rankkiä ollut pelkkä känny/pajari account, nyt olen välillä kun haluan helppoja pelejä sillä sitten pelaillut
Auttaa enemmän kuin modissa. Tässä omat setit: Alkuperäinen kokoonpano: GTX 660, FX-4170, 8gb RAM >modi high-asetuksilla 40-60 fps, kaupungeissa 30 fps >standalone medium-asetuksilla 40 fps, kaupungeissa diashow Päivitetty kokoonpano: GTX 780 Ti, i7-4790K, 8gb RAM >modi samoilla asetuksilla, täysin sama ruudunpäivitys (grafiikat tapissa nyki liikaa) >standalone maksimiasetuksilla 50-60 fps, kaupungeissa ~40 fps Vaikka tekijätiimi on työskennellyt hitaasti pelinsä parissa, on edes optimisaatiossa otettu askel eteenpäin.
>Jokaista tiettyä itemiä varten tarvitset yhden arkun Mites enchantatut kamat, jos esim hakuissa on fortunen lisäksi muita enchantteja niin lasketaanko ne silti samaksi itemiksi? Ja mistä saa rahaa, ilmeisesti ainakin timantteja myymällä (toiminut muissa servuissa) mutta mikä on komento sille ja paljonko yhdestä saa?
Eiks noi oo twitteristä? Vai mitä layouttia ite käytät?
Voi vittu, ajoin rekalla ja painoin vahingossa eject, sinne meni tavarat nyt on sopiva hetki pistää tauko ja käydä nukkumaan, herätessä uusi yritys.
Muuten tämä, mutta Steamin alennusten taso on kyllä laskenut viimeisen parin vuoden aikana. Tai sitten tuntuu vain siltä kun omistaa jo käytännössä kaiken. Nykyään tulee ostettua Steam-avaimet kolmannen osapuolen sivustoilta, joista löytyy melkein päivittäin parempia tarjouksia kuin Steamin mega-alennuksista.
En vittu voi käsittää tätä että >siellä on taas samat pelit No vittu IHANKO_____TOTTA? Mitä vittua muuta siellä pitäisi olla? Eikö se ole kuluttajan kannalta parempi että 80% peleistä on jossain alennuksessa kuin se että vuodessa olisi noin 4 kertaa vain 20% peleistä alennuksessa. Miten vitussa siellä voisi olla mitään uutta alennuksessa koska kaikki on jo alennuksessa? Mitä saatanaa te ajattelette?
NYT VITTU LOPPUU SE TAPPELU, TEHKÄÄ ERIKSEEN LANKA SIITÄ SAATANA.
Itse laitan huvin vuoksi aina kaikki koodaajiksi overwatchissa vaikka en edes katso pätkiä :D
Elikkäs täs ois petti jumalan pet doctor guide 1. hommaa SMK 2. pääset gr40 asti koval gearil
Älä nyt saatana sitten tätä lue Haluan uskoa Indoctrination - teoriaan ja seuraavassa Mass Effectissä esim introtehtävissä näytetään mitä Shepardille oikeasti kävi kun heräilee paskakasasta lontoossa ja miten se sota oikeasti päättyi.
Varmasti niitä löytyy tuhansia mutta se pääpointti eli kokoluokka tässä menee taas ohi. Se on ihan yhtä tyhjän kanssa sanoa että koska historiasta löytyy vaikka kymmenen tuhatta mainintaa, on naisten merkittävyys sotahistoriassa ollut kautta vuosituhansien jotenkin relevantti. Jos vaikka oletettaisiin että kaikenkaikkiaan on mainintoja vaikka maaginen 100.000, löytyy miehiltä mainintoja satoja miljoonia.
Kaikille jotka tekee tämän tänään? Vai ymmärsinkö jotain väärin?
>Ei jumpe kultaista pukkaa! <shaman-only murloc >voi vittu Avasin säästetyllä kullalla tusinan pakettia, tuli hirveää paskaa.
Ei tietenkään estä raporttien käyttöä. En ole mitään sellaista väittänytkään? Ikävämpi juttu communityn kannalta. Hukkaan ne menee. Mun päivää ei toki pilaa. Pointti oli siinä että en ole koskaan saanut mutea/bannia/lowpoolia vaikka miten ollaan inisty, joten en usko että paskasta pelaamisesta saa rankkua. Ja jos joku nyt päättää pelata cm:n midinä niin koitan diilata asian kanssa ja muutan pelityyliäni. Itsehän minä päätän pelata randomien kanssa enkä stackissa. Raportteja itse annan ainoastaan _intentional feedistä_ (fountainilta suoraan surman suuhun monta kertaa peräkkäin) ja communications abusesta, jota kyllä saa jakaa päivittäin. Onnekseni päivittäin tulee myös ilmoitus jaetuista rankuista.
saa olla aika autisti että jaksaa juosta jotain trasheja monta tuntia päivässä.
Ilmeesi kun spurdocraftin pelaajat ja modet tulee trolemaan jottei menetä pelaajakuntaansa, sitten huutelette täällä >mitäs me sanottiin :D
http://www.gigantti.fi/product/pelit-ja-konsolit/kuulokkeet-pelaamiseen/TBZ11/turtle-beach-z11-headset Itel tuol, halpa ja omasta mielestä 5/5 hintaa nähden
Parastahan tuossa on kohta Neuvostoliitto rakentuikin pitkälti vanhoihin arvoihin. Aivan kuin tuhannet vuodet traditiota eivät ole rakentuneet vanhoihin arvoihin? Tosin pohjimmiltaan keskustelu lähti siitä, ettei naisten fysiikka sovi sodankäyntiin yhtä hyvin kuin miesten. Ratkaisu: Tehdään johonkin peliin rotu, missä naiset ovat isompia ja vahvempia sen sijaan, että yritetään epärealistisesti tehdä rekoillaan pelaajia paiskivia lepakoita.
Druidi ensimmäine 60 vaikka pääosin areenapelaaja? Mitä vittua :D
Lopettaisit jo. Naiset sodassa ovat aina olleet yksittäistapauksia. Takerrut Israeliin, vaikka et voi mitenkään näyttää, että naiset olisivat sielläkään merkittävässä asemassa. IDF perustettiin juutalaisista sotilaista, lähinnä Briteistä muuttavista miessotilaista. Naisten koulutus alkoi samaan aikaa, mutta sitä ei voi pitää mitenkään merkittävänä vielä 50-luvulla. Kuuden päivän sodassa naisia oli, mutta reservistä käytettiin alle puolet, eli ilman naisia lopputulos olisi ollut sama. Nykyään heidän reservistä ~30% on naisia ja asepalvelus on naisille huomattavasti lyhyempi. Alkuun riittäisi, jos 20kg nuijaa heiluttavista naisista tehtäisiin hieman kookkaampia. T: Erihomo
>mitä meinaat tehdä konsoleilla? Tykkään ottaa rennosti sohvalla ja pelata suurelta ja hyvältä ruudulta jne. >minkälaisia pelejä pelaat? Aikalailla kaikkia paitsi codeja. >millä kaverisi pelaa? Tällä hetkellä suurin osa Xbox One
Lukihet FPS 30 niin ei oo enää mitään. Muuten aseet kuluu 2x nopeemmin ja on 2x vaikeempi rollata/blockia iskuja koska kaikki lasketaan sen 30fps mukaan vaikka pc pääseekin 60+
miten pelasit wz-120? jos kiinni oli se 440hp alpha dmg tykki niin ei varmaan ihan frontlinessa kannattanut ajella?
Varmaan jäbä viittas siihen että druidit on yleensä formissa jolloin mogit ei näy
en ole kyllä 3.6k peleissä vielä kokenut sitä mitenkään tuskaisena wardata pommeja pois.
Onko tämä kopio jostakin? Menee serveristä maku kun ruvetaan tekemään kaikkea tuollaista suurta, aiempi olisi ollut mukavampi :(
samalla tavalla niitä ryssiä siellä on, mutta en kyllä vaihtaisi omia 4.6k ryssiäni 3.9k ryssiin
Pelailtu on jo vähän reilu kuukausi, vähän takkuaa kun IRL-kavereilla ei vielä alphaa ole. Questit pyrin tekemään. Ihan ok, ei mitään erikoista. Kyllä tuota pelailee ihan niinku muitakin moba-pelejä, jotka eivät muutenkaan ole suurimpia intohimoni kohteita.
Tää on vaikee, koska jos pelaamista varten hankit konsolia niin playstation on selkee voittaja ihan jo sen takia että pleikkarilla on aina ollut monipuolisin pelitarjonta. Kuitenkin mikään ei ole hauskempaa kuin kavereiden kanssa pelaaminen, ja itse neuvoisin yleensä hankkimaan sen konsolin jonka kaverisikin omistaa. Jos kavereiden kanssa pelailu on joka päiväistä, niin hanki xbone ja syytä kavereitasi siitä että missaat paljon hyviä pelejä, jos et pelaa kavereiden kanssa kuin silloin tällöin änäriä niin hanki pleikkari ja nauti pelaamisesta.
joo-o, malorne kelthuzad ja tree of life jokainen vievät koko vuoron
nostalgiapärinöissä kirjoitettua paskaa. peli on vitusti parempi nyt kuin ennen
Itsellä kone: >i7 4770k, kellotettu 4, 5ghz >gtx770, kellotettu >16gb 1866mhz ram >peli hdd:lla Kampanjassa maaseudulla fps n. 100, kaupungeissa joku 40-50, jos räjähtää tai paljon populaa ampuu valojuovilla-> fps 10-20. Multiplayer pyörii 30-70fps, riippuu servusta. En vain koskaan pääse pelaamaan, koska jos menee jalkaväkisquadiin ja olet kymmenenkin metriä väärässä paikassa, kun mennään wedge muodostelmassa, niin squadleader kantelee adminille ja tulee instakickiä. Myöskin kun menee ajoneuvoihin tai lentokoneisiin, niin adminit kickaa. Oisko joku hyvä servu, jossa voisi harjoitella armaa muiden pelaajien kanssa ilman että joko kickataan servulta tai fleimataan koko tiimin puolesta. Tahtoisin vain casuaalilarpata; _; Kuitenkin gunplay toimii, 500m päästä osuu jo hyvin rynkyllä. Lähitaistelu menee nyt niin hyvin, kuin bohemian peleissä voi nyt mennä yleensä. Lentokoneet ja helikopterit pysyy ilmassa, ja osunkin niillä jo johonkin. Puuttuu vaan sellainen porukka, jonka kanssa virtuaalitetsata ja jossa roolit olisi jo jotenkin määrätty ja pääsisi vain pitämään hauskaa tässä godtier gonahdus-simulaattorissa. Eli siis mitä servuja ja/tai modeja suosittelisitte casuaalinoobille tässä pelissä? Breakingpointia ei, koska hakkaan kavereiden kanssa dayzta, modia ja sa: ta.
Ihme uusavuttomuutta. Nykyjonnet ei osaa enää avata konsoleita ja puhdistaa niitä. Aina kun ostan käytetyn retrokonsolin, puhdistan sen täydellisesti ja ps3 avaaminenkin on ihan simppeliä vrt. vaikka gamecubeen jonka purkiminen atomeiksi on helvettiä
0.52 PATCH 90% valmis, taitaa tullakkin ennen joulua.
Voisin tulla, jos meno ei ole vitun ddr, eli kaikki kiva ei ole kiellettyä.
Ihanko oikeasti valitat siitä miten normal/heroic raidit on liian helppoja, mutta mythiciä ei voida edes yrittää kun se on vaikee :(.
Siis voihan siellä tehdä kaikkien professioneiden perus temppuja mutta itellä professionit vain 400 niin voiko niitä treenata 600 missään.
Noh alkakaa nyt kertoa? 44h enkä vieläkään nää mitään mikä tekisi pelistä viallisen.
EI EI EI ylläpito juutalaisia, vitusti paskaa rikki ja bugeja ei juuri korjata. viimeksi tullut kunnollista contenttia 2013 keväällä, ZG: tä ei lasketa koska niin rikki AQ war effortista ei ole tietoa
>En varmasti ole käyttäytynyt asiattomasti ketään kohtaan Muuten vaan huutelet kaikkia loli pelleiksi jotka eivät ole ikinä edes maininneet kyseistä peliä viesteissään.
Ilmeeni kun pelaan bounty hunterilla ja vitun hyvä etu omalla tiimillä koska vitusti bountyja mutta oman tiimin lifestealeri päättää leikkiä koko loppupelin ajan ebin mud golemin sisällä ja throwaa pelin.
Löytyykö lolliance puolelta mistäpäin semi decenttiä pvp communitya? Kaverit on kaikki atm inactive kasuaalipullia ja ois tarkotus löytää sakkia jonka kanssa vois jopa jonkinlaisia kolomosia hakata.
Osta peli vitun alaikä, eikä äiti anna rahaa vai no mee vittu töihi
Kaikki ei jaksa hakkaa sitä syöpälockia tai hunua eivätkä jaksa pelata näitä netdeckaavia aivottomia apinoita vastaan. Jotkut pelaavat sen vuoksi pelkkää areenaa ja ainoastaan käy constructedissa kääntymässä tekemässä dailyt, joissa välillä menee se kolmekin tuntia jos käy paska tuuri ja tulee pelkkiä huntereita vastaan jollain 5 voiton warru/druid dailyllä.
Noi lippapipot on niin kamalan näköisiä etten koskaan ota niitä maasta.
Mageja tuli paljon, peleissä 10 ja 12 oli Paladinit jotka molemmat käytti liian aikasin Equality + Consecin. Late game oli vaan sen verran iso että kaikki topdeckpelit meni mulle.
Onkohan sulla nyt kaikki kotona? Kertaakaan en puhunut juutalaisista. Sitä paitsi, fantasia ei tarkoita välttämättä sitä että kaikki on päin vittua ja ylösalaisin.
Elä odota steam alennuksia vaan osta suoraan G2Asta, lähtee noin 25.
Vitun foliohatut, melkein joka peli pelkkää voittoa kun itse pelailen Realisticia millä maalla tahansa, taitaa olla vaa sellane l2p-ongelma. Ja arcade o paskaa ja tulee olemaan sitä aina.
>Sen buildin pelaaminen taas on korkeintaan hieman monimutkaisempaa kuin HotSissa Kiitos tulihan se sieltä vihdoin pitkän vänkäämisen jälkeen.
Tätä juuri tarkoitin mutta itse olisin muotoillut asian vähä eri sanoiksi. t. En pidä omana vastuuna sitä miten ihmiset pelaa. Esim. RO2:ssa ihmiset pelaavat niin että kaikilla on kivaa ja itse teen samoin. Jos minulla ei ole kivaa niin en siellä ala tappamaan omia tai muuta vastaavaa.
Kiitos ja auttoihan se ihan vitusti. FPS maastossa 50:stä 70: een ja kaupungista 25:stä 40: een. Kiitos. Ihan. Vitusti. Vihdoinkin ARMA on pelattava. nyymin pointti oli varmaan se että kun muut pelaajat näkee kun itse menee vuoran taakse piiloon.
Noniin, kyllä kun sai paremman tykin niin tämä alkaa sujua ihan mukavasti
>Valkyrie >Vitusti ryssiä >VengeanceWow >n. 2 pelaajaa, jenkeissä jeccu :D
Ai vittu miten tyhmä ihminen voikaan olla. Luuletko että ne Sonyn asiakaspalvelijat on jotain vitun taikureita jotka saa sulle nappia painamalla tiedot takaisin? KUKAAN tai MIKÄÄN firma ei sulle tuossa tapauksessa ala sulle korvaamaan yhtään mitään jos sun jotkut vitun tallennukset on kadonnut. Jos kiinnostaa kestävä ja toimiva laitteisto niin kokoa se oma vitun tietokone t. 5 vuotta vanha itsekoottu kone eikä yhtäkään vikaa missään. Ja kuten varmasti tiedät niin xboxeissa on tunnetusti vitusti enemmän ongelmia kuin pleikkareissa. Näin ainakin omien kokemusten mukaan. Vittu että on taas tyhmä AP. Pitää ihan sagettaa.
Miten pääsisin kotkaan, olen dmg ja onhan tää aika nobo rankki.; __ ;
no itse olen ostanut bf3:n ja bf4:n base gamen jollain 20:lla kinguinista. premiumia tai dlc: eitä erikseen en ole ostanut enkä osta. kumpaankin sain yli 200. dlc: eitä en ole mihinkään muuhunkaan koskaan ostanut ellei ole tullut jonkun alennuspaketin mukana kuten witcher 2:ssa. itse en ole mitään muuta EA uutta EA peliä ostanut mutta BF sattuu olemaan itselleni sellainen nimi että se base game on pakko ostaa. hardlineä en tosin aijo ostaa koska armeijamenoa ei enää ole vaan jotain vitun counter strike hahmoja joten tässä kohtaa pelisarja kuoli lopullisesti omissakin silmissä. Ja itsehän en siis ole tuo ubishit pakottaja vaan ihan hänen puolestaan kirjoitin tuollaisen pätkän. Itse en ubisoftin peleihin ole koskenut sitten AC1:n eli kukaan ei ole pakottanut minua ostamaan paskapelejä. Paskapelit ja paskafirmat voi kyllä tunnistaa ihan niitä kokeilemattakin. Bäfät nyt vain sattuu olemaan henk.kohtainen heikkous. >Luuletko, vitun pälli, että jätän tukematta biowarea ja jätän dragon agen ostamatta vain sen takia että julkaisijana on EA? No en. Ai. No mutta itse haukuit ne jotka ostaa paskafirmojen pelejä mutta itse kuitenkin tuet niitä. Bioware joo voi olla ihan jees mutta arvaappas kuka ne suurimmat massit tuostakin saa? Ea. Itse ei kinosta muutakuin nauraa Biowarelle kun eivät osaa muuta rahoituskeinoa etsiä kuin EA:n rahapussin. On ihan oma ongelmansa kun menevät jutkufirmojen alamaisiksi. Elikkäs itse en todellakaan ole maksamassa senttiäkään uudesta DA:sta. Tuntuuhan tämä vähän tekopyhältä kirjoittaa tätä kun itse on bäfistä kuitenkin jotain maksanut mutta ainakin voit nyt varmuudella sanoa että en tule tulevaa osaa enää ostamaan ja näin ollen en tule enää ikinä EA peleistä maksamaan. detailssiit pelin paskuuteen löytyy esim. steam-arvosteluista ja ne eivät edes perustu mielipiteisiin vaan faktoihin joten voit mennä sieltä tsekkaamaan. pointti oli tässä vähän enemmänkin se että jokaisen pelaajan tulisi tietää mitkä firmat on niitä paskafirmoja ja olla tukematta niitä. oliko se sulle todellakin yllätys että ubisoftin rahoittama the crew oli kuin olikin pettymys suurimmalle osalle pelaajista?
ilmeeni kun nautin vanhoista, useiden tuntien AV taisteluista.
Jonnet oikeesti pelaa tällästä kasuaalia konsolipaskaa. Voi vittu...
En halua kuulostaa naisvihaneekeriltä, mutta minua vituttaa tuo kun joka toinen sotilas on nainen. Missä vitun universumissa naisia on sotilaina. Jos ei fysiikka sovi niin se ei vaan toimi. Miksi 2, 5m korkea puoliksi härkä mies heiluttaa 20kg warhammeria samalla tavalla kuin hoikka 1, 6m nainen.
Siinä kuvataan pelaajan taitoa pelituntien jälkeen, eikä tarvittavaa taitoa. Hotsissa oppii nopeasti kaiken kun taas dotassa oppimiskäyrä ulottuu tuhansien tuntien päähän.
Jos olet ikinä tehnyt elämässäsi yhtään mitään niin tietäisit kyllä ettei aikataulut pidä yleensä paikkaansa. Aika paha se on tämänkin kaltaisessa projektissa tietää tarkasti julkaisupäivä puoli vuotta etukäteen. Valoja päälle.
Ei tule open betaan pitkään aikaan. Tammikuussa Closed beta. http://www.ebay.com/sch/i.html?_from=R40&_trksid =p 2050601.m570.l1313.TR0.TRC0.H0.XHeroes+of+the+storm&_nkw=Heroes+of+the+storm&_sacat=0
No mitäs vittua, nyt kyllä yllätyin ankkureiden suoritukseen. 5/5 comeback.
yli 2000 tuntia pelattu, niin 6vs6 kuin publaakin, mutta ei kiinosta nykyään enää yhtään. CVX/Lokalen servujen kuoltua lopahti kiinostus peliin täysin. Tuostakin taitaa olla jo 3-4 vuotta aikaa? Ei saatana.
Mutta taidat yhtä hyvin kuin minäkin tietää että paskasta pelaamisesta saa usein raporttia vaikka se ei sitä varten olekaan.
Jos joku etsii hyvää serveriä missä pelata :.PoG|RECRUITING|XPSAVE IP: 193.111.136.2 05:27 960 Suomalaiset omistajat ja löytyy suomalaisia pelaajia! Kannattaa katsoa. PoGin nettisivu: http://pogclan.net/
Mitä tässä pitäis tehdä sitten kun on grindannu setin dungeonista? Itsellä meinas loppua mielenkiinto jo siinä kun badget tai mitä olivatkaan ovat dungeoni kohtaisia.
Creative Fatality 3, 5mm plugeilla on paras pelikuulokesetti mitä voit saada. Hintakaan ei ole kuin 35. Todella hyvä äänenlaatu, mukava basso, paljon säätövaraa ja aivan helevetin hyvä mikki. Itse yritin parisen kuukautta sitten ostaa uusia kuulokesettejä mutta palautin jokaisen koska ne eivät yksinkertaisesti vedä vertoja Fatality setille. Onko nykyajan standardit aivan surkealla tasolla vai miksi porukka ostaa niin helvetin huonoja kuulokkeita? Esim. huippusuosittu SS Siberia V2 oli aivan saatanan huonolaatuinen verrattuna Creative Fatalityyn. Äänenlaatu aivan keinotekoiselta kuulostava, basso olematon, mikki surkea ja säätövara puuttui aivan totaalisesti.
Nää on taas näitä, voi jumalauta. Pelaat adcta. Lane menee hyvin, en kuitenkaan feedeissä. Jungleri rek 'sai tiimissä 7/2. Haetaan dragonia mutta enemy bot + jungler siellä. Fightti päälle ja rek' sai istuu puskassa tekemättä mitään. Minä ja support kuollaan ja rek 'sai päättää nyt reagoida ja menee tappelemaan. Kuolee 3 vs 1. Yllätys. Enemy adclle shut down kill josta 407g. Tiimi kysyy et mitä vittua rek' sai mahto tehä ja miksei tapellu mukana. Et oltas helposti saatu ne alas ja ilmana dragoni. Ei sano mitään vaan lähtee feedaamaan enemyä. Kustiin siinä sitten voitettavissa oleva peli kun rek ' sai jotain suuntaan 7/35/0. Kiitos runkulle
Sulla on aika paljon paskaa. Fiksasin listas ja jätin hyvät pelit tallelle.
Ennen Telltale sentään teki seikkailupelejä joissa oli pulmanratkontaa. Nyt ei tarvitse muuta tehdä kuin ottaa valinta ja painaa nappia, eikä oikeastaan sitäkään kun aika kuluu loppuun. Vittu mitä syöpää.
Bumppaan vain. En ole itse kauhupelien ystävä ollut koskaan joten kiva kuunnella kertomuksia muilta.
Loottia joka on huonompaa kuin ekan tason crafting gear, jopa dungeoneissa on joitain itemeitä mitkä on parempia kuin LFR itemit.
>pelikuulokkeet = automaattisesti paskat kuulokkeet >jos ei vaihdettavaa johtoa = automaattisesti paskat kuulokkeet >mainostetaan tehostettua bassoa = automaattisesti paskat kuulokkeet >Jos tekijänä on Razer, Logitech, Skullcandy, Beats jne. = automaattisesti paskat kuulokkeet Näillä pääsee alkuun.
>lentäviä paskiaisia. Strena kuntoon enchanteilla eli n. 150+ ja mikä tahansa varsijousi niin ei vituta enää kun tippuvat paskallakin hahmolla kahdesta osumasta satasen vaikeustasolla. Escort tehtäviin ei kyllä ole valitettavasti ratkaisua. Tribunalin lisäämät Dwemer tikat tiputtaakin käytännössä melkein kaiken yhdestä melko alhaisellakin strenalla, mutta ne on niin OP ettei se enää ole hauskaa.
>Jos siis laskee kaikki indieräpistykset e xc lusiveiksi. Jooh ei, ymmärsit väärin. Taitaa mennä varmaan ps4 puolelle koska enemmän pelejä tulossa sille ja loput on molemmille tehty. Xbonella ei taidakkaan oikee muuta kiinnostavaa e xc lusivea kuin halo ja forza. Uusin Killzone korvaa titanfallin.
>This was our first release as an independent developer and apparently we still have a long way to go and much to learn. I want to apologize to our players and especially the Brytenwalda team for this problematic release. It was our duty as Taleworlds and of course my duty as the manager to make this release as smooth and satisfactory as possible. Unfortunately we failed in this. However, I want everyone to rest assured that we will work very hard in the coming days together with the Byrtenwalda team to fix all the problems and make sure that players will get a great gaming e xp erience and fully enjoy Viking Conquest's innovative features and e xc ellent storyline. Jospa tuo single player olisi jouluun mennessä pelattavassa kunnossa. Multiplayer jo nyt varsin hauskaa, mutta vähäsen silti vituttaa että uskoin hypeen.
Gaben pitäisi olla Putinin tilalla niin ei tulisi koskaan kolmatta maailmansotaa.
Ziff, voisitko tosiaan laskea liigan minimi tv-rajaa johonkin 500 tienoille, mikäli joku haluaa pelata jatkossa vaikka tällaisella matalan tv:n tiimillä.
Varmaa toi että techieksellä tekis nyt jotaki eikä oo hyvä vaan ekalla 10minuutilla. Muutenkin techies on niin helppo counterata.
Ottaahan miehetkin kuvia pärstästään headsetit päässä, miten naiset eroaa? Ja meikit pitäisi varmaan pestä pois sen takia ettei vahingossakaan tuo esille sitä gamergurl-asennetta. Joo, kyllä niitä gamergurleja on ja ymmärrän niiden pilkkaamisen, mutta kyllä on ihan oikeasti olemassa tyttöjä jotka pelaavat siksi että se on kivaa.
Ilmeeni kun siirryin alliancelle takaisin 7 vuoden jälkeen, dwarfin uudet modelit 5/5 ja aloitus questitkin oli jees. Nyt tahtoisin vain suomi social/pve killan Outlandilta; __ ;
En koskaan uskonut silmiäni kun näin wte-100 pelaajan jolla oli kyseisen vaunun dpg alle 3k kun jo yhdellä klipillä sai enemmän aikaan (pre-nerf). Sitten wg paljasti statseja ja mediaani wunderwaffelin pelaaja ei saa edes ammuttua ensimmäistä lipasta tyhjäksi. >Mitä vittua nyt taas
tää servu ei kuole, kunnon pluginit ja modet ottaneet itseään niskasta kiinni
Onko jotain ohjelmaa tai muuta sellaista josta saa peleihin serial numberin?
Tämän teen myös läppäreillä jotka ovat aika paljon pahempia kuin mitkään konsolit.
Nyt kun GFWL lähti helvettiin (ja vanhat savet siinä samalla) alotin uuen pelin ja nyt istun O&S fogdoorilla summon sign maassa, sl49. Tunnin oottanu tässä, kahesti sama tyyppi summonannu, toisella kertaa bossi alas ja sitten taas ei ketään. Suurinpiirtein koko ajan oon ollu myös humanformissa, yhteensä 3 invaasiota pelin alusta asti laskettuna joista 2 jotain giantdadeja. Online viellä aika kuollutta regionlockin takia, saa nähä kuin kauan jouvutaan ootteleen että se saahaan korjattua. Muuten aivan loistava peli, toivottavasti online elpyy tästä. Plussana mainitaan että ne harvat joita oon ite summonannu tuli ekalla yrityksellä, eikä tarvinu kuluttaa puoltatuntia siihen että saa summonattua.
tilasin itselleni briteistä, pitäs tulla just ennen joulua. mistään suomalaisesta verkkokaupasta en löytänyt mutta saattais löytyä jostain retro hifistellystä kivijalka kaupasta.
Osta PS4 ja kaveris seuraa perässä ennemmin tai myöhemmin jos ette ole 12v jonneja.
Mitä vittua mies? En minä edes pelaa lolia. Dotaa olen pelannut joskus ja tulin vain näin sivustakatsojana ilmoittamaan että noissa sun postauksissa ei ole päätä eikä häntää. Menisit vähän ulos rauhoittumaan välillä.
Se joka saa warper-aloituksen ja tarpeeksi meccejä aloituskäteen, voittaa. Maistuu nyt kyllä salamin sijaan hieman tuo RNG. No, pitää ruveta vaan mullikoimaan niin että aloituskädessä on joko oma warper tai sitten 3 dmg/silence tms.
Kauhu =/= Aivot narikkaan - räiskintä. Kummassakaan ei ole mitään vikaa, mutta onhan kyseessä kaksi täysin eri genreä.
Missäs klaaneissa nyymit pelaa? Ja mitkä on tärkeimmät cw tankit niissä?
Nyt ku vihdoinki sai grindattua hunujen ohi nii tulee pelkästää handlock 2.0 vastaan. Onko noille ees countteria vai pitääkö ryhtyä warruks ja toivoa parasta?
>LFR helppo >unsub Sieltä tosiaan löytyy normaali, heroic ja mythic vaikeustasotkin. LFR:n ainoa tarkoitus on sen tarinan kokeminen eikä sen ole tarkoituskaan olla mikään oikea raidi.
Ei se silti poista sitä faktaa että peli on täynnä koodareita pro tasolta asti t.eri
>Onko mitä hyvää WotLK:in loressa muka oli Varmaan toi Lich King. Mielestäni ainakin mielenkiintoisin hahmo koko warcraftin loressa.
No jaa. Samat deckit siellä on hyvin pitkälle kun ladderissa. t. erihomo
Ne voi heivata helvettiin sieltä.. Haluaisin vaan pelaamaan mutta tosiaan tällä hetkellä ei ole rahaa ostaa edes minecraftia, ja muutenkin pelaaminen varmaan jäisi niin vähäiseksi niin pelailen sitten piraattia vaikka hamachin kautta kavereiden kanssa
<Kauppisen PVP Virma> on uusi suomalainen pvp kilta Stormreaverilla tarkotuksena alkaa vetämään RBG: tä ja arenaa heti kun saadaan porukkaa kiltaan, elikkäs jos jotain kiinnostaa niin /w Zlad
odotinkin että joku tällaista huutelee. onhan se peli nykytilassaan kiva, jos sitä tosiaan haluaa pelata yksinpelien tavoin. jos tästä pelistä nykyään jotain online-peli kokemusta tahtoo repiä, niin se yleensä menee siihen pisteeseen että 12-vuotiaat vittuilevat sulle koska ei ole viimeisimpiä hienoimpia geareja ja et kaikkea tiedäkään etukäteen.
splitpushaus on paras tapa voittaa soloquessa =) toimii aina challengeriin
En tiedä muista nyymikilloista, onko olemassa. Ainoa aktiivinen nyymikilta, jonka tiedän olevan edelleen pystyssä löytyy CoA - servulta
Jos ostaa jotain peliin, ostakaa ryssäsivulta koska rupla on niin vituillaan. Esim Jenkkien tier 1 bundle on 1, 5 yms.
Ei paljoa butcher kaadot merkkaa kun oikeasti hankalampi bossi kaatuu
No ei sillä tykillä kannata sniputtaakaan, paska tarkkuus ja aimtime. Paras juuri eturintamalla kurkkaamassa nurkan takaa kun viholliset lataa, 440 alphan ansiosta damagea kerääntyy nopeasti peekaboo-taktiikalla.
Juu odotellaanpas sitten DLChen tulevaa DLCtä >FixgameDLC only 19,90!!!
Ubisoftilta ei ole tullut yhtään hyvää peliä pitkään aikaan. Näin ollen Ubisoftia voi siis leikkisästi nimitellä Ubishitiksi. Tais ubishitin fanbabbyn peppu vähän kipeytyä kun lempifirmaa haukuttiin? Ota vähän salvaa ja hiero se kipeään kohtaan niin helpottaa.
1.8 cräkätyt serverit luovat uuden UUID: n, eli kaikki vanhat lakkaavat toimimasta, ja pelaajien tiedot ja saavutukset menevät hukkaan. Ei toimi, voin kyllä kokeilla laittaa VPS:lleni serverin pyörimään.
>FALSE FLAG! FALSE FLAG! FALSE FLAG! Se perinteinen vastaus kun vihamongerit eivät voi ottaa vastuuta typerästä paskastaan.
Toinen matsi putkeen missä haltiaa vedetään turpaan ihan huolella mutta silti ne tekivät maalin enemmän. R.I.P. in pieces Meisseli
Publassa kumpikin toimii, koska immeiset ei joko hommaa detectionia tai supportit jäävät kiinni liian usein, että siihen olisi varaa. Tasokkaita pelaajia vastaan blinkki, koska se antaa enemmän tilaisuuksia mennä sisään tai päästä sumuun kuin lothar's jos tienoolla on sentryjä. Blinkki kuitenkin maksaa suurin piirtein kolmanneksen vähemmän kuin shadow blade ja jos et kuse kulmaa leappia varten niin Slerban pitäisi saada pari tappoa skadin osia varten. Blinkin liikkuvuutta lisäävää ominaisuutta ei voi tehdä hyödyttömäksi samalla tavalla kuin shadow bladea, mikä on iso juttu varsinkin jos viholliset kykkii tornin alla.
Toi on kyllä setin paras kortti. Mage on nyt ihan viable.
Kieltämättä vähän tyhmää viitata wagamaman modeihin mutta noissa ilmenee hyvin miten techiesillä voi tehdä paljon myös earlygamen ulkopuolella.
Pääsin alphaan muutama päivä sitten, ja toistaiseksi vaikuttaa vähäm yli-yksinkertaistetulta.
Kumma juttu ku pari viikkoa sitte areena tuntu paljon vaikeemmalta, äsken sit kokeilin ja suht paskalla tempo-dekillä heti 12voittoa ja vastustajilta ihan ihme pelauksia :D
Joo tämä on kyllä aivan naurettava kortti joka voi jo yksinään voittaa pelejä. Ja se on vieläpä niin hyvä että sitä kannattaa olla aikalailla joka maagidekissä 2. Itse olen saanut tuosta Thermaplugin ja Gahzrillan, molemmilla kerroilla voitin näiden takia helposti, kun vastuksella ei sattunut olemaan vastausta valtavaan end game legeen joka pelataan jo kuutosvuorolla tai ennen sitä.
lähinnä viittasin tuohon uuteen project manageriin Noi cabellat ei oikein vakuuta
Väittää ettei löydy koko serveriä? Johtuuko Origin versiosta vai täh..
Niin, kun projekti ei ole sinun keksimäsi. Painu vittuun kakara
Voisivat edes viihdyttää muita hakseilla, spawnaamalla vaikka eläimiä tai jotain, mutta ei, säälittävää touhua.
Uusin patch (0.51) rikkoi melkein kaiken mikä oli teipattu kasaan aikaisemmissa patcheissa. Ollut itellekkin aika tuskaa pelata. 0.52 ne kait keskittyy tuohon lootti ongelmaan, jouluks yrittävät sen ulos puskea mutta sisäinen skeptikkoni ei oikein usko.
Sinä, joka pelasit hetki sitten jollain suomiservulla; koneeni päätti sitten kaatua, enkä aio tulla enää takaisin. Löysin juuri ravintolasta haulikkoosi panoksia ennen kuin tuli crash.
Soolo pushaamisesta tuli mieleen: Splitpushaaminen. Itselleni tuo on ikuinen mysteeri: Miksi? Perus splitpushaajan ajatuksen juoksua: >voin 1v1 kenet vaan :D teen eeppisen iskun vihun 2 turretin läpi inhille Tässä yleensä päädytään siihen että vihu joko hakee porukalla sut pois tai vyöryttää 5 tyypillä omaan baseen ja endaa kun oma sankarimme on kohta sidelanen inhin kimpussa. Varsinkin kun oma tiimi on häviöllä mikään ei ole vittumaisempaa kuin toppi joka splittaa ja itkee kun oma tiimi ei saa mitään aikaan kun vihulta tulee parityyppiä hakemaan helpon tapon. Toinen skenaario >oon ihan vitust jäljes -. - pakko splittaa ku must ei oo mitään hyötyy team fightis Jaaaaa sitten sieltä vihulta tulee joku hakemaan ihan yksikseen helpon tapon. Jos vihu antaa rauhassa puskea niin oma tiimi on luultavammin niin fiideissä että voisit yhtähyvin olla afkissa. Sitten oma lukunsa ovat trynda ja teemo mainit >mutku tää on ihan useless team fightis, tää on splitpush champ Eli olet pickannut champin jonka käyttö tarkoitus kantaa ehkä yhden pelin 20 kymmenestä. Vaikka kuinka voittoja tulisi niin fakta on, että ellet ole best teemo in EU niin kaikkissa muissa 19 pelissä tiimi kantaa sinut, eikä sinun splittisi. Onhan tuo tp olemassa, mutta perus splitpushaajalle se on vain varmistus, että pääset nopeasti lanelle ettei kukaan vahingossakaan vie farmejasi. Kuva liittyy. Mies jonka lanelta kukaan ei farmia ota edes end gamessa. REPORT
Itse hankin ajoissa eventtiä varten Chi-Ton, T-58:n ja Cromin ja pakko sanoa että yllättynyt positiivisesti. En siis ollut noita maita aiemmin pelannut ja kaikki on kovia vehkeitä. Chitossa tierin paras meditykki ja hyvä gun depressioni jotta damaa ja tappoja tulee hyvää tahtia, Cromi nyt luonnollisesti tierin parhaita vaunuja ja Type58:n ainoa heikkous on depression puute. 6 tierillä saa tapot kanssa helposti eikä niistä tarvii stressata. Tuun saamaan nämä kaikki vaunut eliiteiksi (ja monta muuta) missionin aikana, niin suositteleeko kukaan minkään linjan jatkamista pidemmälle? IS-2 tulee ainakin ostettua ettei crew trainer mene ihan hukkaan
Joo kasvonavet kuuluu hintaan, kätevä kun pelissä ei vielä muuten saa maalattua :D
Pikainen kysymys Battlefield Bad Company 2: sta, että jos ostan tuos steamista, ohjaako se minut käynnistäessä originiin vai pysyykö Steamissa? Omistan pelin ja lisärin jo originissa, mutta haluasin pelata tätä Steamissa.
>flamettamaan juuh eli ilmaisin mielipiteeni siitä että doom on paska peli ja perustelinkin vielä. en tosin tajua miksi vitussa nämä hokevat että niitä ei ole. sellaista se on kun ysärillä videopelaamisen aloittaneet puolustavat silloin ysärillä pelaamiaan pelejä. vähän sama kuin se että selitetään miten jumalaisen laadukkaita pelejä jotkut tekstiseikkailu dossipaskeet ovat. itsekin bf 1942 pelaajana (en siis enää pelaa koska ded gaem) tajuan että bf4:ssä on vaikka miten paljon asioita paremmin kuin 1942:ssa eikä sen myöntäminen eli tiedostaminen tuota minulle kyllä mitään vaikeuksia.
cs go on paskin counter strike ette voi todistaa vääräksi
>ruvetaan tekemään kaikkea tuollaista suurta hommaa autismi ja tuu takas
Saattaa toimia jossai marinaadeissa jotka muhineet ennen ajan laskun alkua. Yhtään kertaan en ole hävinnyt Battle. net - EM ONLY PRO!!! - lothar pojalle ~5.5k mmr peleissäni.
Sinänsä aika tyhmää koska tästä suurimman hinnan maksavat sniput, jotka ovat muutenkin cw kelvottomia. (pois lukien vohveli ja leopardi)
Kuulin huhua, että garrisonissasi asustaa pandoja. Onko tämä totta?
On niin halpa että pelaajilla ei ole mitään estettä heittää massia. Jumalauta, jopa 5 vuotias tyttäreni pystisi maksamaan oman osuutensa karkkirahoistaan. Ihan pelaajakunnan sitomiseksi peliin ja osoituksena heidän halusta on ihan hyvä ottaa marginaalinen maksu. Ainakin minun näkökulmastani sellainen persoona joka ei maksa jotain 50 centin merkityksetöntä summaa on luultavasti se joka sitten perseilee pelissä minkä ehtii koska ei halua laittaa MITÄÄN kiinni, ei rahassa eikä varmaankaan sosiaalisessa mittapuussakaan. Elikkäs jos se on halpa niin sitten maksat osasi etkä mussuta.
ei tarvitse olla nörtti käyttääkseen järkeä. tai itseasiassa nykyään järjen käyttäminenkin saa aikaan sen että sua sanotaan nörtiksi. ja miksi vitussa luulet että saat hyvitystä? voitko edes todistaa että sulla on mitään tallennuksia koskaan ollutkaan? itseasiassa varmasti saatkin hyvitystä jos näin teet.
Myönnän sen, puhuin vain paskaa lämpimikseni Ennen white-listiä tosin emmittiin piraattiversion sallimista, koska pelättiin sen lisäävän grieffausta. Ja ihan syystäkin imo
Kysessä on silti suomen suurin pelimedia ja se että se julkaisee tälläisiä provoartikkeleja ja leimaa kaikki gg: tä tukevat joksikin terroristeiksi niin ei ole kyllä hyvä merkki. Tästähän on syövän helppo lähteä leviämään.
Minkä takia te annatte edes huomiota tälle? Ja vielä näin helvetin monen langan verran? Otetaan vielä huomioon että kyseessä on niin läpeensä amerikkalainen ongelma eikä se edes vaikuta meihin mitenkään. Sen sijaan että pelaatte niitä pelejä heittelette mieluummin Ylilaudalla edestakaisin argumentointivirheitä ja nimittelette toisianne ristiin siinä illuusiossa että tämä ratkaisisi mitään naisvihoista, tappouhkauksista tai journalismista.
Mitä jos vastaisit seuraaviin: >mikä kaupunki >mikä ase sinulla käytössä ennen haulikkoa >montako panosta kyseisessä aseessa oli >mistä löysit pistoolin >milloin sanoit pelanneesi viimeeksi
Kuvassa eräs kommuuni uuden lankan kunniaksi! Juuh elikkäs ilmoittaudu modeille ni saadan sulle bannit Koska cracked-jonnet on jonneja Bunkkerivuori silotettiin Ehdotin sitä Samulle koska luulin että uusi spawn tulisi siihen, ei tullut mutta vuori pistettiin silti sileäksi. En kyllä ymmärrä miksi Lisätty'd Kyseessä siis vanilla minecraft missä pluginit jotka suojaavat grieffaajilta. Ei siis uusia kamoja, mobeja, paikkoja jne. Taino chestshop menee jo vanillan yli Pahoittelumme sekaannuksesta
Leaping II menee n. 212 blockia, joka on itseasiassa enemmän kuin mitä hyppäsin.
Aika sanoa hyvästit kuukauden vanhalle accountille ja siirtyä uuteen :3
Jaa no mitäs se minua haittaisi, kyllä ainakin koko ajan tulee uusia keissejä
Siis tarkoitatko minecraftia PC:lle? eikös se 20e ole?
wotlkin jälkeen hyvä uudistus oli transmog haha kaikki muu perseestä.
No nyt ainakin tiedän missä on dreamleaguen striimi! vastattuihin :DD
Teknisten ja Bloodcykan CM enabled kohdalla lukee lisäinfossa > Will be enabled next week Uudet pätchit yleensä myös julkaistaan Tiistaina-torstaina, varmaankin koska servuilla on tällöin vähiten liikennettä ja servujen kaatumisen mahdollisuus pienenee.
sain tehtyä questin areenassa mutta ennen victory screeniä lensin pihalle. Enkä pääse enää sisään. Toivottavasti questi nyt tuli tehdyksi niin saan kohta uuden tilalle
Jos kiinnostusta paskan syöntiin löytyy niin paskan syönti on ihan jees
Joo saahan sitä kyllä hyviä deckejä mutta olisi se isompi tarjonta kiva ilman että täytyy 300e+ maksaa
Itse omistan palvelimen, johon olen käyttänyy reilusti aikaa ja nähnyt vaivaa asioiden eteen. Kerta nyymit täällä haluavat hyvän serverin missä pelata, mutta eivät omista Minecraftia, voin muuttaa oman serverin kräkätyille Minecrafteille toimiviksi, mukaan tulee rekisteröitymisplugin, jolla saatte pelaajanimenne ja kaiken hankkimanne mukavasti talteen, ilmoitan IP:n täällä myöhemmin huomenna, pääseevätpähän nyymitkin pelailemaan ongelmitta :3 Ja ei, en ole Spurdocraftin mode/ylläpitäjä.
Missäs klaaneissa nyymit on? Nyymi haluaisi vain päästä klaaniin jossa aktiivisia jäseniä ja cw suht usein.
Maailman yliarvostetuimpia pelejä. Kokeilin tätä uudestaan viime kesänä koska teininä maailman paras peli ja ei helvetti, paskaahan se. Vanhentunut huonosti tai aina ollut huono, en tiedä, ei kiinnosta.
postaaja varmaa tarkotti starfireä eli druidien skilliä, ja sitten erikseen fireball mutta joo, casualissa kyllä näkee aikamoista settiä ja hyviäkin kortteja heitetään ihan kankkulan kaivoon tai käytetään täysin turhaan, ei kannata vetää liian suuria johtopäätöksiä siitä pelatkaa rankedia, on mielestäni arenaa hauskempaa, grindatkaa niitä dailyjä niin saatte hyvät kortit eikä tarvitse maksaa penniäkään jutkuille
Pallytimen HotS-videot ovat aika hyviä jos haluaa vähän perusvinkkejä ja näppäriä buildeja.
>en klikkaa, vaan turvaudun paskareplyihin. Linkissä on lähemmäs 100 mainintaa. - ->
kuten sanoin niin historia ei nyt kiinnosta vaan ne fysiikanlait. >mutku fantasiamaailma ja sanoin että tuo maailma on aikalailla 80% samanlainen kuin IRL maailma joten tuntuu typerältä että siellä on miehet fyysisesti samankaltaisia kuin IRL mutta naiset ovatkin kehittyneempiä voimapesiä. se syö immersion.
Ei tässä varmasti ole kukaan väittänyt että HotS on vähemmän kasuaali kuin muut mobat. Pitää tätäkin kuitenkin osata pelata, eikä buildivalintojen yksinkertaistaminen vielä tee pelistä niin yksinkertaista kuin täällä on väitetty. Buildeissa pitää kuitenkin käyttää järkeä, ja niillä on yleensä suuri merkitys. Pelissä on myös elementtejä jotka ovat vähemmän kasuaaleja kuin lollissa tai dotassa. Viime kädessä pelaajien taito ymmärtää ja pelata peliä ratkaisee, koska pelaajia vastaanhan tässä pelataan, eikä mitään RNG-mekaniikkoja esimerkiksi ole. Heroesiin on ehkä helpompi hypätä mukaan kun ei tarvitse mennä heti lukemaan että mikä hero pitää valita ja mikä buildi on toimiva. Mutta hyvät pelaajat vetävät silti turpaan koska osaavat pelin paremmin. >ihan turhaa yrität selittää jotain turhaa paskaa kun pelin kehittäjätkin ovat sanoneet että halusivat tehdä tästä kasuaalin pelikokemuksen Elikkäs en yrittänytkään. Mahtaako siellä olla taas tyhmä lollinpelaaja kun ei oikein riitä kapasiteetti edes ymmärtämään keskusteluun kirjoitettuja viestejä? Olisi hienoa jos joku teistä edes yrittäisi asiallista lähestymistapaa, niin ei tarvitsisi koko ajan liekittää takaisin. Mutta kai tämä näinkin menee kun ei teistä kerran edes mihinkään ole. inb4 vähintään kolme meemukuvavastausta ja päin vittua kirjoitettuja viestejä joissa ei edelleenkään perustella mitään millään
Tekkeniä pelataan kilpailullisesti joten päättele siitä. En tarkoittanut että starcraftin pelaajat eivät voisi välttämättä nauttia kasuaalipaskasta mutta yleisesti näiden pelien vahvuutena pidetään juuri näitä diippejä pelimekaaniikoita.
ketä /back? Jollain se servukin pyörii, aina voit lahjoittaa vaikka 5snt
:DD alaikä on tässä vahva. Ei sitä nyt itse ainakaan kanneta vastuuta siitä, että löytää itselleen kunnon peliseuraa. Ehkä äiti hoitaa kuntoon
miten vitussa voit verrata tuota skyrimiin tai farcraihin? eihän noissa ole mitään samaa kuin open world-elementti? oletko niitä jotka vertaavat cs:ää ja armaa sekä need for speedejä sekä gran turismoa toisiinsa?
Ite rupesin just pelaamaan DOOM rogue-likeä. Ihan jees.
Näin se maailma muuttuu t: shadowpriest vanillassa, vitun UD roguee kaikkialla. Saatana.
Koko aikahan niitä t6 riftejä juoksen mutta ei oiken tule mitään hyvää kamaa. Tiklandian kyllä tuli eilen jolla voisin ehkä saada 30 griftin läpi mutta en tiedä kuinka paljon vaikuttaa dps:ssään kun menettää jeramin.
bumpia armalle. Kysyisin että mitä kasuaali - pelaaja saa armasta? Enää ei jaksa pelata tunnin rundeja missään eikä panostaa kommunikointiin tai taktikointiin vaan nykyään tulee pelattua aika laiskasti. Onko arma 3:ssa mitään sellaista? DayZ ja noi on ihan kivan tuntusia mutta zombit ei iske oikein ja muutenkin ei kiinnosta se että jokainen vastaantulija yrittää ampua sut vaikka olisit alasti aavikolla. Mitä modeja normihomolle?
Meinas varmaan, että uusia pelejä alennukseen, niinkun ettei samoja vanhoja mitä aina on tarjouksessa.
sun pitää tietää, et nvidialle optimoidaan useimmat pelit. kannattaa vaan olla hiljaa asioista joista ei tiedä. oma vikas kun et nvidiaa ole ostanut.
Lähinnä Serious Samilla ei ole siis mitään tekemistä kauhun kanssa. Se on oikeasti pelkkää räiskintää ja ne viholliset ei ole millään muotoa pelottavia, lähinnä koomisia. Et voi oikeasti väittää että sinua kuumottaa kun kaksikymmentä huutavaa pommijäbää yrittää itsemurhapommittaa sinua.
Tajuathan sinä, että vanilla meinaa TÄYSIN muokkaamatonta, ei vähän vaan muokattua? Tai no, mitäpä alaikäisiltä modeilta voisikaan odottaa.
Jos tämä on ainoa asia mihin nyt haluat koko viestistä takertua niin vitun turha jatkaa tätä paskanjauhantaa, kuitenkin niin vitusti offtopic taas menty Enkä vieläkään edes ymmärrä mitä sä täällä yrität oikein sanoa kun et suostu vastaamaan ovatko sotilas-naiset olleet yleinen tapa historiassa (tai nykypäivänä) ja onko heidän toiminnallaan ollut relevanttia merkitystä historiankululle tilastollisesti. Viidettä kertaa en kuitenkaan jaksa sitä samaa vitun tilastokommenttia copypastettaa heittää kun et vieläkään suostu ymmärtämään Suomea ja suoria kysymyksiä. Jätän kuitenkin tämän: >Israel is the only country in the world to have compulsory military service for women. While men must serve three years in the Israel Defense Forces, all women are required to serve 21 months Despite a 1995 Israeli court ruling that struck down the "men-only" rule for combat units, women have not served in combat since 1948, and integration into combat-support platoons has been slow. According to IDF statistics, 84 percent of female soldiers still serve in administrative roles with only 1 percent training for combat roles, and 82 percent of female soldiershave had no weapons training. Lähde: http://www.wnd.com/2003/10/21358/#xbXtmbMpRdTOUWAQ. 99 Lisäluettavaa. https://www.gov.uk/government/uploads/system/uploads/attachment_data/file/27406/women_combat_experiences_literature.pdf http://www.israelnationalnews.com/News/News. aspx/181604#. VI95eHtm5es
joo mäki voisin tehdä tän valmiiks mut en vaan jaksa :DDD
Örörör faceroll pala warru vittu paina kaks nappi t rating 1500
Ajattelin ensin, että tämä on suurikin muutos, mutta sitten mietin kuinka monella herolla sen ylipäätään buildaa. PL: lä voisi tehdä deson, Rikillä lifestealia tai Skadin ja Nagalle ehkä Satanicin Heartin tilalle, jos haluaa manfightaa. Ellei joku neljän orbin Clinkz pösäytä metaa niin tuo on aika pieni muutos.
No kannataako ostaa PC:lle? Onko tuo xboxin ohjaimella pelattava?
Juuh elikkä eilisen illan pärinöissä keksin aika helvetin vittumaisen deckin, joka perustuu priestin mind control paskalle, board controliin ja omasta mielestä vittumaiselle mutta itselle loistavaan korttiin elikkäs shrinkmeisteriin ja sen loistavaan synergyyn muiden priest korttien kanssa. Elikkäs Mind Control Priest: 2x circle of healing 2x northshire cleric 1x shadow word pain (tässä shrinkmeisterien kanssa loistava synergy mm handlockia vastaan) 2x shrinkmeister 2x wild pyromancer 2x shadow word death 1x thoughtsteal 2x injured blademaster 2x shadow madness 2x auchenai soulpriest 1x mechanical yeti 2x holy nova 1x stampeding kodo (synergy shrinkmeisterin kanssa) 1x holy fire 2x cabal shadowpriet (sanomattakin selvät synergyt) 1x sylvanas windrunner 1x black knight 1x ragnaros 1x ysera 1x mind control Tällä hetkellä voittoja 15/21 eli päälle 70%. Perustuu suoraan control priestiin ainoana erona heivaten esim cultistit vittuun ja ottamalla shrinkmeisterit ja mind controllit synergyn maksimoimiseksi mukaan. Pitää vielä twiikkailla kun meta muuttuu jne mutta tällä hetkellä omalla kokemuksella todella kova deck.
Työpöydän kuvakkeista puuttuvat vielä: Witcher 2, hitman 1-3 sekä Stronghold Crusader, eli näitäkin saa ehdottaa.
Rome alkaa olemaan ihan pelattava emperor editionin jälkeen. Suosittelen. Hauskaa hupia, varsinkin kaverin kanssa. Coop tarjoaa moneksi illaksi tekemistä.
>Argumenttisi on täten invalidi. Mikä helvetin argumentti? mitä sä nyt siellä kiukkuat
>suomalaisten kanssa pelaaminen >mukavaa valitse toinen. se oli mukavaa joskus 5-10 vuotta sitten kun joka toinen 10v joni ei vielä omistanut PC: tä
Hyvä kuitenkin, että vaikka et jaksa pitää kiinni judeo-kristillisen kulttuurin uskonnosta, jaksat kuitenkin pitää kiinni sen arvoista. http://www.tor.com/blogs/2014/09/female-viking-warriors-proof-swords#470354 http://www.livescience.com/40530-etruscan-warrior-prince-is-a-princess.html
Tyyppi kyselee kasuaali sit-in pelimuotoa ja tarjoat autistilarppausta ja immersionmetsästystä. Voi Joni-Inkeri, menikö nyt fedora huonosti vai mikä ärsyttää.
Onko sulla edes omia aivoja? Puhuin juurikin warrior/druid dailystä joilla ei ole aikalailla mitään mahdollisuutta nyky metassa syöpälockeja vastaan vaikka kuinka yrittäisi. Ja sittenkun teet ne muutamat vaihdot deckistä niin sieltä tuleekin joku secret mage ja kato kun koitat voittaa magea kun olet juuri swapännyt ne muutamat criittiset kortit mitkä olisit tarvinnut magen tai priestin voittamiseen. Ei luoja te jotkut olette niin helvetin vammaisia että myötähäpeä on sanoin_kuvaamaton.
Itse ainakin teleporttailen vain silloin kun on joku kina meneillään mikä pitää selvitellä, tai jos joku haluaa näyttää jotain. Lentelyä tuli toki harrastettua ennenkuin tajusin että servua voi vahtia spectator-tilassakin
Suomalaista Alliance kiltaa millä tahansa servulla? Tahtoisin vain siirtyä hordelta alliancelle 8 vuoden jälkeen.
Aion luultavasti hankkia seuraavat, jos menevät tarpeeksi halvoiksi >Metal Gear Rising: Revengengeance >Arma 3:n helikopteriDLC >Arma 2:n ACR - DLC >Europa Universalis III tai IV >MGSV: Ground Zeroes jopa 10% ale saisi minut ostamaan viimeisen (kyllä, Hideo Kojiman kyrpä on jumissa kurkussani)
Pystyisitkö vielä itse omin sanoin kertoa että mitä kasualisoitu edes tarkoittaa. Ei sillä, että puolustaisin MOBAa, rumaa ja tylsää paskaahan ne ovat, mutta haluaisin oikeasti tietää että mitä se kasualisoitu oikein tarkoittaa. Nykyään kun tuntuu siltä, että kasualisoitua paskaa käytetään kuvaamaan jokaista peliä joista ei itse pidä. Mikä vittu edes on kasuaali? En mä tiedä... Mun mielestä kasuaali-sanan käyttäminen on hyvä indikaattori siitä että sen sanan käyttäjä on alaikäinen luuseri.
Vittu etkö muuta sanottavaa enää keskinyt, lol. t. erierihomo :D
Zoolockin, mech magen ja syöpähuntterin tekee melko halvalla. Ei tarvitse kuin korkeintaan muutaman raren ja loput commoneita. Katso vaikka www.hearthpwn.com, tarkista suosituimmat warlock, mage, hunter, ja tutkaile näistä halvimpia. Jos seassa on jotain epiccejä kuten esim. Enhance-o-Mechano, sen voi vaihtaa johonkin about saman manan maksavaan mihintahansa.
En ole pelannut wowia vuosiin. Kuinka vaikeaa mythic verrattuna TBC Tier 5-6 raideihin?
Löytääkö tuota verkkoa netting muualta kuin niistä veneiden hylyistä? Pitäisi jonkinlainen ghillie puku väsätä.
v17un-v351p44-101-31-n41n Tää on tällanen yleisavain key jota pelinkehittäjät käyttää betatestaamiseen, aukee jokanen installeri kokeile vaikka.
Olenko minä nyt kussut jotaki ja pahasti vai miksi ei anna päivitellä bloodmoonia tuohon 1.6.1mikävittulie versioon. Natisee vaan ettei löydä edellisiä filuja. Iskin Morrowind-Tribunal - Bloodmoon järjestyksessä ne koneelle ja silti. Vituttaa kun god-tier peli odottaa pelaajaansa mutta patchaaminen kusee ja sitä myöten muutama modi (Ei mitään mikä muuttaa juurikaan pelimekaniikkaa, enimmäkseen bugfixejä.) Also voi vittu escort tehtäviä ja niitä helvetin lentäviä paskiaisia.
amaz sanoi että availee packeja puolentoista tunnin päästä, sillonko gvg ameriikan ulkopuolella?
Q1 2015 Basic vehicles Central economy (advanced loot distribution) New renderer New Zombie AI Basic stealth system (zombies, animals,...) Diseases Q2 2015 Advanced vehicles (repair, modifications,...) Advanced animals - life cycle, group behavior Player statistics New UI Stamina / fatigue Dynamic events Q3 2015 Traps Barricading Character life span + soft skills Animal predators + birds Aerial transport Console prototype Q4 2015 BETA version Animal companions (dog, horse) Steam community integration (Achievements, Steamworks modding, etc) Construction (building shelters / walls /...)
Ilmeeni kun voitin 700$ skinejä tosta Lunatic vs. Denial - pelistä
Waaat. Itellä ei varmasti edes pyörisi BF4 Ultrassa smoothisti, mutta Shadow warrior pyöri high settingseillä tasasta 60fps koko ajan. Just sayin
>Shadow Warrior >ei jonnepaskaa le ebic oneliner maymays xD YOU NEED SOME WANG XDDD
>2015 >ei pelaa druidia areenassa tutustuminen työelämään opetussuunnitelman mukainen toiminta
Jokainen peli lanka menee siihen, että joku tulee flamettamaan ja sitten porukka kiistelee maailman tappiin asti ja lanka onkin jo pilalla.
Ja tossahan on 2x shadow madness t sama dek jäbä
hei tehdäänkö tässä vaiheessa semmonen sopimus ettette enää lisäile p2w ominaisuuksia. Tällä hetkellä omasta mielestä 5/5 servu.
Ykkösen mariiniosio on kyllä ihan saatanan vaikea ja kuumottava, koska pakottaa rautamieheilemään (ei tallennusta) kaikki kentät.
Mikä tahansa midihero joka 1. dominoi useimmat matchupit 2. ei skaalaa hirveän huonosti 3. omaa liikkuvuutta edistävän skillin Puck, TA, Storm Spirit, QoP ja ehkä Ember on hyviä. Jotkut herot, kuten Razor, Viper tai OD voi voittaa lanensa todella hyvin, mutta publapeleissä liikkuvuuden hyödyntäminen nettoaa niin paljon enemmän tappoja, että hyvin pelattu Stormi saa enemmän tilaisuuksia vetää dunkkuun tiimejä joista löytyy edes yksi joka jää usein kiinni, verrattuna vaikkapa OD:hen. Jollain Viperilla tulee ennen pitkää ongelmia kun lanetusvaiheen jälkeen se hero ei yksinkertaisesti tee paljoa, joten olet riippuvaisempi tiimisi muista jäsenistä.
mitä vittua? >eilen arma 3 netissä >rinteellä 3-4 äijää makuulla tähtäilee meitä rinteen alhaalle >äijät näkyy ihan selvästi makaamassa maassa >ole itse kiviaidan (ebin) takana piilossa >ammu Rahimilla kaikki äijät >juokse rinteelle tsekkaamaan onko siellä mitään jännää jäljellä >maa on helvetin korkearuohoista maastoa >äijät luuli olevansa piilossa >eivät olleet ja tää oli mun eka kerta nettipelissä että näitä tapauksia on varmaan tulossa enemmänkin. ei ne missään maan alla olleet.
Miksi Zombie Chow on monen mielestä niin hyvä kortti? Saa parhaassa tapauksessa 2 minionia hengiltä?
Joo, olihan se jo aika unsubata tämäkin paska taas. PvP on pelkkää ripulia 25 fps ja alle ashranissa koko ajan. PvE on entistäkin helpompaa ja LFR on facerollia missä ei tarvita enää minkäänlaisia taktiikoita bosseihin. Kiitos nyt tästäkin sit. En kyllä varmasti tule takaisin enään
1. Witcher 2 2. Deus Ex 3. Warlords Battlecry 4. Hitman 2 5. Commandos
Miksi pitäisi ostaa kumpaakaan? Blinkin olen tehnyt vain kerran, koska allrandom antoi tiimin täynnä coreja. En itse tehnyt juurikaan damagea alkupelissä, mutta blink + bounce sitoi vihollisen carryn tapettavaksi ja shadowdance piti minut hengissä. SBn sijaan buildaan yleensä s&y ja smoke. En vain luota näkymättömyyteen ja s&y on parempi teamfightissa. Valaiskaa toki, jos olen väärässä.
Nyt jumalauta sitä fedoraa syvemmälle ja takaisin komeroon siitä.
Tässä oma munkero. En vaan munkilla tykkää pitää mitään hirveen fläshy-transmoggia, ja vituttaa myös näyttää druidilta tai roguelta :D Vituttaa ku munkeille on vaan pari hienoa transmog settiä (shado-pan setti varmaan eniten ollu käytössä). Ja sitku mä vielä tykkään transmoggauksesta; __ ;
Mistä olis mahdollista saada silver peliseuraa?; __ ;
Jos tuo oikeasti pitää paikkansa ja saadaan toteutettua, niin ehkä tällä on vielä toivoa. En kyllä silti usko ennen kuin itse näen.
Ostin diablo kolmosen ja ROS-lisälevyn. Kannattaako asentaa molemmat heti vai pelata ensin D3 läpi ja asentaa vasta sitten lisälevy?
viime updatessa ragehackit tehtiin täysin toimintakyvyttömiksi, kyllä tuo taitaa viestiä aika vahvasti siitä että asian eteen tehdään jotain mato?: D
Nyt en ymmärrä logiikkaa: >whitelist on syöpää koska rinkirunkku >avoin servu on syöpää koska jonnet ja grieffaajat Whitelist pitää servun siistimpänä, eikä tarvitse suojata/claimata kaikkia paikkoja jonnejen pelossa. Voidaan pelata oikeasti yhdessä ja vapaammin. Voit aina poistaa sen minecraft nikkisi langasta kun olet päässyt whitelistille.
No eipä niitä muuallakaan voi testata, pakko kai vaan tyytyä siihen että tuo syöpä on pilannu constructedin lopullisesti. Onneks arenassa tarvii toistaseks vielä aivoja.
