Kattokaas bemarijonnet tää, ei taida teidän 316 tarjota ihan näin tasasta kyytiä. :D
Sen jälkeen kun ST1 osti Shellin Suomen ja Ruotsin yksiköt niin V-Power on ollut tavallista ST1:n 98E5: ttä. Sitä kyllä mielelläni tankkailen mutta harvemmin Shell-asemilta. Useimmiten tulee ostettua bensat Kärkkäiseltä kilpailukykyisen hinnan takia, en tiedä mistä hommaavat litkunsa?
No sehän olisi RX-7 jolla uskaltaisi ajaa 100tkm pidemmälle ilman koneremonttia. Mieluiten FC.
Formulat on rivinelosia. Värinättömin moottorityyppi, käytä googlea paremmin. Edustusatuoissa käytetään nykyään rivinelosia ja sähkömoottoreita. Montako sylinteriä sinun autossasi on? Miltä sen ääni kuulostaa ku nostat kierrokset yli 5000rpm tasolle?
Kysytään nyt tässä ketjussa, kun uutta en viitsi aloittaa. Asensin autooni nelikanavaisen vahvistimen ja subwooferin. Ongelmana on nyt kuitenkin se, että subwooferista kuuluvat kaikki äänet (laulu jne.) Mitä tein väärin?
>Ja tähän TopGear jonnet muistaa mainita että Yamahan valmistama kone. Tai TM:n tilaajat. Kasi on poikittain jotta sisään saataisiin paremmat tilat.
Se on todella tylsä. a4 toi tämän vulgaarisen maskin markkinoille ja loput kopioitiin a8:sta mutta niitä asioita vain hieman pienennettiinja näin saatiin A6 pikaisesti markkinoille ja nyt se näkyy jälleenmyyntihinnoissa. Ei tarjoa juurikaan muuta kuin pienemmän a8:n ja suuremman a4:n ts. Välimallin paska.
http://www.caferacer.fi/ entii kuin aktiivinen. ite lähtisin varmaan johonkin finnbikersiinkin kyselee.. :o
http://www.nettiauto.com/nissan/skyline/6598078 Paskavammainen syysi siihen että et ole samanlainen kuin tämän auton omistaja?!
Olet siis tosissasi sitä mieltä, että Audin A4 on hinta/laatusuhteeltaan kutosta korkeampi? Nelonen on halutumpi ja kutosen koneet mielletään vikaiseksi, niin nelosen hinta suhteessa ikään ja kilsoihin pysyy paremmin. Tästä syystä kutosen, joka on koon lisäksi laadukkaampi, saa suhteessa halvemmalla. Haluaisin nähdä sinun perustelut eriävälle mielipiteelle.
>rekisteröity katukäyttöön englannissa ihan kuin tuolla tiedolla olisi mitään merkitystä suomessa. onko tuota edes mahdollista saada kilpiin täällä?
jaa olet ulkomailla, Ok. ps. Keuli toki lisää ja odotan vain toimitusta. Siihen asti paskapuhetta.
No mene ostaan, ihme se nyt on jossei 1600 sulla ole :D
Miksi se sitten on laiton? Omassa Dodgessa ei ole lukkoa, mutta jos paino jakautuu tasaisesti niin joskus harvoin se jättää kaksi viivaa. Chevyssä taas on kitkalukko, eli molemmat pallot alkavat pyöriä samaan tahtiin pidon kadotessa. Luulisi kitkalukon olevan siis parempi, kuin kemppilukko? Miksi se sitten on laiton, jos ei ole haittaakaan siitä?
Suurimmalla osalla ketjuun postanneista ei riitä ajokortti tuollaisiin menopeleihin.
http://www.nettiauto.com/subaru/legacy/5940819 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/190/6724797 http://www.nettiauto.com/bmw/320/6669541 http://www.nettiauto.com/bmw/320/6722580 http://www.nettiauto.com/opel/omega/6682190 http://www.nettiauto.com/volvo/940/6615564 http://www.nettiauto.com/volvo/940/6663207 http://www.nettiauto.com/volvo/740/6699675 http://www.nettiauto.com/bmw/315/6621093 http://www.nettiauto.com/opel/senator/6322294 http://www.nettiauto.com/volvo/940/6714569 siitä, jää tonni bensarahaa.
http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6511537 Nyt lähtis aika halvalla noilla kilometreillä GodTier E12 Corolla.
Faijalla oli aikanaan MZ BK 350, siis tämä kaksmukinen 2-tahti
Koska ysärin alun jälkeen on tullut vittumaisia rajoituksia rakentelun suhteen. En ole ikinä omistanut kasarin lopusta uudempaa, enkä ajatellut omistaakkaan. Seuraava voisi olla sitä ikäluokkaa ettei päästöjä tarvitse mitata.
Helpottais aika paljon jos tuo diffuusori olisi toisenlainen tai sitä ei olisi
Kaasua painamalla antaa auton pyörähtää ympäri. Ei olisi osunut seinään. Tyhmä kuski ja paskat ajotaidot.
En tykkää tomaatista. Kaikki muut varusteet tosta kiposta kyllä löytyy.
Viiden tonin luokkaa on budjetti, ei GTI:hin riitä.
tässä ei tosin vielä puhuta siittä miten herkästi ovet, takaluukunreunat jne. ruostuu
Uskaltaako uutta (muutaman kk vanhaa) metallinhohtomustan väristä vahata jo? Onko mitään vinkkejä uuden auton varalle, kuinka pitää maalipinta hyvänä? Nyt jo pari naarmua pinnassa. Hirveen näkönen appelsiinimaalipinta uudessa 50ke autossa.
Itse tykkään. Sporttinen ja aggressiivinen, mutta samalla niin elegantti. 5/5 ulkonäkö mielestäni, ostaisin jos olis rahaa
Ja vielä konepeltiin? Ei EI EI EIIIiiiiiii.......
Niin mutta mielipiteesi on väärä ja muutenkin ihan perseestä. Harrikoita ostetaan vain koska ne ovat harrikoita ja jos menet ostamaan sporan niin sulle nauretaan. Näin se vaan on, kyllä elämä sua sitten opettaa. t: ikä ja kokemus
2000-luvun alun K11 Micra 1.4l koneella 5/5 vehje, suosittelen
Taisha sen jonku mopospoortin traktori jopa kulkea 120km/h, kyllähä sillä kyntämään ehtii kjehheh ;)))
Mitä helvettiä? Lukeeko joku oikeasti gtin tasosta valkoroska-lehteä?
Löytyyko poppeja autoistanne? Itsellä on joku 4 kanavainen vahvistin, 12 subbari ja erillissarja, erillissarja pitäisi asentaa kun on jo varmaan puoli vuotta odottanut nurkassa pölyyntymässä.
AP sanoi että on vaikka 8ke käytettävissä mutta ei halua kaikkea laittaa itse autoon
Jos olisin AP ja nelisen donaa taskussa, katsoisin mahdollisimman vähän ajettuja, enkä mitään lähelle parisataatonnia ajettuja volkkareita. Ei se saksalainen insinööritaito niin ylivertaista ole, että kannattaisi valita puolet enemmän ajettu saksalainen, kuin puolet vähemmän ajettu joku muu. Ne kuluu ajaessa, puolet vähemmän ajetun huoltotarpeita on ihan erilaista ennustaa kuin 200tkm rullatun auton. http://www.nettiauto.com/renault/clio/6481682 http://www.nettiauto.com/ford/fiesta/6479170 http://www.nettiauto.com/citroen/c2/6606321 http://www.nettiauto.com/peugeot/206/6636877
Niin on. Entäs sitten? Päämaja on kuitenkin Toyota Cityssa Japanissa.
Ei taida Tampereelta saada mistään pyöränpultteja sunnuntaina? Motonetissa ei ollut saatavilla riittävän pitkiä.
Jooh, elikkäs, karta siis C5-mallissa e-HDi 115-mallia sekä Attraction-varustelutasoa. Confort, Premium ja E xc lusive sekä muut moottorit - go ahead, näin varmistat, että autossasi on se ainoa oikea Citroeniin kuuluva jousitus.
Googlaa Rust Converter tai vaikka ruosteenmuuntaja Näitä on niin vitun montaa eri sorttia ja tietysti toiset toimivat paremmin kuin toiset että mitään kovin napakkaa tietopakettia tähän on vaikea heittää. t: erihomo
Oon tässä pohtinut, että onkohan mulla kaksisuuntainen mielialahäiriö? Välillä on kuukausia kun en kiinnitä BMW-merkkisissä autoissa huomiota muuhun kuin kalliisiin mahdollisesti vastaan tuleviin vikoihin sekä muihin negatiivisiin asioihin, ja välillä kuukausia kun kusisin hunajaa jonkun uudemman 6-sarjalaisen omistamisesta välittämättä huoltokustannuksista. Tämä on huolestuttavaa. Pitäisköhän mennä lääkärille?
Elikkäs tuollasen röntän aattelin ostaa, nimenomaa tuolla 2.5l turbotiisselipadalla. Kellää kokemuksia?
Kertoisiko joku tähän väliin mistä tämä barzetta viha ja halveksinta kumpuaa? Tuntuu että NPS jonnet mollaavat vähän väliä näitä ja pätevät vanteiden laadusta. Heidän omissa ruostekonepelti volkkareissa pyörii alla kuitenkin jotain azevin, borbetin tai keskinin peruspaskaa valutinaa.
Kiitoksia vastauksista. Ajattelinkin, että noin se toimii, mutta opettelen vasta näitä autopuolen juttuja ja halusin varmistua asiasta. Olen kuullut, että tuo olisi ihan kelpo laite ja hintansa väärti, vaikka olin aluksi vähän skeptinen. Tuohon hintaan ei kuitenkaan paljoa menetä, vaikka paljastuisikin ihan paskaksi. Tuosta yhdestä ohjeesta vielä: > (0. Jos vaihdat kaikki nesteet, ime ensin jarrunestesäilö tyhjäksi ja kaada uutta tilalle) Miksi aina sanotaan, ettei jarrunesteet saisi mennä MIN merkin alle? Eikös silloin pääse ilmaa järjestelmään? Saako siis nesteiden vaihdossa aloittaa sillä, että imee koko säiliön niin tyhjäksi, kuin menee ja sitten kaataa uutta tilalle ja aloittaa piirien ilmausruuveista tyhjentämisen siihen asti, että uutta tavaraa alkaa näkymään? Ja tuollainen vekotin voi varmaan imeä aikalaisella nopeudella tuota jarrunestettä, eli avaan varmaan ilmausproppuja aluksi vain hitusen ja katson, että miten käy. Perinteisellä tyylillähän siihen purkkiin pitäisi kaataa nestettä sen verran, että letku menee pinnan alle ja se ei saa nousta sieltä nesteestä ulos. Kunhan nyt vaan varmistelin näitä ennen kuin menee heti kättelyssä vituiksi.
No varmasti kestvämpiäkin autoja on olemassa mutta onhan e46 coupe tyylikäs auto. PissiLiisat ainakin tykkää.
No ei kai nykypäivänä tuollaisia voi laittaa, kun ulilaudan jonnet vinkkaavat yli 9000 kertaa.
>mutta meitä halpoja perusautoja katsovien syrjimistä en ymmärrä ei oo provikat kohillaan noissa niin ei ginost :D
Vanha käytetty auto yksityiseltä, ei ole tapanani länkyttää ylimäärästä vaan hoitaa asiat asiallisesti. Otin yhteyttä myyjään ja sovittiin että kattellaan yhdessä tuo kuntoon. Tulee tänään käymään. Itse epäilen että kosteutta jossain sähkölaitteessa joka aiheuttaa oikosulkuja. Ollutkin tänään peltipystössä aurinkoonpäin koko päivän jotta kuivais. Tämä selvisi jo aloituspostauksessa. Bensaa on tankissa. tämähän se ois hyvin pitkälti. Myyjä tulee kuitenkin käymään ja on suoraselkäinen siinämielessä. Tiedän että moni olisi vastannut vain että voivoi mitä ostit paskan.
Omasta autokoulu ajasta sen verran paljon aikaa ettei mitään muistikuvaa tuommosesta
Niin, taitaa nuo Civicin Type R: t sun muut erikoisemmat versiot olla ainoita kunnollisia nipponista tulleita hot hatcheja? Vai unohdankohan nyt jonkun muun automallin...
Totuus taitaa olla kuitenkin se, että tällä laudalla asioihin perehtyneet joskus muinoin lukion käyneet hinttarit tietävät varmasti autoista enemmän kuin mikään amati koulun ekan vuoden rasvaroope. Jos ei mielipide kelpaa, niin en sellaista anna. Muutenkin AP:n kannattaisi ostaa joku muu auto, ettei tuollainen spede suotta tuhlaa hyvää bemaria. T. BMW-harrastaja
Ite tankkailen yleensä aina 40-50 eurolla vaikkei täyteen tuliskaan. Kerran perhana maksoin setelillä ja jäi viis litraa saamatta kun ei mahtunu tankkiin :D
autoahan ei tarvitse ikinä kiihdyttää yli 120km/h vauhtiin, ja pitkälle pärjää jo tuolla 80km/h
En taida uskoa tuota. Kaverilla oli 3-4v takaperin 1997vm pökötti kutoskoneella ja käytti sitä jossain merkkikerhon penkissä huvikseen, kun halvalla pääsi. Yllätys oli iso, kun valmistaja ilmoittaa 191hp ka pökötti puski kakkosella alkavan lukeman (ja ei siis 20 :D). 360tkm oli vaan rullattu ja runtua oli kyllä saanut. Huollot oli jotenkuten tehty, mutta kenties tuossa on sitten ollut alun alkaenkin jo enemmän mitä pitäisi. Tai sit oli paska penkki ja näytti liikoja.
Kyllä se on edelleen niiden bisnesmiesten auto, kenelläkään normaalilla työssäkäyvällä ihmisellä ole ensinnäkään varaa huoltaa vaikkapa käytettyä bemaria. Osat on kyllä halpoja, mutta se että parin viikon välein alkaa kojetaulussa joku huoltoa vaativa valo palaa niin hermot ja pankkitili siinä menee.
Yleensä nämä johtuvat siitä että taskuparkit eivät alunperin ole tyhjiä ja vaikka alemmassa kuvassa olisi joku pitkä sprintteri tuossa välissä ollut, sen jälkeen lähtenyt ja pieni auto ajanut tilalle, taaimmainen auto ei ole liikkunut mihinkään. Mitä vitun paskaa täällä nyt länkytetään?
Mutta pitääkö siinä purkaa paljonkin että pääsee vaijeriin kunnolla käsiksi? Myös mikä se niksi oli jolla sen konepellin sai sieltä vasemman munuaisen alta jotenkin auki?
Noussut aivan saatananmoinen prätkäkuume. Aiemmin ajanut noin 30tkm kevarilla (husqvarna wre ja honda cbr). Nyt 4 vuoden jälkeen tekee mieli pärrää. Mitä suosittelette? Supermoton tulen ostamaan, mutta minkä? Kuvassa yksi vaihtoehto
Eipä tuossa r&r-puuhailussa koskaan ole ollut kovin relevantin oloista paljonko sitä rahaa on, vaan miten sen rahan käyttää.
Eipä sillä Clarksonilla ole siihen ollut vaikutusta, E-Type yksinään on realistinen tavoite kun hinnat ovat vielä 20-30k kieppeillä. Tuo Eagle Speedster on taas tunnetun brittipajan tekele joka tehnyt E-Typen virityksiä jo 80-luvun puolivälistä asti.
Pikkuaivot ei tee tuon kaltaisia päätöksiä vaan keskittyy liikkeiden ja tasapainon kontrollointiin.
onhan se jo nähty että suurimmat idiootit ja muut elämäm_koululaiset ostavat bmw: n, mutta se ei tarkoita sitä että kaikki olisi sellaisia.
>Kuvitellaan, että autossa on vaikka sähkömoottori, joka vääntää 500nm välillä 0-10000rpm ja ainoastaan yksi vaihde. Mitä tapahtuu? Kiihtyvyys on vakio koko ajan ihan sama paljon kierroksia moottorissa on. No ei vitussa ole. Mikäli vääntä pysyy vakiona niin moottorin tuottama teho kasvaa lineaarisesti kierrosnopeuden kasvaessa. Tuollaista moottoria ei tosin ole olemassakaan, vaan sähkömoottorin vääntö laskee kierrosten noustessa.
No huh huh. Toi on varmaan saanu isoa ja paksua pyllyynsä, kun ei kädet lähe korjaamaan. Kyllähän tollasen tuntee kuka tahansa.
Paljon laiskempi se on. Mutta ottaisin silti 740 koska halvemmat varaosat ja on luotettavampi. T.
niin? Väität että autolehdet kusettavat koska korruptoituneita ja saavat lahjuksia polttomoottoriautovalmistajilta? Mitä vittua mies? Lisäksi olen oikeasti perehtynyt asiaan toisin kuin te jonnet, te vain näette kauniin ulkokuoren ja päättelette että auton on sen perusteella oltava ihan helvetin hyvä.
~10v vanha C5 >kääntyvät xenonit >valoanturi, joka sytyttää ajovalot hämärässä >sadetunnistin >peruutustutka >irrotettava vetokoukku >vakionopeudensäädin >ajotietokone, navi, puhelin ja aux >sähköllä säädettävät: jakkarat, ikkunat ja peilit jotka myös kääntyvät napista ja kaukosäätimestä >2-alueinen automaatti ilmastointi >nahkaratti >jäähdytettävä hanskalokero >laminoidut sivulasit sekä akustinen tuulilasi >automaattisesti tummeneva taustapeili >nostettava aurinkoverho takalasilla >kuljettajalle kaksi käännettävää häikäisysuojaa >17 alut kesällä ja 16 alut talvella ja renkaissa rengaspaineanturit >varashälytin >ABS ja ASR >napilla säädettävä alusta
Jo kolmas yritys pakottaa mersua/amg: tä tässä kuussa ja huomaatko? Todellisuudessa ketään ei kiinnosta jokin 50v pappojen ja mustalaisten märkäuni :D ps: Sage
Taitaa civik kuskit luulla että 150nm paljon. Sitten kun ruvetaan bensa koneissa olla 400nm puolella niin se on sopivan paljon.
En tiedä baittaatko, mutta oletko koskaan kiskonut peräkärryä? Oletko koskaan ajanut böndeteitä, missä ohitellaan traktoreita? Olekto koskaan ajanut vähintään 150hv henkilöautoa? Äänestätkö vihreitä?
Aivan vitun typerä idea, mutta täytyy sanoa että tuo maalaustyö on laadultaan upea.
Tuotu Saksasta, viimeistään tuo Ajoneuvo on katsastettu 13.11.13 huomautus tuli puutuvista sivuvilkkuista, vilkut laitettu ja on hyväksytty katsastuksessa. kohta paljastaa sen. Oon tuonut itse 3 tollasta Saksasta aikonaan ja noi on kyllä helvetin hyviä ajaa, ja suht helppohoitoisia. Mihinkää noi ei kyllä kulje noilla pienillä koneilla.
Ehkä eniten vituttaa ei hinnoiteltu ja kun tiedustelet hintaa vastaus on tarjoa. Se on saatana myyjän tehtävä asettaa aloitushinta josta sitten ruvetaan keskustelemaan. Ei kiinnosta ruveta arvailemaan haluaako myyjä nyt sitten paskastaan tonnin vai kymppitonnin.
http://diesel-laskuri.net Laske itse, ennenkuin joku taas tulee omituisine laskelmineen josta jätetään mm. Käyttövoimaverot pois.
Hommaa Honda Civic 1.3-1.5l koneella. Sitten varmistut vain että ei ole pahasti ruosteessa ja sen jälkeen kovaa ajoa.
Kylläpä se silloin on kun tummennukset haittaavat jarruvalojen näkyvyyttä.
Ei siinä muuta, mutta jos jäät tuosta kiinni, joudut aika pahoihin vaikeuksiin. :D
No sittenhän se on paska auto. Todellista luxusta on Lexus joka on sekä ylellinen että halpa ylläpitää, onhan se kuitenkin samaa Toyota laatua.
Avoa nyt en tarvitse, tosin kyllä kelpaisi jos tohon hintaan löytyy. Ton alotuskuvan nyt vaan laitoin ku tuli ensimmäisenä vastaan.
HD jäbät hyväksyy vain 50-luvun flatheadit, ts. pyörän johon uppoaa rahaa mutta se ei siltikään liiku. Niin tai näin, oikeasti luotettavat ja toimivat HD: t on tehty vasta 2000 luvulla.
No kyllä toi audi maksoi toistakymppiä, saman verran myös vaimon auto.
Väiteltävän arvoista ei ollutkaan se, että mikä on uusi vaan se mikä niistä on hieno. Yhdeksänkymmentäluvun puolivälistä alkaen nuo on kaikki näyttänyt niin rumilta E63: a lukuunottamatta, että sen takia käytin sanavalintaa uudempi. 80 luvun ajokit sitten on taas makean näköisiä, vaikka aerodynaamisesti ovatkin aika laatikoita.
Ei, säästä ylläpitokustannuksissa ostamalla 2000-luvun alkupuolen tai puolivälin Corolla vähillä kilometreillä, aja sillä kunnes 300k ajokilometrejä täynnä tai riittävästi rahaa ja halua uuden ostoon. Myös vanha Avensis voisi olla ihan hyvä vaihtoehto. http://www.nettiauto.com/toyota/corolla?id_vehicle_type=1&id_gear_type=2&pto=10000&yfrom=2003&show_search=1&mileageTo=125000&id_ cc_air=7
No ei tasan nitise W210 sisällä mikään eikä nitissy W202 eikä myöskään W208
Mitä sä oikein selität? Puhuin mersun 2 litraisesta bensasta, niin sinä tulet keulimaan jostain vag kärkipään ahdetulla kaks piste nollalla? Lamabensoja ovat juuri nämä väliin putoavat vaparibensat ja viritystä kestämättömät ahdetut, mitä r&r larppaajat eivät huoli ja tuningteroja ne eivät kiinnosta. Näitä ovet esimerkiksi: 2.4 Audi, E46 325i ja vapari Supra.
Kysele täältä tota kiinnikettä http://autopurkaamo.info/aitolan-autopurkaamo Ja ainakin Jyväskylässä Tourulan Nesteellä on TI-halleja.
Ja tuosta. Konetta kutiteltu, alustaakin hieman paranneltu. Tuntuu hyvältä yllättää M3 kuskit
>Eli käsittääkseni AP ei saa autoaan pysymään edes tyhjäkäynnillä käynnissä? Eli voihan tuo kilinä ja >kolina kuulua autosta tyhjäkäynnilläkin koneen sisältä siis jos auton saisi pysymään tyhjäkäynnillä >käynnissä? Ja jos siellä koneessa on joku mennyt (venttiilit tjsp.?) niin totta kai ääni pahenee, kun >kierroksia nostaa ajamalla autoa. AP voisi kokeilla ylläolevien ohjeiden jälkeen, että lähteekö auto >käyntiin. Näin asentajana tottunut että näissä vikadiagnooseissa täytyy olla ajatus mukana ja joku logiikka sentään. Jos ääni kuuluu vaihde päällä ja veto päällä niin yleensä se vie vikaa voimansiirron suuntaan jota tässä tapauksessa eivät muut oireet tue ja siksi ehkä kevyesti ristiriitaiset. Miksi se venttiili olisi mennyt ja miksi se pitäisi ääntä? Miten se liittyy muihin oireisiin? Miksi se pitää ääntä vain veto päällä ja vaihde silmässä? >Itse en ole autoalan ammattilainen, mutta oma teoriani tulee tässä: >AP lisännyt jäähdytinnestettä, koska sitä vuotaa >viikkoa myöhemmin AP:n jäähdytinnesteet vuotaneet jonnekkin (joko järjestelmästä pihalle tai koneen sisään) >AP ajelee autolla ja lämmöt nousee >kansipahvi palaa (tai sitten se on ollut jo aikaisemmin vioittunut ja antaa nyt vain enemmän myöten) >koneen sisällä joku kilahtaa Mistä se öljy tuli? Mikä siellä kilahtaa? Miksi se ei äännä vapaalla ja tyhjäkäynnillä kun moottori silti pyörii? >bonus teoria: >joku anturi varmaan sekosi ja nyt on sytytyksessä vikaa tai sitten joku anturi yrittää estää autolla ajon >yrittämällä hyydyttää koneen käynnin, ettei lisävahinkoa pääsisi käymään Jos se heittäisi johonkin limp-modeen niin mittaristossa kyllä palaisi vikavalo ja vikakoodit olisivat luettavissa. Niin ja miten tämäkään sitten taas liittyy noihin muihin oireisiin? Mikä sen anturin hajotti? On sillä merkitystä. Suosittelen että et nolaa itseäsi vääntämällä tästä yhtään enempää.
Ainoa auto jonka lasken tältä alueelta R&R kastiin on erään jonnenyymin uuden korimallin 4.2tdi A8, kaksi vuotta sitten jyväskylän miitillä tuli vastaan ja porukalla varmistettiin auton todenperäsyys. Rekkari vastasi kaverin henkkareita kun mentiin puolileikillä kyselemään että voitaisinko henkkareiden avulla varmistaa. Omisti myös kuulemma (silloin) uuden defenderin ja harkitsi R8sin hommaamista. Tenttaamisen ja ihmettelyn jälkeen paljastui että oli perintönä saanut omaisuutta reilusti. jannun ikä oli 19v tuolloin
Luulin, että tarkoitit AP: tä. Mun moka.
Tuohan on paras ikä ostaa auto kun kaikki 150 000km mennessä tulevat pakolliset lapsukset ja viat on korjattu ja nyt isoin huoli on säännöllinen ruostesuojaus ja huolto.
Voi vittu mitä saikkaamista, ei vittu teijän kanssa :D Rengas puhkesi koska tiessä oli reikä, eli sen takia lavetille joutuminen ei kerro ihan yhtään mitään kyseisen ajoneuvon luotettavuudesta. Ja mitäs tähän lankaan piti postata? Epäluotettavia autoja. Minä käsitän epäluotettavan auton semmoisena joka hajoaa siitä huolimatta että osat ovat hyvässä kunnossa. Nyt muuten muistin että ensimmäisestä omistamastani mersusta hajosi automaattinen vaihdelaatikko hillittömän rajoittimellepolkemisen seurauksena noin 24tkm ajoneuvon hankinnan jälkeen. Kolmos ja nelosvaihteen välistä oli mennyt panta murusiksi, joten 1-2-3 vaihteet hävisivät laatikosta kokonaan. Nelonen toimi kuitenkin hyvin eikä laatikko vaihtanut siltä alaspäin yli 30kmh nopeuksissa, jotenka ajoin autolla kotiin vielä hajoamispaikalta puolensataa kilometriä. Joku sanoisi vaihteiston kranaatinomaista hajoamista epäluotettavuudeksi, mutta monellekko modernimmalle autolle noin käydessä olisi soitettava lavetti? ;)
Autohifikritiikki perustuu siihen, että äänentoiston asentajat eivät ymmärrä puhtaan äänen päälle, vaan rakentavat epätasapainoisia järjestelmiä. Ylilyödyt bassot ovat yleisimpiä ongelmia ja vain harva tekee äänentoiston kunnolla. Toinen tekijä on siinä, että monessa autossa perussetti on tarpeeksi pätevä. Kun auto pitää kovaa meteliä, niin laadukkaaseen äänentoistoon turha panostaa ellei panosta kunnon äänieristykseen.
http://www.nettiauto.com/peugeot/508/6634438 http://www.nettiauto.com/peugeot/508/6409120 http://www.nettiauto.com/peugeot/508/6640306 Siinä pösöjä, huomaa että pösöt ja sitikat pitää arvonsa vähän rellua paremmin
Tosiaan, ei niitten kilsojen perusteella sitä ostopäätöstä kannata tehdä.
Simpukka löytyy saman ikäisistä autoista mm. bmw e39, e38 ja lada :DDD
Ei saatana tuo ykköskoppainen xantia on keulasta ainakin nätti. Takaata sitten onkin jo vähän tylsemmännäköinen kapine.
edelleen kapteeni, kokeilisit edes bussin käyttäjäksi siirtymistä niin rauhoittuisi tämäkin alalauta.
Laita siihen lukkoperä, saat nuo kaakit EHKÄ katuun (riippuu k&k kiesisi rengastuksesta).
Oletan rölliksi, koska ei kukaan autojen parissa säätävä voi olla näin tietämätön, mutta vastaan silti: Tiedätkö kuinka katsastuksessa tulee se vaihe, kun esim. takavetoisella autolla mennään sille jännälle dynomittarin tyyppiselle rullalle, joka ei kuitenkaan ole dynomittarirulla, vaan se on sellainen jännä laite, jolla tarkistetaan mm. akseliston kunto, jousitus, jarrujärjestelmä ja ennen kaikkea; pyörien pyörivyys. Tämä rulla lukittuu vuorotellen oikealta ja vasemmalta puolelta, jotta mm.takavetoisen auton tasauspyörästön lukko voitaisiin testata. Kemppiperäisellä autolla yhden puolen lukittuessa, lukittuu myös toinen, koska tasauspyörästö on hitsattu kiinni, jolloin saavutetaan 100% lukko (täyslukko, eli kemppiperä). Tämä on Suomen katuliikenteessä laitonta, lähinnä turvallisuuden vuoksi.
En tiedä mitä koodia nyt pukkaa kun se virolainen ei asiasta ymmärtänyt, käytän lähipäivinä koodinluvussa. 1.8i. T: AP
Tais olla 200e luokkaa. Vilkasin nopeesti tori. fi siellä noita käytettynä ja kärchereitä 30e ylöspäin.
Edellinen auto oli tuollainen väykkä ja ei tasan ole aitoa puuta nuo paneelit :D Olihan siinä kuskin penkki tosin vähän mukavampi, mutta samalla tavalla narisi. Ajoltaan tyypillinen mersulotjake
Auto on sentään katsastettu äskettäin. Vähän kyllä epäilyttää kun jobbarikauppiaalta ostamassa. Ja ei oikein viitsi kuntotohtorillekkaan tuollaista parin tonnin kippoa viedä
Yleensä en ole jenkkien suurempi fani, mutta kyllä sieltäkin tosi hyvännäköisiä autoja tulee.
Luotettavuudesta senverran, että 13b ja muut erityyppiset wankelit ovat erittäin yleisiä moottoreita pienlentokoneissa. (lentokoneet ovat luotettavia?)
On vitunmoinen riski ostaa alle 10k bemuja varsinkin jos se kuski on alle 40-50 vuotias, koska noiden tyyppivikojen lisäksi vain vertauskuvainnollinen luoja tietää miten niitä on rääkätty, tuunattu tai asenneltu jotain lastuja viimeisen viiden amisjonne-omistajan toimesta. Ei ihan syyttä ole noiden vakuutusmaksut pilvissä. Ole erittäin varuillasi kun ostat sitä pirssiä, ja hanki mieluiten sellainen jolla on korkeintaan 2-3 omistajaa, ja nykyinen huomattavasti iäkkäämpi tai asiallisemman oloinen. t. ylläolevalla metodilla ajellut monta asiallista bimmeriä ilman öljynvaihtoa ja kuluvien osien vaihtoa kummempia vikoja
Tervehdys. Olisin kiinnostunut hankkimaan autooni autokameran/ajokameran/tuulilasikameran, millä nimellä se nyt ylipäätään kulkeekaan.. Etsin kameraan, joka olisi alle 120e hintaluokassa. Kuvanlaadun pitäisi olla suht hyvä, että videoista voisi tarvittaessa onnetomuustilanteessa tunnistaa rekisterinumeron yms. Itselläni ei ole näistä aiempaa kokemusta, joten ajattelin tiedustella asiaa teiltä, arvon nyymit. Omistatteko te ajokameraa, jota voisitte suositella myös muille? Onko kamerassa myös hyvä olla etulasin kuvauksen lisäksi takalasin kuvaus? Yökuvaus ilmeisesti tarpeellinen ainakin Suomessa ajettaessa? Tuulilasiin vai taustapeiliin kiinitettävä kamera? Löytyykö automaattinen käynistys jne. Kiitän jo valmiiksi mahd. vastauksista.
>käytännöllisiä. juuh elikkäs bussikortti kannattas varmaan hommata sulla.
kuparirasvaa palan pinnalle, männän puolelle. Jos kilpi ei aivan repaleina voi mennä läpi. Saattaa saada korjauskehdotuksen muuten.
uliuli :D sanokaa mitä sanotte mutta kyllä se a6 c6 on ensin tullut ja a4 b6 on päivitetty b7: ksi pikaisesti edestä näyttääkseen vain vastaavalta.
Tämä ainakin pätee 0, 1 TSI koneiden ja DSG vaihteistojen kohdalla #no hate :D
Enpä tiennyt että tästä pakustakin on works versio, mutta sellainen olisi myynnissä. Harmi vaan että automaatti ja neliveto puuttuu. http://www.nettiauto.com/suzuki/wagon-r+/6697084
eikö ketään kiinnosta todistaa minua vääräksi? ainiin se on mahdotonta :D
Toisinaan ilmoituksessa lukee >ollut naisen käytössä Pitäisikö sen edistää myyntiä? :D
todellakin, jos joku on laittanut hienosta autostaan videoita nettiin niin on ihan selvää että joku tulee ja polttaa sen
Mitäs luulette pystyykö tollane pari senttiä alle 190cm jätkä ajaa pvllä? Varmaan pystyy, mutta miltähän seki näyttää. Ois ihan vitun jeba, jos joku vois postata vähän kuvaa missä pitkä jätkä pv:n päällä eeeppinen alaikäban
VAI OISKO KUITENKI ___FREE_BIRD____!!!!!!!!!!!!!! TAHDON OLLA NIIN KUJALLA, PUMPATA FREE BIRDII IHA VITU LUJALLA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Toivottavasti mälläät autosi kunnolla ja niin että sivulliset eivät siittä kärsi. Kaltaisesi kusipäät ansaitsevat tuskaisen kuoleman. Voi vittu nytkö se kauhean väkevä anonymiteetti murtui vaikka se on henkilöllisyyttään piilotellut kaikilla mualiman tavoilla :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD vitun dorka
Ootko aivan täysin kunnossa? Eihän tässä sun postailussa ole nyt päätä eikä häntää. t. Eri
5/5 auto ajaa, varmatoimisia kuin perkeleet... Ainut ongelma on osien saanti. t. entinen 505 Turbo:n omistaja
>kaikilla mausteilla Yllättäen, jälleen kerran, kaikilla mausteilla kaikki varusteet yms. hehkutetussa autossa ei ole kaikkia varusteita. Omassa diisseli ysifemmassa, joka on suht karvalakkimalli kangaspenkkeineen ja peltivanteineenkin on varusteita kuten kattoluukku, joita tuossa kaikilla mausteilla varustetussa mallissa ei ole.
8:43.3 SEAT Leon Cupra R Mk1 istein Helland 7 August 2010
hevosvoimaa per litra. >Kärkipäässä ja tämä on todella hyvä suoritus siihen nähden, että kilpailijat lähinnä käyttäneet ahdinta tai jopa 1/3 isompia moottoreita, jolla sitten saavutettu BMW tehot. Tässä siis implikoidaan, että mut valmistajat tarvitsevat 30% suuremman iskutilavuuden saavuttaakseen saman tehon, kuin BMW. Mitä sekoilet?
>manuaali >ei ilmastointia >veivi ikkunat >ei edes radiota varusteena >ei mitään muitakaan R&R varusteita itsehän en tollasella k&k kipolla ajelis
>asenna karvalakkibemmiisi M-etupuskuri >meno vitun M-Look vittu mitä paskaa.
Toinen helvetin syöpäläisten vannemalli on kyllä Etabeta Tettsut, musta/kromi värityksellä jossain harmaassa farkkupassatissa... mmmmm...
Erillis-sarjojakin saa niin passiivisena, kuin aktiivisena. Aktiivinen erillis-sarja tarkoittaa sitä, ettei niiden mukana tule jakosuotimia ollenkaan. Näinollen sekä diskantti, että midbasso vaatii oman vahvistinkanavan. Passiivisessa sarjassa tulee jakosuodin, jolloin yksi vahvistinkanava riittää. Myyntipaketeissa soitinten ilmoitettu teho on yleensä huipputeho. Jatkuva teho on kuitenkin se, millä on merkitystä. Tänäpäivänä noiden soitinten jatkuva teho (w rms) on luokkaa 15-20w, riippuen soittimesta, kalliimmissa tuosta suuremmasta päästä. Nyrkkisääntönä suosittelen, jos tasapainoista järjestelmää haet, niin pääkaiuttimille 50w vahvistintehoa ja jos subwooferi tulee, niin 250-500w. Jos ap haluaa takakaiuttimetkin käyttöön, niin itse ostaisin 4x50w vahvistimen, niille hyvät erillis-sarjat ja mahdolliselle subwooferille 500w vahvistimen ja tälle sopivan subwooferelementin. Subwooferelementtiä valittaessa ei kannata tuijottaa niitä tehonkestoja. Vahvistimen tulisi myös olla hieman suurempi teholtaan, kuin subwooferelementin tehonkesto. Ja siihen hintapolitiikkaan. Jos haluat oikeasti paremmat audiot, kuin autojen alkuperäiset, suosittelen sijoittamaan aavistuksen parempaan kalustoon, jotta asennuksiin nähdystä vaivasta ja rahallisista investoinneista olisi oikeasti hyötyä. Perushyvä vahvistin pääkaiuttimille 200e (suosittelen ostamaan käytettynä; tori. fi/nettivaraosa) Erillis-sarja eteen 200e (suosittelen ostamaan uutena) Optiona sama sarja taakse, ei pakollinen. 200e Subwoofervahvistin 200e Subwoofer-elementti 150-250e (suosittelen ostamaan uutena) Ohjelmalähde aka. soitin alkaen 200e. (itse suosittelen katsomaan käytettyä) Vahvistimet ja soittimet eivät kulu juurikaan käytössä ja näitä olen itsekkin käytettynä ostellut. Kaiutinelementit kuitenkin on hyvä ostaa uutena, koska väärinkäytettynä ja säröllä soitettuna ovat saattaneet vaurioitua ja monesti myyjät myyvät näitä vähän soitettuina ja hyväkuntoisina. Jos vielä hieman pidemmälle haluat mennä, niin satanen joka tuotteeseen lisää niin aletaan saamaan jo todella hyvää ääntä. Tässävaiheessa kannattaa tutustua jo aikaviivesäätöisiin soittimiin ja niiden toiminta-ideaan. Asennuksilla on kuitenkin se suurin vaikutus lopputuloksiin. Hyvin asennettu ja halpa setti soi todellakin huomattavasti paremmin, kuin erittäin kallis ja huonosti asennettu setti. Kaiuttimet tulee kiinnittää tukevasti, kytkennät tarkistaa välttääkseen akustisen oikosulun! Midbassojen plussat ja miinukset tulee erityisesti katsoa, että on oikein päin. Jos eripuolilla on plussat ja miinukset eripäin, alkaa midit kumoamaan toisia ja seurauksena huomattavasti heikentynyt midbassontoisto ja kiertävä ääni. Näitäkin asennuksia huomaa liian usein, erityisesti amisvirityksissä missä vain basson koolla on merkitystä. Omistajat eivät yleensä itse edes tiedosta asentaneensa sarjoja päin vittua. Toivottavasti näistä oli alustavasti apua, voin tarvittaessa opastaa lisää. Hyviä kaiutinmerkkejä on esimerkiksi Rainbow, DLS, Focal ja hyviä vahvistimia löytyy esimerkiksi Alpinelta tai Ground-zerolta. On myös muitakin hyviä, mutta kannattaa ensin katsoa se oma budjetti ja miettiä sitten, kenen kalustoon investoi. ParoniR
Civikkiä täytyy kierrättää sinne 7000rpm kohdille että lähtee edes liikkeelle koska alavääntö olematonta. Bemarilla vähän hipaisee kaasua niin ollaan jo maantienopeuksissa.
eli ferrarit ovat paskoja autoja koska ovat erittäin epäluotettavia?
>Kalajoella sen totuuden tuostakin kerhosta näkee Sinäpä sen sanoit. Katsohan big meet 2014 miittikuvat ja kerro missä on tarra- ja kusikalvosyöpä? https://www.flickr.com/photos/suff3li/sets/72157645547078365/ Laita vaikka linkki sellaiseen vekottimeen, toimitusta jälleen odotellessa...
joo niinkun bugatilla? Bugatilla sama homma ilman takuuta, ainoo että joudut maksaan kaiken itse. Hienosti toimii arvon bruger von hermander
Sulta tuntus olevan jutut loppu? Vastaa, mitä luulet onko nopeampi kuin omasi vaihtoehdot: >Kyllä >Ei Ei tarvitse selitellä vastausta.
korjaankin lausuntoani. Saa kaiket poistaa jos vastaavaa on valmistettu ilman moista varustetta. Mut ei perkele, onkohan tossa mitään järkeä?
Älä multa kysy. Tiukassa se ainakin oli ja noin lähti irti.
Ei ole nettiautosta vaan naapurisivustolta: http://www.nettivaraosa.com/vanteet/1849640 >käytetty vannesarja ilman renkaita 350e >ovh sarjalle 680e >yksi neljästä vanteesta täysin solmussa >periaatteessa kolmesta vanteesta 350e joka ei ole edes puolia uusien hinnasta (neljästä vanteesta) > Itse ajoin lommon kanssa 200kmh rikki suljetulla alueella, ja ei millinkään vipotusta. Mitään en tietysti uusilla renkailla ja painotuksilla luvata kun ostaja ostaa, jos johtuu lievä väpätys painotuksista, itselläni ei tuollaista ongelmaa ollut. =jos/kun uusilla renkailla vanne väpättää/täristää niin syy ei ole vanteessa vaan uusissa renkaissa
En tiedä, mutta meneppä moottoripyöräliikkeeseen katselemaan jotain muoviluoteja niin varmasti hyökkää myyjä heti kimppuun.
>ämmillä siiderillä saatu paskamaha täynnä raskausarpia >juntti elämänkoululaisia, amiksen käyneitä bensalenkkareita
>E36 325i Coupe - 93 Aikansa mallisarjan isoin. <mikäs se E36 M3 joka esiteltiin 1992 Pariisin autonäyttelyssä sitten oli? >E36 328i Sedan - 97 Juuh eli.. <Sama kun ylempi >Toyota Hiace 4wd - 02 Isoin ja mallisarjan tehokkain diesel. <Bensa oli tehokkaampi, ja muutenkin paljon Röyhkeämpi kun sun tractorin moottori. >E46 330d - 04 Jaettu isoin sija ja nyt lastulla tehokkain perusmalli. <R&R + perusmalli ei nyt oikeen mene yhteen... Elikkäs olet: >mauton ja hajuton nyhverö, joka ei kiinnosta ketään.
Kyllä tuossa nykyisessä autossani tuo 2800 on aika osuva hinta, alle 2500 hintaan se ei lähde. Liikaa se ei ole pyydetty. Arvoa lähinnä nostavat renkaat, jakopää ja kansiremontti kun ovat tehty. Bemari on seuraavaksi ihan uusi tuttavuus, mitään tietoa näistä vehkeistä ei entuudestaan ole. 5-sarjalainen olis kuitenkin hakusessa, mitä kannattaa erityisesti huomioida?
Onko tuolla minkälaisia autoja? Onko siellä vain jotain 60-luvun mobiileja vai mitkä ovat uusimpia autoja mitä siellä on kun itseäni eniten kiinnostavat 80-90 luvun autot
>pösömiehenä Nigga please, 205 GTI ja 504 ovat ainoat Peugeot't jotka talliini ottaisin, muut saavat poistuapaikalta. Jäähdytysjärjestelmä taas toimii niinkuin sen pitääkin, eli huonosti.
>Millanen peli tää on? ihan kiva 2.0l vapari rupee repimään autoa kunnolla etenpäin siinä 4k rpm >Paljonko syö bensaa? maantie niin semmone 6.5l-7.5l/100km, kaupunki vie kyllä luokkaa 12l/100km? oma keski 8.8l/100km koska kaupunkia ajoakin tulee harrastettu välillä >Onko ollut paljon vikaa? kulutusosia mennyt jarrupalat ja levyt yksi sytytyspuola piti vaihtaa jakohihna etc pitää ensi vuonna vaihtaa muuten ei mitään kummallista
Normaalit ihmiset > Bmw: tä hypettävät jonnet > Bmw:stä kateelliset ja isolla kädellä paskaa puhuvat ihmiset. Tää, mutta toki on esimerkiksi merkkiuskovaisia amiksen tai muuten vaan lukion kautta menneitä moottoripäitä, joille on sen amkin/teknisen yo jälkeen pakko ostaa vaikka Lexus. Tojota se olla pitää, ku ne bemarit on semmosia amisten autoja ja nämä teknisesti niin edellä. ja sitten amikset servaa E36 325i vielä seuraavissa valoissa.
Tasa-arvoisessa risteyksessä tullut muutama vuosi sitten rattijuoppo kylkeen ~55km/h. Auto näytti sen jälkeen helvetin hurjalta mutta ihme kyllä itse selvisin vain pienillä murtumilla ja aivotärähdyksellä. Onneksi oli vielä melko varakas tämä juoppo niin sain korvauksetkin ilman mitään ulinoita suht. ripeästi.
Pitää huomenissa testata ilman jakajaa, kun se unohtui tehdä tänään. En vain olettanut että niinkin yksinkertainen jakaja voi vaikuttaa tuohon virrankulkuun niin merkittävästi. Itse laturi, tai siis USB-adapteri on testattu kolmellakin eri laitteella. Kaksi näistä oli identtisiä kiina-härpättimiä, mutta sama tuli myös kotimaisesta halpa-adapterista (eli siis samaa paskaa eri paperilla).
Eipä ollu, mutta pop-vakuutus taitaa antaa uusille asiakkaille ihan hyvät aloitusbonukset. En muista ulkoa mitä ne olivat, kun en muuta tehnyt kuin vertaillut popin, pohjolan, ifin ja joidenkin muiden tarjouksia, pop voitti monen satasen erolla seuraavaksi halvimman. Ja oli ainoa alle 1500e/vuosi laskuttava paikka joka antaa osakaskoon ilkivaltaturvan, aika oleellinen asia katepyörässä pk-seudulla. https://www.popvakuutus.fi/ajoneuvovakuutus/laske-hinta#Class/L3e Koitappas tuolta, omalla kohdalla tosiaan 636 kawaan vakuutus osakaskolla ilman seisontaa 898e/vuosi. Toki vakuutukseen vaikuttaa myös ikä, asuinpaikka, pyörän tyyppi ja moni muu pikkuasia.
Onko siis niin että dieselit eivät saa siis tuotettua yhtä paljon tehoa koska kulmanopeutta ei saavuteta riitävästi? Eli onko samavääntöisellä koneella sama teho esim 3000 kierroksella? T: vittu näitä nyt enää muista vaikka laajasta fysiikasta kasi
Corsa A? verot ~100e/vuosi, vakuutukset varmaan 500e vuosi.
No jos näin on, niin sitten tämä: http://www.nettiauto.com/nissan/micra/6238524
niin, kyllä ne tehtaalla olisi laittaneet tehokkaammat jos ajattelisivat asian niin että jotkut kun hukkailevat tavaroita autoon niin muittenkin pitää käyttää heidän vaatimaa apulaitteita.
Samankokoiset mutta toinen on ohjaava, eli lukitusrengas toisessa laakerissa.
Peppukipua Eipä noissa seiskoissa ole mitään ihmeellistä, yliarvostettuja. Ja kyllä, olen ajanut
Ei olekkaan aikaa ja siksi kai sieltä vitun huonoa jälkeä aina tuleekin. t. Itsekin autokorjaamolla töissä.
Ilmeeni kun kyseisestä autosta paljastui jotain erikoista. En tiedä, että miten tuohon pitäisi suhtautua. >Ajoneuvo poistettu liikenteestä >Syy: Tavallinen poisto >Voimassaolo: 04.10.2013 Tämä tehty noin viikko sen jälkeen, kun autokauppa osti sen toiselta autokaupalta. Koeajolla myös pistivät koeajokilvet. Veikkaan siis, että tähän on hankittu ne erityisluvat, että on poistettu liikenteestä mutta voi ajaa koeajoja silti koekilvillä. Mutta sitten: >Auto on ollu autokaupalla 11 kuukautta >11 KUUKAUTTA Heti tuli hämy fiilis. Oli koeajolla ihan hyvä yksilö ja tykkäsin, kaverikaan ei siinä mitään huomannut. Melkein olin jo näiden inffojen perusteella valmis ostamaan kyseisen auton, mutta tuo, että on ollut autoliikkeen pihassa mätänemässä liikenteestä poistettuna koeajoautona melkein vuoden on vain outoa. Elämä ois tää vittujen elämä.
Eiköhän se tonni tule viikonloppuna täyteen, kun vähän käy fiilistelemässä?
Moi, ostin perjantaina käytetyn auton. Sain trippimittariin vain 20km kun ajoin tankin kautta kotia. Tänään aamulla töihin lähtiessä auto kuitenkin jätti välille. Ilmeisesti bensansaannissa ongelmia. Tälläistä vikaa en voinut havaita koeajolla tai tutkimalla autoa. Auto on muuten kunnossa. Myyjä kertoi että autolla uskaltais puotella vaikka helsinkiin ihan huoletta (600km). En epäile nyt myyjää tässä, ei välttämättä ollut tietoinen että jotain ongelmia ilmenee heti. Mutta eikö tälläinen tekninen vika ole peruste kaupan purulle? Auto myytiin siis jokapäiväisestä ajosta luotettavana, kun nimenomaan tarvitsinki auton jolla pääsen töihin ja takaisin.
Pakko sanoo et kävin vähän vierahissa tuol northpolen puolel ja järkytyksekseni huomasin että eihän niillä burgereilla ole edes minkäänlaista auto/ajoneuvopuolta. Aikast köyhää. Vitun burgerit.
No juuri näin. Eli ongelmia on ollut juuri tollasten todella hyvin varusteltujen autojen kanssa. Itseä ainakin sylettää jos jokin ei toimi tai on rempallaan ja siksi jätin suosiolla tuollaiset vanhemmat luksusautot pois laskuista.
>hienojen autojen kuljettajilla on tapana juoda laatuviinejä toisin kuin mannepussikaljaelämänkouluamiksilla
Huhhuh kuinka voi olla aneemisen näköinen sisusta jopa tuommoisessa 2011 Lexuksessa. Muuten todella hieno, kelpaisi kyllä itselle.
>Miata >edgy Miatalla ajetaan, jos halutaan vetää puoleensa homoja
vituttaa vaan talvella ajella ku on liukasta mut onha se iha kivaa kyl driftailla ja sillee. meinasin heittää yhet pahat pannut tos pari päivää sit ku lähin luisuttaa 70kmh vauhis ja meinas tökkää pyörä sivuttai :D
Eli sinäkään et siis osaa tai halua puhua asioista niiden oikeilla termeillä. Tämähän tekee minusta tietenkin hullun.
Kaikki nykyiset foordin pakut ovat todella hyviä ajettavia, ohjaustuntuma on kaikissa huippuluokkaa.
mikseivät nämä ihmiset revi edes noita turhia ja rumia tarroja pois? Vai onko alla piilossa tuuheat naarmut tai jotain
>postaa 20 vuotta vanhasta autosta kuvan > r&r > kaikkea paskaa sitä tuleekin lukeneeksi
No mielipiteet kullakin. Kuitenkin melko lailla samat setit noissa autoissa on. Eikös sen voi hankkia niillä varusteilla kun tykkää? Jos ei suomesta löydy, niin saksasta nyt ainakin saa juuri sellaisen kun haluaa. Satuin joskus näkemään jonkun YouTube-pätkän jossa opastettiin kuinka tuollainen w211 käynnistetään oikeaoppisesti. Avainta vain käytetään startti-asennossa ja auto itse starttaa sen verran kuin tarvitsee. Kokeilin huvikseen audissa ja ihan samalla tavalla toimi XD
Mites kun on autoon on vaihdettu moottori jo kertaalleen eri mallista ja se on muutoskatsastettu ja siitä on prosentit otteessa, niin jos nyt vaihdan taas uudenlaisen moottorin niin tuleeko siitä prosenttia prosentin päälle vai pysyykö samat?
vajaa kuukaus sitte ostin itelleni Taunuksen ja yllättäen sitä on saanu laitella ja sitä on lisää tiedossa tähän mennessä tämmöset setit - sähkönen bensapumppu - peräöljyjen vaihto - uudet vanteet hommattu - kaasarin huoltosarja (pitäs malttaa olla joku viikonloppu ajamatta sillä ja purkaa kaasari atomeiks) - rekkarivalo - takajarrujen säätämistä
Ei vissiin chromen playerilla toimi äänet, lataa koneelle.
>poikki tuesta Mistä vittu näitä pöndejä oikein tulee?: D varmaan ollu maaseudun tulevaisuudessa juttua ylilaudasta :DD
Montakohan kertaa tää lista pitää linkata? :D http://www.teknikensvarld.se/algtest-lista/ Sen on ihan työkseen autoja testaavat ihmiset rakentaneet. Sinun uskostasi ei riipu mikään. Kuvassa edes bensatankin läppä ei kestä auki, kun activalla kanttaa. Jousi varmaan puuttuu ;)
Järjetöntähän se on, mutta silti järkevin tapa liikkua suomen maaseudulla.
>500tkm, prius ja nipponi ei kuulosta hyvälle. Ei minunkaan mielestäni, mutta jos haluaisin jostain syystä erittäin pienellä polttoainemäärällä kulkevan auton halvalla niin tuossa olisi yksi vaihtoehto. Priuksilla on ajettu yli miljoonaa taksikäytössä ilman ongelmia, joten 500tkm mittarilukema ei ole mikään ongelma, kunhan kykenee diilaamaan muovisuuden, harmauden, kangaspenkkien ja suorituskyvyn puutteen kanssa.
Ei ole toivotonta nähnytkään, rälläköi noi pahimmat nyt eka helvettiin niin tilanne näyttää jo paljon helpommalta kun tarvitsee vain alkaa täyttämään puuttuvia palasia. Ja lueskele läpi niitä mädimpien metsälöytöjen pelastusprojektitopicceja, niin alkaa tuntua helpommalta.
911 on 2+2 auto, siellä ei saa olla edes 180cm matkustajia.
Supermotolla voi ajaa muuallaki kuin asfaltilla. Vanteet vain vaihtoon ja kohta ajellaan jääradalla, enduropoluilla tai motocrossia. Ja smotorenkaillakin voi poiketa melkein mihin tahansa muualle paitsi suohon. Monikäyttö vehkeitä mihin ei kawasakisi yllä. Tietenkin matka ominaisuudet on huonot, mutta jos ajot tapahtuu 99% 100km säteellä niin ei tarvetta niihin.
>moottoripyöräilijä Asfaltti on leikkikenttä ja nopeusrajoitukset eivät koske moottoripyöriä. Sama toiminta jatkuu kuin mopoilijoilla, paitsi tehokkaammilla peleillä. Änkevät väkisin liikennevaloissa ensimmäiseksi, mutta silti jäävät siihen kuhnimaan kun vihreä palaa ja pitäisi jo mennä. Tässä, hyvät ihmiset, näette ihmisen joka haluaisi kovasti moottoripyörän mutta tällä ei ole varaa/tietotaitoa ostaa/ylläpitää sellaista.
En näe syytä, paitsi bensankulutus ja huoltojen vähyys, mutta ne on köyhien juttuja.
Niin ja anteeksi, tuo bensakonehan oli 1.4 litrainen, ja on siis sama suorituskyky kuin 2 litraisessa dieselissä. :-)
Riippuu varmaan autosta, mutta jos itsellä kävisi noin niin auto käynti huononee ja huohotuspaskat tulevat pitkin konehuonetta
Vectra B 2, 5 799,95 osakasko+liikennevakuutus POPista. 18v ja ei bonuksia.
>corsa a En valitettavasti pysty vastaamaan kysymykseesi, tulin vain osoittamaan rispektini sinulle. paitsi jos olet nps-jonne
Muut ajjaa iliman kenkiä, mie iliman housuja kjeh kjeh
Saat. et tarvi ammattipätevyyttä, jos ajat vain omia ajoja. Mutta esimerkiksi työkseen et voi ajaa.
Ehkä henkinen alaikä. Tosin ihan oikeasti en ymmärrä mikä hinku etenkin täällä Suomen autoskenessä on kaikilla dissata toisia, melkeinpä riippumatta siitä minkälainen auto on alla. Jos haluaa että oma auto miellyttää itseä ja/tai jotain ihmisryhmää ja toteuttaa tietyt muutokset niin mitä jonnea siinä on, niin kauan kun kaikki on edes jotenkin turvallisesti tehty (eli siis että jouset ei tipu tukivarsien välistä pois ensimmäisessä töyssyssä ja että puskuri on muutenkin kiinni kuin jeesusteipin palalla) Japanissa autonrakennuskulttuuri tuntuu olevan paljon myötämielisempi, mikä on jopa yllättävää kun miettii miten ahdasmielinen ja kollektiivisuutta liputtava maa muuten on kyseessä.
Vierile enemmän BMW:n suomen maahantuojan sivulla ja tutustu varusteisiin paremmin, opit myös että sporttipenkit maksaa 1000-2000e ja comfort penkit ilmastoinneilla ja muilla aktiivi ja hieronta seteillä 7000-10000e jos molemmissa nahat noissa comforteissa ne on vakiona.
Mjoo, ajattelin vaan sitä että huonompi auto näyttäisi kuluneemmalta kuin oikeasti on. Tälleen maalaisjärki sanoisi mutta noh, kaiketi mekaanikot ja kumppanit paremmin tietää.
240 projektiauton omistajana voisin sanoa: tekniikaltaan 240 on erittäin luotettava. itse asiassa vikasietoisempaa suoranelosta saat ihan jonkun verran hakea. kun ostat 240 mallia niin koeta etsiä 2, 3l koneella olevaa; suurempi vääntö verrattuna 2l koneeseen = pienempi kulutus. ruostumaan ovat kuitenkin aika herkkiä, riippuu tosin millaista ajoa autolla ajettu ja missäpäin (esim. omassani oli paljon ruostetta, johtui siitä kun auto oli ollut talviautona oulun seudulla jossa on suolainen meri-ilma.) yleisimpiä ruostespotteja on etulattiat, takalattiat, helman takaosa, helman, sisähelman ja lattian liitos, varapyöränkotelot, takapyöränkotelot sekä poikittaispalkkien päädyt. huoltokustannukset on suhteellisen pienet; varaosien saatavuus on erittäin hyvä eikä hintakaan päätä huimaa. mikään teinirakettihan tuo ei sitten ole eikä (ainakaan kesähelteillä) ajomukavuus ole välttämättä sitä ihan parasta. pomminvarma kulkine kuitenkin jonka ylläpito ei paljoa maksa, bensoja lukuunottamatta.
ottaa soittimen perästä sen liittimen irti? :o Niitähän löytyy uusia, ainakin alpineen hommasin uuden 5e. Ei siinä, jos ei ole viittä euroa heittää :D Ja voihan niillä abikoilla heittää kiinni sen isoliittimenkin. Vetää vaikka kaikki johdot uusiks. Itse tein näin omassa autossani, koska en luottanut siihen, että alkuperäiset olisivat vielä kunnossa autossa, joka on vuodelta 2002 :D
Jos autoa nostaa muuta kuin renkaan vaihtoa varten, niin aina se tukijalka sinne väliin. Monesti lasken vielä painon osittain siihen jalkaan, että jos se tunkki pettää oikein vauhdilla, niin eipähän mene kynnykset mutkalle.
Voi hioa maalit jne pois paloista jos ahdistaa ja vähän viilata.
>liikaa varusteita pieneen ja ärhäkkään luukkuperään Ilmastointi on kyllä must. Ja tekniikan puolesta tuo on vielä sitä vanhan koulukunnan hot hatchback eli vapari, eikä mitään turhaa electroniikkaa pois lukien tuo ajonvakautus minkä saa tosiaan poiskytkettyä. Omamassa tuossa on 1150kg, ja kun vertaa muihin samanikäisiin > Type R 1350kg > Corolla T-Sport 1300kg > Focus St 1320kg > Golf Gti 1400kg
mitä vittua mistä päättelit että toi oli ton kaverin auto? omaistaja sen mälläs
http://www.autowiki.fi/index.php/Volkswagen_Golf_mk4_V6 204hv 2, 8l http://www.autowiki.fi/index.php/Volkswagen_Golf_mk5_R32 250hv 3, 2l http://www.autowiki.fi/index.php/Volkswagen_Passat_3B 193hv 2, 8l http://www.autowiki.fi/index.php/Opel_Vectra_B Ei paha tämäkään esimerkki
aamen, tai sitten olet kasvanut ulos tästä huumorista. Itselle toimii vanhat vieläkin, koska niissä kohellus tuntuu aidolta ja suunnittelemattomilta vahingoilta välittyy hirvitys/katumus (oh dog- ilmeet). Näissä uusissa 50v urpot keksii puujalka vitsejä... onko tää myötähäpeä lankuli?
Herra tarkoitti ehkä auton huoltokustannuksia ja mahdollisia uusia autohankintoja (ellet suunnittele ajavasi tonnin autolla 20 vuotta).
Juuri näin, tämä on sama kuin kysyisi mikä on parasta öljyä, jokaisella on oma mielipide.
Joissakin vanhemman pään kiisselipannuissa on ongelmana ne surullisenkuuluisat imusarjan läpät, mitkä aiheuttavat rikkoutuessaan aivan saatanallisen kalliita remontteja. Sen pystyy kuitenkin onneksi estämään helposti ja edullisesti, ja uudemmissa pannuissa ongelmaa ei ole
Siellä ilmastoinnin lauhduttimen alla on oma kaukalo josta menee letku auton alle. Tuo letku menee joskus tukkoon ja kostealla kelillä tulvii.
Mikäs audi kyseessä? Yleensä en audien ulkonäöistä tykkää, mutta omaan fetissin tuplavaloja ja matalia keuloja kohtaan.
Itseänikin hieman nauratti tämä liekittely röyhkeästä kun selvästi nyt mentiin budjetti ovista. No ei siinä. Joillekkin on kiva nauraa ja toisien kanssa on kiva nauraa.
Tämä. Takavetoinen RENAULT hatchback, joka on kevyt ja painoonsa nähden jo suhteellisen tehokas, tähän yhdistettynä hyvin toteutettu alusta. Itse voisin kyllä melkein, tilanteesta riippuen, ostaa semmoisen laitoksen.
Tämä, kaverilla oli joskus joku harjottelija kyydissä. Jättivät ekan pysähyksen jälkeen kärryn pois niin oli kysynyt, että nytkö jo kärry jätetään :D Kyllä jos jakaa täytyy ja jotain syrjäkyliä kyydissä on se mukavaa ettei tarvii kärryä vetää perseessä ja miettiä mihin bussipysäkille sen kärryn jättää. BECE kortti ja runkoa ja lavajakoa tulee harrastettua.
Tämä. Etenkin kokemukset pienimmästä monsterista kiinnostaisivat. 620 - 696. Niin sykäyttävä pyörä..
turbo vai vapari? Turbossa meinaa voi vuotaa turbon akselin stefa öljyä ja aika reilustikin.
No ihan yhtälailla se Limousine on Audin kieltä, ei se ole Sedan. Miksi itket tästä XXDD
Meil samat mut ajoin prismassa sisällä joku 870km/h, poliisit nuhteli paikanpäällä ja kerkesin alkoonkin.
Itse vihaan vajaavetoisia autoja limupullomoottoreilla talviolosuhteissa, vitun talvi. Muuten ajelisin jollain pihillä dieselvolkkarilla.
Tekisi mieli ostaa krossipyörä. Kaverit ovat innostuneet krossailusta ja ostaneet jo pyörät alleen niin tässä ajattelin, että miksen minäkin joten ehdotukset ovat tervetulleita. Kriteereinä olisi luultavasti väh 200cc 2-t mieluiten hyvin rempattuna ja hyvässä kunnossa sekä Etelä-Suomesta max 1500e. Viimeksi olen omistanut kevarin vuonna kivi ja keppi joten en ole mikään suoranainen e xp ertti näissä touhuissa. Ei muuten haittaa jos pyörä on vähän vanhempaa vuosimallia kunhan on hyvässä kunnossa ja toimii.
Itsellä K&K s3 ja fiat punto mk1 Hyviä autoja, menovettä ei mene niin vitusti ja toisinaan kun on rahaa voi audilla ajella jos tekee mieli kiihdytellä.
Siis se lastu on moottoriohjainyksikön sisällä oleva muistipiiri, niin se lastutuksessa vaihdetaan sinne ihan fyysisesti. En usko että pystyt sitä mitenkään ohjelmoimaan itse, ainakaan auton vakio lastua.
Otapa asiosta selvää, ennen kuin postaat mielipiteitäsi faktoina.
Tää :D >ole toyota >naks t: startti >kops t: vasara >okok toimin vielä pari kk t: startti
>xenonit asennettu päin vittua, ballastit roikkusivat konehuoneessa johtojenvarassa >vanteet maalattu päin vittua >paikkamaalattu puskureita väärällä värisävyllä >tummennukset huonot (en ole mitään tehnyt tälle asialle, olkoon niin kauan kuin pysyy) >takavalot tummennettu laittomiksi >10m ylimääräistä johtoa konehuoneessa, oli ihme ettei ollut silloin syttynyt tuleen Mutta ostit auton silti? Itse jätän heti ostoaikeet jos auto ei näytä pitkälti alkuperäiselle. Isot tuning vanteet, madallukset, putkistohommat, jne. on instant turnoff. Ne jotka tollasia virittää, antavat myös sitä kenkää. Eri asia jos olisi tarkoitus jotain rakennella, mutta käyttöautoksi ei.
Osta nyt vaan se 25kw rekisteröity 600cc rivinelkku. Ei niitä poliiseja kiinnosta penkitellä niitä tehoja, kunhan et vedä ohi 200 lasissa. Sitäpaitsi, jotkut vanhemmat 600cc rivinelkut menevät alle 70kw rajan eli sellaiset saa laillisesti kuristettua alle 35kw.
Samaa mietin. Youtubestakin koitin etsiä videoita jossa sisustaa näkisi mutta todella harvassa ovat sellaiset videot.
1.3 (1.35L) micra on kyllä aika pirteä. Kunnolla vaan kierroksia niin ei todellakaan ole laiska 1. ja 2. vaihteilla, yli 100km/h vauhdista ei kyllä kiihdy enää mihinkään. Lyhyesti: Pieni, pirteähkö ja tekniikaltaan todella luotettava kippo, ruoste vaan on tosi iso ongelma.
No ei se nyt ole mikään mahdoton temppu sitä välitystä sinne vaihtaa.
Ohjelmoiduissa saattaa olla aika paljonkin heittoa luvatusta. Toisesta saadaan enemmän irti, toisesta vähemmän. Varmaan ihan ok kärry ei siinä mutta ei tuo kyllä millään tavoin rikkaan & röyhkeän auto ole..
Ei noissa sun valinnoissa taas ole mitään järkeä. Lopeta joka lankaan tuon a6: en työntäminen. AP:lle en todellakaan suosittele mitään A6:sta jos etsii A3:sta mitä vittua nyt taas.
140hv ja kulutus 6.6 yhd. Juuri sopiva omaan makuun, koska kyseessä työauto, jolla matkaan asiakkaalta toiselle.
Älä anna niiden etupaneelissa olevien hattiwatti-lukemien hämätä. Mitä suurimmalla todennäköisyydellä autosoitin ei lykkää yli 15 wattia per kanava vaikka luvattaisiin mitä. http://koti.utanet.fi/~mikaa/rami/tietoboxi/autohifi.html Sieltä 12 voltin rajoitukset
Hohhoijaa. Aistin AP:n katkeruuden ja piilevän vihan hänen ajaessaan niinkin pieneen auton koriin alimitoitetulla moottorilla. Vituttaako? Itse käskytän 3, 5L suoraa kutosta, tietysti ilman katalysaattoria. Kaltaisesi vihertientukot ovat juuri sitä kastia, jotka aiheuttavat pikku murokulhoillaan liikenteessä jonoja ja vaarallisia ohitustilanteita, johtuen typeristä eko-aatteistaan höystettynä turvallisuuteen. Todellisuudessa kun tuollaista kinneriä tööttäisi liikennevaloissa normaalikokoisella autolla perään, toteaisit istuvasi kojelaudalla. Oletko koskaan arvon AP ajatellut, että K&K-kulkineesi kuluttaa ja saastuttaa oikeasti enemmän matka-ajossa, kuin esim. n~1500kg ja 2L moottorilla varustettu auto? Etpä tietenkään koska et tajua että pikku kulhosi liikuttamiseen tarvitaan paljo enemmän moottorissa kierroksia, jotta se pysyy edes 80km/h vauhdissa. Vaihdelaatikostakin loppuu kaavio 50 vauhdin jälkeen, joten joudut ajamaan siitä ylöspäin yhdellä ainoalla vaihteella, kuvitellen että olisit parempi ihminen. PS. Yli vuoden lurkkailun ja alle yhdenkäden laskettavissa olevien viestien jälkeen, totean langenneeni rölliin.
Silti, hinta jonka maksat lämmitetystä kopista on järjetön. Voit tietty perustella tätä 5000e kuukausipalkallasi mutta autoilu on aina suhteettoman kallista.
1. Ei varaa 2. Vaikka olisikin en ostaisi 3. Jostain syystä en tykkää e46 m puskurista
K10 Chevroletti SM465 laatikolla, sellasen ku s.. ainiin mutta mähän ostin jo semmosen.
Koska E32, kun ajovalot olivat vielä pemareissa hienot.
Kyllähän näitä katsoo mutta en välillä ymmärää hypetystä omasta mielestä 2, 5/5p
Vaikka kuumottelenkin, niin heittämäsi vaihtoehdot ovat toki ihan jees. Itselle muodostuu vain se ongelmaksi, että melkein pitäisi saada nykyinen auto vaihdossa samalla pois. Työt kuitenkin hoidan autolla ja sellainen pitäisi olla alla jatkuvasti.
tän herrasmiehen kanssa melko yhtenevät mielipiteet etupään osalta. Ite ehkä tekisin niin että kokeilisin ensin ilman minkäänlaista vaimennusta ja jos tuntuu siltä että sisään pääsee liikaa häiriöääniä niin sitten vasta mattoa oviin. Tää tuo kuitenkin lisää hintaa. Myöskin itse jättäisin takapään ilman kaiuttimia. >http://www.fanaticaudio.com/shop/65-tuumaa/rainbow-sl-c-6-2/ Tosta erkkasarja jolle 2-kanavaiseks vaffariks >http://www.fanaticaudio.com/shop/2-kanavaiset/ground-zero-gzta-2255x/ näyttäs olevan just nafti ylläolevalle erkkasarjalle, eli 2x150 wattia 4 oomiin joka on erkkasarjan jatkuva tehonkesto. Laita samaan pakettiin sopiva virtakitti mukaan. >http://www.fanaticaudio.com/shop/1-din-soittimet/alpine-cde-180rr/ En tiiä tän vehkeen laadusta mutta omina kriteereinä oli etsiessä 2x rca (front + rear/sub) ja tää oli eka joka osu kohalle. Tuskin ihan täysin paska vehje. Tarpeen vaatiessa hommaat adapterin soittimen liittämistä varten. Näillä seteillä hintaa yhteensä vajaa 500. Kannattaa kokeilla kysyä tarjouspyyntöö niin hinta varmaan tippuu vähän. Ja jos on mammonaa niin tuohon 180rr:n tilalle saattas vaihtaa jonkun paremman soittimen. >erkkasarja vahvarilla vai ei (plussat ja miinukset) Kyllä mä väittäsin että vahvari on pakko olla. Mankan sisäsestä vahvistimesta loppuu potku kesken jo alhasella voluumilla ja alkaa kuulostaa paskalta mitä enemmän volaa laittaa kun teho loppuu kesken jo siinä vaiheessa kun volumea on 20% mankan maksimista (varmaan aiemminkin). Muutoin erkkasarjan asennus vaikuttaa melko turhalta, äänenlaadun parannusta kyydissäolija tuskin korvillaan havaitsee. Lyhyesti sanottuna: midistä reippaasti napakampi ja diskantista kirkkaampi vahvistimella. >milloin tulee hankkia paremmat johdot + (mitä kaikkea tulee purkaa autosta, että saa uudet johdot vanhojen tilalle) Ei kai tossa tarvii mitään johtoja vaihtaa, kunhan vetää oikeenlaiset virtakaapelit akulta vahvarille ja vahvarilta runkoon. >mitä tulee ottaa huomioon uusia vehkeitä hankittaessa Erkkasarjasta sen verran että ota selvää minkä kokoset sun auton alkuperäset kaiuttimet on ja sen mukaan sitten ostat ne uudetkin. Vaihtoehtosesti voit toki laittaa sovittimet jos haluat välttämättä erikokoiset kaiuttimet tilalle. >sulake Vahvistimessa on sulakkeet valmiina paikallaan, ainoo sulake jonka joudut ite asentamaan tulee vahvistimen virtakaapelin alkupäähän, melko lähelle akkua. Sulake ja virtakaapeli tulee siis tossa vahvistimen virtakitissä mukana. Joku viisaampi saa analysoida onko 20mm2 liian ohutta virtakaapeliksi. >konkka Ei mitään kokemusta näistä, mutta oon käsittäny että melko turhia vehkeitä. Ainakin tolle yllämainitulle laitteistolle. AP:n bassopäästä en tiedä joten en lähde ehdottelemaan subbari+vahvari - vaihtoehtoja. Myöskään en omaa kovinkaan kattavaa kokemusta näiden vehkeiden laatuerosta, joten näistä ei kannata kysyäkään minulta. Ehdotukset perustuu mutuiluun ja netistä luettuihin arvosteluihin, eikä henkilökohtaisiin kokemuksiin kyseisistä laitteista. Itteäni on alkanut kiinnostaa viime aikoina sama kombo (hieman eri soittimella tosin), joten siksi niitä ehdotankin.
suomessa tosin ei taida olla yhtäkään 94 syntynyttä ihmistä jotka ovat saaneet vanhemmiltaan aventadorin kaltaisia autoja ja vielä postanneet ylimielisiä videoita internettiin niistä tekeekö se tuosta tapauksesta sitten jotenkin hyväksyttävämpää vai?
Autoni on nyt ollut liikennekäytöstä poistettuna jonkin aikaa ja leimakin mennyt umpeen toukokuun aikana. Meinasin tässä lähiaikoina mennä katsastamaan autoni, niin lähteekö vakuutus sitten automaattisesti taas pyörimään, kun olen katsastanut auton? Siis laittavatko ne siellä konttorilla ilmoituksen trafiin tms. vai täytyykö itse siitä ilmoittaa yhtiölle?
Jaa, kyllähän sä siitä näät missä kunnossa sun akku on. Tossa kuivatellessani huomasin, että kun akun varaus tippui yhden yksikön, auto ilmoitti siinä isommassa ruudussa, että se pitää kolmessa minuutissa käynnistää moottori tai muuten se sammuttaa systeemit. Mulla oli siis sytytysvirta kytkettynä ja penkinlämmitin ja puhallin täysillä. Ja kun auton sitten myöhemmin laittoi päälle, tuli siihen pienemään ruutuun keltainen akun logo, joka sitten katosi kun varaus nousi 100%. Tuo systeemi tiputtaa eri toimintoja pois sitä mukaa kun akun varaus heikkenee. Esim. sisä- ja saattovalot ei syty ovet aukastaessa jne. Ideana on se, että auto lähtisi käymään ja että tajuaa mennä akkukauppaan ajoissa. Ja ilmeisesti virran kulutus ja lataustiedot kerätään logiin, jolloin voidaan diagnosoida, onko se oikeasti akku, laturi vai jotain muuta. http://www.volkspage.net/technik/ssp/ssp/SSP_326.pdf >INB4 ei toimi liukkaalla
>Mikä meni pieleen? <Bensalenkkari guidoillla Ferrari alla. Nuff said.
Kolahtiko oikeen pahasti kun noin suutahdit ja itkuun purskahdit? Voi onko se A7 meindän pienenen joni_matiaksen unelma auto. Sekasikiö se A7 nimenomaan on vaikka kuinka mankelilla rullais.
muuten vielä ajaks sillä sähköllä sitä mopas kun se menee 40vitunkiloa
Ei mikään mahdoton mutta os olet noin kämmen ettet kaavio osaa katsoa niin älä tee mitn. ammattilaiseslta menee se 2h riippuu ihan onko naku vai katettu mopo.
Parempi varmaan jäädä kotiin, ettei kompuroi kengännauhoihinsa, lyö leukaa ja kuole.
Ruosteet kannattaa ainakin tunkinreijistä tsekata, noissa 89-> malleissa ovat muovikylkien takana piilossa, ei nyt mikään maailmanloppu jos siellä vähän ruostetta on, mutta hyvä silti tietää sitten ettei tule yllärinä myöhemmin. Myös etujalkatilojen mattojen alta kannattaa katsoa tai edes kokeilla onko maton vaahtomuovi märkä (ex-200D:ssä ruostui kaasupoljin irti lattiasta :D) Kaaret toki, varsinkin takaa, etukaaria kun saa melkein mistä vain ja helppo vaihtaa
Paljoo kiinosta mitä joku random japsikehari sanoo, missä auktoriteetti
täs pitää varmaan tietää et E46 M3 GTR:ssä on V8, ei rivi-6 niinku alkuperäisessä E46 M3:ssa.
Kertokaas hyvä tapa puhdistaa/valmistella vanteet maalausta varten (kyllä sooda/hiekkapuhallus mutta onko jotain muuta keinoa?). Hiekkapaperi ois hyvä muuten mutta vanteen rakenne on aika hankala. Kuva liittyy
Mites muuten tännekkin useasti linkattu ruotsalaisten hirvenväistötesti on toteutettu? Ilmeiesiest testissä tehdään kaksi suunnanmuutosta, mutta misä kohti nopeus mitataan? ilmeisessti sisääntulonopeus?
Mitäs eroja noissa sitten on? Hepposat liittimet? Käyttöliittymä omassa on sama kun defin mittarissa ja äänisummerin sai pois päältä pitämällä nappia pohjassa hetken.
No niinpäs näyttä saaneen. On kyllä tyylikäs. Voi kun kaikki micrat olisivat tuollaisia. Tuon jos saisi vihreänä vaaleilla nahkajakkaroilla niin olisi aika unelma.
Osta tuolta autoviihde. com sivulta tuo tarjous paketti 219e maksaa plus virtakitti ja postit päälle.
Tämä risteys täyttyy taas suoraan ajavista, eikä oikealle kääntyvät hyödy täten mitenkään vihreästä nuolivalosta oikealle: https://www.google.fi/maps/@60.206596,24.879036, 3a, 30.8y, 94.59h, 88.62t/data=! 3m4! 1e1! 3m2! 1sstGAbkcAruo5gLPBpy6YaQ! 2e0 Myös bussi jää tähän jumiin, koska sekään ei pääse suoraan menevien ohi, vaikka saisi kuinka etuutta oikean nuolivalon muodossa. Risteyksestä pääsee suoraan vain n. 3 sekunnin ajan koko kierron aikana - tukko leviää aina myös edelliseen risteykseen, joka on vain n. 25m päässä tästä. Tuke paisuu varsinkin, kun kaikki 4 bussilinjaa tulevat paikalle yhtä aikaa muiden autojen lisäksi.
No ässästä sen verta että kallein noissa lienee korjata alusta, muutenhan moottori on samaa kuin pikkuveljissään, pientä sähkövikaa on niissä pikkuveljissäkin koska aikalailla samoja komponentteja/toimittajia niissä on käytetty, haen kuitenkin täysin varusteltua ja luulen että kavereillasi on niissä ollu pientä vikaa sielä täällä koska varusteita on enemmän kuin normaalissa autossa.
Tätä Micran irvikuvaa ei olisi pitänyt ikinä päästää tehtaan ovista pihalle T: K11 masterrace
yleistä luuloa vasten turbot ovat loppupeleissä melko halpoja jos ei marmorilta hae
Oisko sitten toi A8 isolla bensakoneella? Tosin veikkaan ettei munaa moiseen ostokseen löydy ja se joka haistelee vittua ja köyhyyttä on itse AP.
Mitenniin koska verot? Ethän sää saa millää ajoneuvolla paitsi mopolla ajaa tieliikenteessä ellet oo maksanu veroja siitä. Traktorien verotuskäytännöstä en tiedä. En usko että saat sitä traktoriksi, se vaatii aivan erilaisen tyyppikilven kuin tieliikennemönkijät. Mutta mikä haittaa ajamasta sillä tieliikennekrossimönkijällä sitten? Eipä kannata vakuutusten takia tuunata tuommosta kulkemaan 40km/h rumalla selkänojalla. Vai ootko vain niin jonne että ikä ei riitä autokorttiin? :D
Parasta kuitenkin se, että poliisit epäilevät, että autossa on kiinni isompi kone, koska ohituskiihtyvyys oli niin suuren näköinen heidän mielestään :D
En Trafin sivuilta löytänyt tietoa helposti niin aattelinpa tässä kysyä, että vieläkö nykyään vanhan mallisten A-korttien omistaja voi kuristaa 25 kW pyöränsä?
Sehän se on tunnelmallisinta autoilussa kun pysähdyt huoltsikalle ja nautit kahviossa sumpit ja sämpylät.
Kuka vittu haluaa jonkun etuveto A6 pienellä koneella kun voi yhtä hyvin ostaa tuollaisen mitä AP on katsellut?. Ai niin paremaa peskiluokkaa larppaa juuri valmistunut lukiolasse.
Samaan aikaan Suomessa junat myöhstelee raiteilla olevien lehtien takia. Tai lumen, jäätyneen tekniikan takia tai sitten vain ihan siksi että jouluseseonki yllätti rautatiet...
Nousivathan ne. Liikennevakuutus kalleimmillaan siinä 5000/vuosi, aivan järjetöntä ottaen huomioon kuinka paljon tuommoinen syö sitten harrastelijoiden määrää. Ainoat vaihtoehdot on että maksaa tuon, ostaa valkokilpisen enduron tai ajelee suljetulla radalla jossa ei sitten vakuutusta vaadita. En tiedä tosin yhtään mx-rataa joka olisi ns.suljettu alue... 250cc 2-tahti tai 450cc 4-tahti ovat hyviä vaihtoehtoja, jos löytyy enduroversio niin rälläilyyn vieläkin parempi koneen helpomman luonteen takia. Eikä tietysti huollotkaan niin tiheitä kuin korkeammalle viritetyissä krosseissa. 1500 ei välttämättä saa hyvin toimivaa pyörää. Kone, alusta, jarrut ja laakerit pitäisi olla huollettuna lähiaikoina että uskaltaa ostaa. Melkeimpä tonni sitten pitää vielä varata kunnostamiseen ja ajovarusteisiin. Mutta helvetin hyvä harrastus varsinkin kun kavereiden kanssa käy pärräilemässä.
Paska opettaja. Inssit nyt on useammin vittumaisia, mutta selvästikään tuo opettaja ei ole oikealla alalla jos ei nuppi kestä katsoa aloittleijoiden toilailuja
Täs pitää tietää että autoilla ikäeroa ~20 vuotta ja toinen on ikäänkuin pikkuauto ja toinen on isohko neliovinen saloon.
Itse asiassa se on kuristettu 25 hv alempi tehoseks Puolan lain säädännön takia Muuten vakio
http://www.iltalehti.fi/uutiset/2014073118532495_uu.shtml taas joku säälittävä ja katkera k&k on pistänyt ökyauton remonttiin
>Ensinnäkin, vaikka tuossa sun kikottimessa on joskus kauan aikaa sitten, ennen suurta nakkisotaa, ollut sen sen 180 heppaa, niin se ei tarkoita etteikö nykyaikainen 140 heppanen auto vetäisi tuosta ohi. Nykyaikainen 140-heppanen painaa sen 300kg enemmän. >Tuo heppaluku on vain moottorin maksimituotto jollain tietyllä kierrosluvulla. Ajatellaan että tuo vanha maamoottori tuottaa alle sataa heppaa, kunnes se piikkaa jossain kohtaa kierrosaluetta. Ei pidä paikkaansa. Hieman yleistäen ennen turbomuotia pienissä alle 2-litran koneissa oli tuota ongelmaa, että voimaa oli vain piikissä ylärekisterissä.
Pitäisikö sun selvittää ensin, että paljon 150tkm ajetut 04vm 330deet yleisesti maksaa?
Tietenkin erkkasarjalle vahvari, kuulostaa se nyt paremmalta kun saa jatkuvaa tehoa eikä mankan 5-15w tehoa.
Tyhjäkäynti epätasaista, nykii alakierroksilla ja haisee pahalta/kärähtäneeltä sisällä sekä konepellin alla. Mikähän vikana? Kyseessä Carina E bensakoneella.
Ei vittu, Volvolla kyl loistavia automainoksia :D Vetosivat minuun ja nyt tekee mieli kakslankkua.
Mieti seuraavia asioita: >hidas ohjaus >huonot renkaat >mahdollinen ensimmäistä talvea ajava kuski Monesti lopputulos on: >auto yliohjaa >rattia saa veivata ihan saatanasti >vastaohjaus on vaikeaa, tunto tiehen olematon >kuski kääntää rattia liikaa tai liian vähän >oja/puu/pelto. jpg Rauhallinen kuski ja hyvät renkaat niin ongelmaa ei ole. Monesti kuitenkin noilla vanhoilla takavedoilla ajavat räppikattilaa käyttävät rattimiehet ja nastat on jo ennen liukkaita suditettu irti.
Mistä johtuu ihmisten bemariviha? Miten juuri bemari on saanut sen kusipäähomomulkku maineen?
Tuossa keskellä on se nipukka josta saa kynsille kipinät. Pitää käydä ostamassa uusi kansi ja toivoa että obgelma poistuu. Mistä päin konehuonetta löytyy puola ja miten tunnistan sen?
Jälkiasennettu välijäähy einnastetaan koneen vaihtoon. Saattaa joutua viemään tehopaperit. Helpompaa kuitenkin vain irrottaa välijäähy ja laittaa alkuperäinen mutka tilalle.
Jokaisella on joku mielipide, ja nuo mielipiteet auttavat/vaikuttavat auton hankintaan. Tuo auton osto sinällään voi olla pitkän tähtäimen suunnittelua. Etkai odota että tulisit sanomaan AP:lle osta auto x ja huomenna AP ostaisi sen? Tuommoinen ulina et sinä mitään osta ei auta kyllä ketään.
Jos on paljastimen paljastin joka paljastetaan paljastimella niin saat poliisilta piiskaa paljaalla perseelle.
Upeassa kunnossa kieltämättä. En tiedä raaskisiko tuollaista enää edes myydä, jos olisin itse saanut tuohon kuntoon. Saas vain nähdä, ostaako sitikoitten piirissä pyörivät mitään noin kallista. Muiden merkkien käyttäjät tuskin rohkenevat ostaa vanhaa nelinumeroista sitikkaa. Toisaalta, katosihan se madallettu oranssivanteinen BX myynnistä. Kauan se taisikin siellä olla.
Osta auto ja siihen Alfameriltä Haynesin tai Chiltonin korjausopas ja oikeasti lue sitä ja aloita helpoista jutuista. Pitää osata englantia. Alfamerilta saatava Suomi-Enlganti tekniikan sanasto auttaa paljon, mutta perus englnanti pitää olla hallussa.
ja pahimmassa tapauksessa kuvasi kaltainen katista on vielä etuveto ja laittoman tuhnulla koneella varustettu.
Kyllähän se jo muuttaa ulkonäköä. Nyanssithan ne tärkeimmät jutut ovatkin auton ulkonäköön vaikuttaessa.
koodaamalla avain uudestaan. googlesta löytänee ihan oikeat ohjeet.
Pitäiskö AP: ta muistuttaa, että teho on tehty työ aikayksikössä. Voit esimerkiksi nousta portaat joko kävellen tai juosten. Tällöin teet saman määrän työtä, mutta eri teholla. Teho kertoo siis vitusti enemmän kuin vääntö.
Varaudu vaan sitten mahdolliseen pitkään odotusaikaan. Itse en noita ole käyttänyt eli en kommentoi, kytkimet olivat ebay. co. uk 100-150. Googlaa mitä noista merkeistä on käytetty ja sitten tilaa, motonetistä saa varmaan niitä halpoja kanssa :D
960+b6304 ilmoittautuu Samaahan se vie kun nuo vanhemmat vinokoneiset elikkäs kympin pintaan.
olen kyllä samaa mieltä että ei noista omavalmisteista ole mihinkään
Tälläistä säälittävää vastausta odotinkin. :D Loppui faktat niin piti alkaa ulisemaan. Pitäiskö käskee mutsias vaihtaa vaipat? Kyllähän sitä kierroskoneeksi voi sanoa, mutta enemmän vääntöä nuo kierroskoneet tuottavat siellä arkikäytön (1500-3500rpm) seudulla kuin joku isolohko nissani tai joku civicin vtec punarajalla.
K&K-keräilijä ilmoittautuu. Löytyy 1976 ehkä Honda Civic viisiovisena, 1972 E10 Datsun 120A Coupe A12-moottorilla, 1974 E10 Datsun 100A, 1977 Datsun 120A F-II F10 sekä 1980 N10 Datsun 120A Cherry. Kuva ei liity autoihini.
Kaverin 2013 A3 quattro 2 litran kiisselillä oli erittäin mukava peli. Etupenkeillä tilaa, säädettävä jousitus toimi hyvin ja koneessa sopivasti jytyä liikuttamaan pikkuautoa. Sisusta perussiisti saksalainen. Jos ajaa matkaa niin kannattaa ottaa adaptiivisella vakionopeudensäätimellä. Itsellä A4 1.8T quattro - 97 koko S-line paketilla. Perushuolloilla pärjännyt nyt 40tkm, ainoa että etukaarista lähtenyt maalia alapuolelta ja ruosteenalkua. Helvetin mukava ja jämäkkä ajaa, ehkä pintapuolisesti kova varsinkin matalaprofiilirenkailla. Hoitaa itsellä kauppakassin, matka-auton ja sportti - auton tarpeita, toki tehoa saisi olla viimeiseen enemmän mutta eipä ainakaan suomen nopeusrajoituksilla ole hyötyä.
http://www.nettiauto.com/saab/9-5/6645099 Ostaisin mielummin tuon. 9-5:sta Aero tai Griffin, niin ei jää harmittamaan tehonpuute. Vaikka ei noikaan mitään tykkejä ole.
Tarina ei tätä kerro mutta muistaakseni w124 ja SLK:n värikkäät sisustat on Suomalaisen suunnittelijan käsialaa. Joku mersumies tai muu fiksumpi voi ehkä kertoa enemmän.
tai sitten ostaa auton ja menee silti :D Ei vaan onhan auto aina huono sijoitus. Yks vaihtoehto olis odotella että noiden F30:n hinta lähtee tippumaan ja ostaa sellasen. en usko että edes kauhean pitkään tarvi tuota venailla. Mutta jos AP on jokatapauksessa vaihtamassa autoaan Nyt, niin tuo bimmeri on kyllä hyvä vaihtoehto :)
Ennenminkin ihan vain sitä että mm. eteläsuomessa ajellaan vielä pitkät rimpsut kesänakeilla kunnes laki määrää enskuussa ajamaan nastoilla vaikka tiet olisi sulat. Itse ajan kitkoilla jotka lasken kuluvaksi tavaraksi jotka uusitaan joka vuosi talven jälkeen kun sopiva tarjous sattuu niistä tulemaan mitä joka vuosi on käynyt. Ehkä ei tarvisi uusia joka vuosi jos ajaisi kesät kesänakeilla mutta sitten pitäisi olla jo tilat toisille renkaille, maksaa toiset vanteet ja näitäkin tulisi uusia parin vuoden välein minun ajoilla joten kitkat ovat minulle hyvät.
Ehkä hiukan turhan lelu sihen nähden mitä langassa haetaan. AP mites muuten e92 m3..? takapenkit ainakin reilusti 911 tilavammat ja jumalainen v8 ääni.
Ainut ongelma on täälläpäin se, että lainsäädännön takia pidempi hytti = vähemmän kuormatilaa, jenkeissähän pituusrajat lasketaan eri tavalla. Kuvassa uudemman mallin Volvon hytti, jossa olen viettänyt 5/5 hetkiä.
En ole tuota automaattina ajanut, mutta luulisi että sinun ajamassasi yksilössä olisi ollut viallinen laatikko, jos menee kymmeneen sekuntiin satkulla. T :
Saako 960 liittyä seuraan; _; farkku, etanoli 3l kutonen, automaatti ja eaton g80
NIce! ruisku oharilla on kyllä kiva ajella jos saat joskus tienpäälle
Hanskalokero 1: Puhelimen laturi Aurinkolasit Taskulamppu Hanskalokero 2: Rekisteriote Huoltokirja Käyttöohjekirja Bonus: Kuskin ovitasku: Pysäköintikiekko Apukuskin ovitasku: Talouspaperirulla Aurinkolippa: Kynä ja paperia
Ei, ajattelin vain, kaveri tuossa hommasi juuri hondan, johon tarvitsi asennella korkeussäätö leimaa varten.
Polttiaine on halvempaa, kyllähän bensakoneesta saa tehtyä myös pitkäiskuisen ja alhaalta vääntävän, ei ole mikään dieselin ainutlaatuinen ominaisuus. Dieseleistä nyt satutaan aina vain tekemään työkonemoottoreita.
näen sieluni silmin tuon carinakallen tunteisiin kun pääsee 730:llä baanalle ja postailemaan siitä facebookkiin kuinka mopomallin seiska ei kulje. ottaisi poika alle 5, 4 litraisen v12 mallin niin hän olisi paraikaa putsailemassa spermoja reisiltään.
Noh? Mikä sulla on? Ootko jotenkin vammainen..
Omalle kohdalle sattui rento inssi ja en edes joutunut ajamaan kaupungin keskustassa. Kävin syrjäisessä paikassa peruuttamassa ja sen jälkeen naapurustossa ajoa.
>tehokkaampi Mutta ei nopeampi >Tilavampi Tarvitaanko tilaa? >Farmari (suurempi ostajakun vrt. Tt) Huomasin että on farmari, tarvitaanko farmaria (ja mitä vittua?) >Paremmin varusteltu Suurin ero taitaa olla tuo Jeesuksenkin käyttämä navgaattori.
Lumikko on kyllä todellinen suomi-legenda. Vähän niinkuin Stockmann-turbo Sierratkin.
Turun keskusta ja se liikennevalohelvetti. Vaikka kuinka koitat ennakoida, niin lähes 99% varmuudella joutuu aina pysähtymään.
Ostetaan ventoon jotkut vitun ägäset ja amis_vanteet!!!!
Itsellä samat, tosin vain 2 talvea audilla alla. Kunhan laittaa tarpeeksi pakkasta kestävät lasinpesunesteet niin eivät ne suuttimet jäädy.
>a6 >2l diesel juuh elikkäs selvä k&k koska moponmoottori eikä a6 ole koskaan ollut edustustason auto.
Tämä postaus kiteytti ap:n mielenmaiseman hänen tehdessään tämän langan.
Eikös Fifth Gear testannut tätä jollain +300hv Imprezalla ja siinä tehonlisäys oli ihan havaittavissa, vaikkakin pieni. Ainakin Suomessa mainostaminen on keskittynyt siihen että moottori pysyy puhtaana, eli eivät edes lähde tuolle tehoa lisää linjalle.
löytyy parikin. kokeile auton starttimoottoria niin voipi lähteäkkin. akkuteknologiahan on se ongelma kun painaa niin vatusti.
Suosittelen laittamaan putkiston vasta hihnapyörän, coolerin ja softauksen jälkeen, ei ole mikään ilmainen tuo putkisto ja vakio ei taida ahdistaa. Äänet muuttuvat jo hieman kun nuo jutut on tehty, kokeile vakiolla ja vaihda vasta tarvittaessa putkisto.
- Coupet- Dieselit - Farmarit - Halpikset-Katsotuimmat - Kilpa-Kunnostettavat-Loistoautot - Maasturi- Nelivedot-Pakettiautot - Projektit - Sport-autot - Suosituimmat automerkit - Tarjoukset - Tax free - Tila-autot - Tuning-autot - Turbot- Vaihdetaan Tuossa listassa oli turbot mainittuna, mutta myös vähän muutakin. Kysymyslistassa oli kysymys jossa joku kysyi: Mites vaihto mutta remmi ahdin pitää löytyä autostasi sitten koska se on siinä ollutkin.
Ymmärsin, että implikoit käytetyn auton oston olevan järkevämpää..? Eli todennäköisesti e46 m3 tai jonkun muun teiniunelman ostaminen olisi sinun mielestä järkevämpää..?
80-luvun tuotteista aivan uusiin saakka. Hienointa oli kun yksi Jamppa kehui kaksi vuotta vanhaa 530d: tä ja kuittasi palavan vikavalon jonain sähköhäiriönä josta ei kannata välittää. Itse kyllä ABS:n valosta jo vähän kiusaantuisin ja etsisin vikakohteen ja korjaisin sen.
Peugeot 205 GTI on paras hot hatchback ikinä. Todistakaa vääräksi. Samalla lanka näistä pippurisista pikkuautoista. Millaisia nyymeiltä löytyy?
tosin KIA tiputtaa arvoaan kuin kivi vaikka tuntuu että joka toinen vastaantuleva auto on nykyään ko. merkkiä
Joo en jaksanut peitellä kilpiä koska laitan autoni kohta myyntiin ja eiköhän ne tiedot sieltä tänne helähdä.
Ei mutta voiko pistoolin jotenkin lukita ihan normaalisti niin että tankki tulee täyteen ilman kahvan jatkuvaa painamista?
toinen juttu kanssa se, että jos pitää käyttää ylinopeutta ohitukseen niin onko sellainen sitten tarpeellinen ohitus
Tää puhuu asiaa. Sama kaasuläppävika tosin myös ennen 03 tehdyissä uudempikorisissa. t: S70 nyymi. Rahaa palanut vajaa 2 tonnia päälle puoleen vuoteen, mutta on se hyvä menemäänkin.
So what, kahiskoon kun kannan tuulipukuolutta ja tuulipukumakkaraa iso-almeraani jota kukaan ei kateellisuuksissaan ole naarmuttanut. Ajan tuulipukuomakotitalooni katsomaan kangasjääkiekkoa sohvalla tuulipuvussa makaavan vaimoni kanssa tuulipukuisten lapsieni leikkiessä pihalla kangaskengissään. Ja mulla on 3-4 tonnia ylimääräistä maximan ostettuani. Kun kukaan ei kerran ole kertonut mitään järkyttäviä dealbreakereita siitä. On aut. ilmastointia ja xenonvaloja hinnalla jolla ei saa edes kovin uutta corollaa. Ja:n mainitsemat syyt. Valintani on ehkä nyt tehty. Ostan maximicran ja jatkan autoilusta välittämättömyyttä - - nokkahihnankin autuaasti unohtaen.
Hei liibalaaba :D Ootko ahkerakin wänkkeri kun löysin sinut erotiikan puolelta kertoilemassa fantasioistasi. ja ps. tääki väittely vedetty taas ääriin kun molemmat autot (sivik ja bmw) on kuitenkin suunniteltu ihan eri asioihin.
Audin V8: ssakin on, ainakin D2-kopassa. 8*5=40 venttiiliä :P
Mutta kun se on cool ja uniikki kun tyhjäkäynti on matalaa bassoa. Lisäksi 29 pönttö takaa +50hp koko kierrosalueella.
Hieno auto, en sillä. Varmaan laadukkaampi kuin tuo oma A6 C6. Mutta kun tuolla liikenteessä vilisee noita uusia hyvin erinäköisiä Mersuja, niin tämä saa sen näyttämään vanhalta. Audin uusin mallisto ei eroa edellisestä kovin paljoa ja tästä syystä se edellinen malli on kohtuu ajan mukainen.
Jos sillä on oikeasti ajettu kisoja niin kuuluu tähän lankaan
Jos olisit ajanut niin tod.näk et enää sanoisi sitä olympiaskodaksi on meinaan hyvä ja vakaa ajaa. Jotain tyyppivikoja noista löytyy, tukivarret ainakin on kulutusosia näissä ja jotain pieniä sähkövikoja (mikrokytkimet)
En tiedä, äiti maksaa sen vielä kun asun porukoilla.
Vanteelle voi laittaa erilevyisiä renkaita. Katsoo vaan että leveys ei muutu liikaa että pysyy laillusuuden sisällä. Stancessa tai mikä tyyli nyt onkaan tuntuu olevan leveä vanne ja kapea rengas.
Vertailu voidaan kääntää myös toisin päin ottamalla bemarista se 316i pilkkijakkarakankailla ja muutenkin karvalakkina ja sitikka muistinahoilla. Se ei kuitenkaan sitä muuta muuksi, että bemari on puoli vuosikymmentä tuoreempi tuote jo esittelyajankohdankin vuoksi ja sisustan laatu ei päätä xantiassa huimaa muutenkaa. Ei tosin huimaa E46: ssakaan, ainakaan jos pitäisi olla premium - standardit ;)
Selittyy sillä, että bemareilla ajetaan yleisesti enemmän. Ei kukaan mummo, joka käy kerran viikossa autolla kaupassa, osta mitään bemaria. Bemarin ostavat ihmiset, jotka oikeasti ajavat sillä autolla.
No oletko oikeasti päässyt täysin ongelmitta? Kun omassa lähipiirissäni on ollut koneen kiinnileikkaamista, turbovammaa, jarruvammaa, sytytyspuolavammaa, vaihteistovammaa, huohotinputkien jäätyilyä, parissa kuukaudessa lahoavaa vesipumppua, venyvää jakohihnaa, sekoilevia keskuslukituksia, jumiutuvia ajonestoja ja DSG:n hajoilua. Nämä siis VAG-kulkineiden omistajilta, ja autoilla kilometrejä 20-250tkm.
Tai jos ei autoista tajua pätkääkään niin uudet autot näyttää hienoilta ja vanhat vanhanaikaisilta. Automiehet taas arvioi auton hienouden katsomalla logoa.
Tuo on jännä peli, otin kerran kisaa tuollaisen kanssa ja hävisin vagin 1.8T kulkineella.
Nyt sä lyttäät mua perustuen sun omiin kuvitelmiin toisen ihmisen aikeista. Aika meedio olet.
Itsellä aika samat, olen se kaveri joka ajeli sillä hyvin varustellulla väykyllä josta pikkuhiljaa korjasin kaikki, ostaessa oli noin 10 kohtaa mitä piti korjata, lisää ilmaantui kun ajelin autolla hetken. Kun sain kaikki korjattua ja alkoivat korihommat niin auto paloi josta jäi vähän hapan mieli.
>vertaa facebookkia ja anonyymiä imageboardia. Kummassakohan saa rehellisen mielipiteen kun ihmisiä ei kiinnosta seuraamukset?
Sisusta on muovia joo, mutta tekniikassa ei mitään vikaa, ainakaan uudemmassa kopassa. Ainoa hölmö juttu tuossa on akun sijoitus pyöränkaareen. Ja sanonpahan vaan, että mukavempi kyyti siinä uuden koppasessa sebrassa on kuin missään saman hintaluokan lolvossa.
hei hei hei, mää sentään vaihdoin sähkövenoja kaasaariin varikolla kun koitin ladaa herätellä.
Vittu noita pirkkamersuja :D Eiköhän kannata aapee ostaa se bemari tai mercedes.
>Auton omalla navilla et tee mitään 1- ja 3- sarjan bemareissa (ei koske uusia F - mallisarjoja) navin mukana tulee iDrive, joka jäisi muuten puuttumaan.
Sääli, että tuokin valveri-clio on pilattu; __; Noita ei oikein enää saa ehjänä.
Eric the car guy on vähän niin kuin tuo Scotty Kilmer mutta vähemmän ärsyttävä. Ihan opettavaa matskua jäbällä tulee mutta joskus alkaa väsyttämään kun selittää ehkä liian perehtyvästi asioita. https://www.youtube.com/user/EricTheCarGuy Motor Trend jenkkimeininkiä ihan kiva katsella https://www.youtube.com/user/MotorTrend fiatnutz viritys/koneistus videota jne https://www.youtube.com/user/fiatnutz MarkusMöller https://www.youtube.com/user/MarcusMoller https://www.youtube.com/user/MacceSHWY PUMPISH kova mersuvirittäjä https://www.youtube.com/user/PUMPISH Project Garage virittelee nissaneita https://www.youtube.com/user/ProjectGarageOnline Briansmobile yrittäjä joka tekee videoita jännistä projekteista https://www.youtube.com/user/briansmobile1 DIYautoschool Punanista joka kunnostaa jenkkirautoja ja huutelee oppilaille jne :D https://www.youtube.com/user/diyautoschool Kung Kimmo katukisoja ruOttista https://www.youtube.com/user/KungkimmoOne Strexzcafdhvjajnblabalb tuninkivideoita https://www.youtube.com/user/StrzeleckiVideo Sloppy Mechanics v8 turbottelua https://www.youtube.com/user/denmah Myturbodieseldotcom kaikkea dieseleista jne. https://www.youtube.com/user/myturbodieseld0tcom Ei mulla muuta
>mittari näytti 70 >mittari kuitenkin huijaa 4-5km >70 + 4 = 74 (14kmh ylinopeutta) Mitä saatananmoista vittua
osta edes sellaiset kunnon Xenonmegalumenybergigalightxxx-valot joita ei saisi edes tiellä käyttää, silloin voit perustella niiden omistamisen
En tiedä, itselläni ei ole kärähtänyt, vuoden aikana on hajonnut omasta autosta, takalasin pyyhin (en edes tiedä onko toiminu ikinä) ja virtalukosta lähti se koko liitin irti joka piti laittaa takas paikalleen.
>390tkm >kunnollinen juuh elikkäs sinunkin on jo aika kokea se kun todellisuus iskee päin näköä. ei näitä muutamalla tonnilla saa jos hyvän haluaa http://www.nettiauto.com/bmw/730/6170813
Katsoin nopeasti että noin 7 tuhatta. Jos näistä noin 10% on auto ja joku tietää että 8 pitää näistä autoista huolta on se 10% tuosta 10%:sta Argumentti on invalidia.
Käyttääkö kukaan enää kyseisiä autoja edustuskäytössä, vai onko aika jo ajanut ohi ettei kyseinen auto ole enää edustava? Liikemies larppausta voisi tietysti jatkaa hankkimalla jostain nokian 9000-sarjan kommunikaattorin.
No siis pointtini oli lamput voisi sijoittaa fiksummin eli valaisemaan pientareita eikä sitä sileää asvalttia. Ja lamppuja on mielestäni ihan liikaa, tarvittaisiin ehkä 12 nykyisestä.
Ok. Kiisselissä oman kokemuksen mukaan ei tarvii kuin alustaan koskea noilla kilsoilla.
niin kuin täällä monta kertaa on sanottu, kaikki laittaa vähän ylihinnalla myyntiin. kaikki tietää tämän paitsi ne harvat jotka maksavat aina sen mitä pyydetään. sen takia saat omasta mielestäsi moukkamaisia tarjouksia rakkaasta ja hyvin hoidetusta autostasi. sun valmiiksi tingitty hinta, joka varmaan tarkoittaa pari sataa halvempi kuin vastaava myynnissä oleva, ei tarkoita mitään kun myydään autoja. se ensimmäinen älytön tarjous on vasta keskustelun avaus. siitä pitäisi aloitaa eikä lopettaa. jos olet täysi burgeri, niin varmasti tulee paha mieli, kun miesten kesken pitäisi käydä hetki hintaneuvottelua. mene antamaan autosi vaihdossa autokauppaan niin selviät ylimääräiseltä stressiltä. turnoffina >ihminen kuvassa >ihminen poseeraa hassusti kuvassa
Ei, pelkkä markkinointikikka. (marginaalista hyötyä jota ei voi todentamaan kuin omassa mielessään)
Juuh, eli eipä osu kohdalleen nämä kortit >suuret käsitykset itsestään eli liioittelee saavutuksiaan >keskittyy mielikuviin rajattomasta menestyksestä, voimasta, kauneudesta tai suuresta rakkaudesta >uskoo olevansa niin ainutlaatuinen, että häntä voivat ymmärtää vain muut huomattavat henkilöt tai instituutiot >vaatii korostunutta ihailua >mielestään oikeus erityiskohteluun >muiden hyväksikäyttö >empatian puute >kateus (tai uskoo muiden kadehtivan häntä) >ylimielisyys ja röyhkeys Miten päädyit tuollaiseen diagnoosiin?
Maksoin nettiautolle 4 euroa, että ilmoitukseni nousisi etusivulle. Näköjään jo ollut siellä ainakin nettiauton mukaan, mutta yhtäkään klikkausta ei tullut ilmoitukseen vaikka niitä pitäisi tulla räjähdysmäisesti mainoksen myötä. Niitä kun tulee silloinkin vitusti kun tekee uuden ilmoituksen. Mitä vittua, ryöstikö nettiauto minulta 4e?
nämä on kyllä pilattu jo ylikäytöllä, vaikka hienot ovatkin.
Auton rungossa on miinus, jossain siellä johtokimpussa on todennäköisesti jatkuva +12V syöttö valmiina, josta sen voi ottaa hyppylangalla. Jos ei, akun plus-navasta pitkällä johdolla ainakin. Kannattaa tutkia yleismittarilla, mitä siellä liittimissä tapahtuu, kun operoit keskuslukitusta, ettet riko paikkoja syöttämällä jännitettä väärään paikkaan. Samoin vois olla hyvä idea ennen shokkihoitoa irroittaa sen risan oven lukon kaapelit ohjausboksin päästä, jos onnistut löytämään sen boksin - eli niin, että syötät virtaa ainoastaan sille lukkoa ohjaavalle solenoidille.
Vittu et sää oot tyhmä. Joku olisi ostanut autosi, niin et myynyt ja olet ylpeä siitä?
juu, peltinen tai muovinen pönttö, jonka sisällä itse suodatin on. ja joissain kardaaneissa osa ristikoista on kestorasvassa, mutta kannattaa katsoa josko sieltä ne nipat löytyy.
Moiro. Autoni Suzuki samurai tekee omituisia. Autoni toimii hitaalla ajolla ihan ok, mutta jos ajan esim mottoritietä pitkin niin auto alkaa nykimään ja sammuu lopulta, vaikka ajan tasakaasulla. Sammumisen jälkeen saa käynistellä jonku aikaa ennenkuin jaksaa lähteä uudelleen liikkeelle. Ongelma on ilmennyt parinpäivän sisään.. missä vika? Tarvisi nopeasti saada kuntoon.
Eli auton soittimen vaihdossa kävi kämmi ja antennipiuhan nuppi meni rikki. Mistä saisin korvaavan nupin? PS. minkä adapterin tarvitsen tuohon mustaan liittimeen jotta se käy nykyaikaisiin soittimiin?
On laitonta. Mutta jos aiot hankkia, katso beltronixin laitteita. Ovat vain niin kalliita että mielummin ajan rajoitusten mukaan, kuin investoin tuollaiseen.
Ei missään noista, kaikissa tasaisen OK. Uudet BMW: t ovat mielestäni ulkonäöltään tosi upeita ja se erottaa BMW:n kilpailijoista. Ajo-ominaisuudet on taas urheilulliset ja hyvät. Toisaalta sisätilat ovat hinnat alkaen malleissa järkyttävää k&k-tasoa, rahaa saa laittaa lisävarusteisiin useita tonneja jos luksusta kaipaa.
miksi akku on 100% kuollut, eli ei pistä minkäännakoista ääntä tai valoa? Miksi ei lataudu kun ladataan? EI mitään eloa tai valoa, kun otettiin virtaa toiseta autosta
ihan mitenkään liittymättä mihinkään on kuitenkin jännä että nelosgolffin ohjaamo on kuin venytetty tai pakettiautoversio bemarin kolmossarjan ohjaamosta (E46) :D
>morienttes vaan mää oon kakslitranen vapaadiisselli tahtoisin vain; _ ;
- 05 A6 sedan >sisä ja ulko valopaketit >ambient valaistus (jälkiasennettu) >sadetunnistin >automaattivalot >sähköjarrut mm. Automaattinen käsijarru >kruiseri (osaa jarruttaa) >mmi systeemi >Sähkölasit, voi ohjata myös kakella >coming ja leaving home toiminto >etuovissa subit + kakstie systeemi, tehtaalla laitettu >takaovissa kakstie >kaksoisajotietokone >helmiäisväri >19 vanteet
>Käsinoja ottaa kiinni käsijarruun ja sitä pitää säätää aina, kun lähtee liikkeelle >Takakontin lastausaukon koko on aivan surkea siihen nähden, miten tilava itse kontti on >Moottorin käyntiääni >Hansikaslokeron luukku, joka hajoaa aivan vitun helposti 2005 Audi A4 B7 2.0TFSI Quattro
Jotkut sanoo että toi on virosta paremmin kasattu. Ruoste tulee alahelmoihin ja takalokareihin ihan ilman kiveniskuja. Se ilmavirta vetää kaiken noita pintoja pitkin.
Ja ehkä yhtenä tärkeänä seikkana, se on myös kohtuu tyylikäs auto eikä mikään väkisin radikaalin ja vihreän näköinen pömpeli.
Huomioi sitten että ottaa 2+2 paikkasen ja semmosen, et sinne taakse mahtuu muukin kuin lapsi. Muutenkin en tiedä oonko ikinä nähny kakspaikkasessa avoautossa kahta miestä ja pienen hetken miettinyt kuinka homolta se vaikuttaa. :D
>kannattiko muuttaa sinne Väitätkö, että Helsingissä ei asu ketään siellä syntynyttä?
Miten vitun vanhanaikaista on ajaa jollain +4l vaparilla, vitun köyhät menkää töihin. Terveisin edustusautokuski jolla kaikki vaadittavat varusteet ja kilkkeet ja myös 2, 3l turbopata jossa enemmin tehoa/vääntöä kuin 750i:ssä. Ja uskallan väittää myös luotettavammaksi.
http://webcache.googleusercontent.com/search?q =c ache: u3GBAGYZM3UJ: www.nettiauto.com/honda/cr-v/6394156 Tainnut tämä reinappi muutenkin käyttää nettiautoa pääosin humalassa tai muuten vaan sekavassa mielentilassa, kun katselee muille jätettyjä kysymyksiä. Ensin kieltää paskahousuja ottamasta itseensä yhteyttä, mutta sitten ruinaa yrityksensä nimissä muilta ilmaiseksi jotain muutaman tonnin jeeppejä bensoineen.
uutisvälähdys: Auto voi keittää vaikkei olisi mitään oikeata rakenteellista vikaa.
>Audi A4 Avant 1.8T Quattro S-line - 97 - oma käyttöauto >Mitsubishi Lancer 1.6 - 92 - oma rälläys/jäärata-auto >Cadillac De Ville Coupe 6.4 - 59, Ford Escort RS2000 - 78 - isän harrasteautoja, itse auttanut kunnostamisessa ja saan lainaksi kesäisin Houkettelisi uusi käyttöauto, saksalainen sedan/farkku isolla koneella. Audi kuitenkin säilyisi vaikka varastossa koska on tällähetkellä niin hyvässä kunnossa kuin 17 vuotta vanha auto voi olla, tunnesiteestä puhumattakaan.
>Mikä on tuollaisen auton tarkoitus? sillä ajetaan? miksi nyt hot hatcheja yleensä ostetaan >Tai mikä sai sellaisen ostamaan? katsoin että suht hyvät varusteet (autom. ilmastointi, penkit tukivat selkää hyvin, sähköpeilit) ja että se oli kiva ajaa >Paljonko maksoi? mikä nyt markinahinta käytetyllä oli silloin, olisiko ollut ~8k? uutena vain 30k+lisävarusteet niin aika arvokas ollakseen vm. 2006 ja vähän ajettu (jolla ei siis merkitystä hintaan yleensä ottaen)
On. Varaosat halvempia, jälleenmyyntiarvo suurempi, eikä muutenkaan niin massaa ja jättää vielä WR:n viivoissa. T. Ex nelari-hermusen omistaja.
Idän Ferrari eli Melkus RS 1000 jota valmistettiin Dresdenissä vuosina 1969-1979 vain 101 kappaletta. Urheilullisen suorituskyvyn takaa Wartburg 353 mallin 3-sylinterinen ja 2-tahtinen voimanpesä jota vielä on kuuleman mukaan tehtaalla jopa hieman piristetty, suorituskyky lienee riittävä useimmille vauhdinnälkäisille hurjapäille.
Tuli muuten mieleen mulla oli camry niin siinä oli et pakkia ei saanut mitenkään päälle jos vaihteelta kytkinpohjassa valutti stoppiin ja ei käyttänyt vapaalla ja kytkintä ylhäällä. Ei edes kuulunut rutinaa, ei vain kertakaikkiaan mennyt vaikka kuin väänsi ennenkuin käytti vapaalla ja kytkintä ylhäällä.
Poikkeuslupaa vaan vetämään kunnon selvitysten kanssa niin saadaan suomeen miata kasilla.
On juu. Vaimensin takarenkaiden koteloita aika reilusti ja laakereiden vaihdatuksen jälkeen (pitivät kovaa ääntä moottoritienopeuksissa) matkustan itsekkin mielummin takana kuin edessä. Piru vie kun on mukava varsinkin kesällä katsella maisemia, alkaa ahdistaa jos nykyisin istun autossa jossa ei kattoikkunaa ole. Alustassa on näissä kuluvaa osaa, toista samanlaista yksilöä ajaneena ihmettelin miten oli niin epämukava töyssyissä. Jos ei ole niveliä vaihdettu ja iskarit loppu niin kuvailemasi oireet kyllä käyvät toteen. Itellä myös kävi niin, että hommasin nokialaiset hakkapeliitat talvirenkaiksi ja kahden ajovuoden jälkeen ne alkoivat puoltaa toiselle puolelle, sekä ajotuntuma oli muutenkin ihan paska. Koko auto muuttui, kun hommasi uudet renkaat alle. En tiedä mitkä maanantaikappaleet sattuivat, mutta ei enää koskaan nokialaisia alle. Tuota tuntumakommenttia en kyllä allekirjoita itse, koska ohjaus tässä on aina ollut todella tarkka ja alusta herää eloon kunnolla vasta 80km/h nopeuksissa. Ainakin kuskin paikalla ohjauspalautetta tulee oikein kiitettävästi ja alusta antaa itsevarmasti palautetta töyssyistä ja tien pinnasta menon ollessa kuitenkin mukavaa. Kävin koeajamassa vuosi sitten yhden Qashqain (ei ollut se uusin malli) ja siinä oli kyllä niin vähän ohjaustuntumaa että oikein oksetti. Samanikäisissä (2000-2005) volvoissa ja toyotissa joissa on vielä ainakin osittain hydrauliset ohjaustehostimet on pikkasen samaa ongelmaa, varsinkin ohjauksen keskialue vielä moottoritienopeuksissa on aivan tunnoton. Citroen C6: ssakin oli keskialue oli erittäin tunnoton, vaikka ohjaus mutkissa olikin hyvä. Pidän kuitenkin mielessä, että nää on kaikki makuasioita ja toinen tykkää toisesta kuin toinen. Ensimmäinen autoni oli kokonaan ilman ohjaustehostinta, joten siitä voi johtua inhoni nykyisiä lepsuja kokonaan sähkötehostettuja ohjauksia kohtaan. Itse en halunnut perheautoa joka käyttäytyy kuin laiva, joten tämä alusta ja ohjaus voitti sydämeni täysin. Ratkaisun kääntöpuoli kyllä on se, että hiljaisissa nopeuksissa alusta on kova ja meno vähän ryskyttävää, sekä kaupunkiajossa ohjaus on välillä liian raskas.
Toihan uudempi nelonen on aika kiva sisältä kun on mmi.
Puhut asiaa hyvä mies. Tekee sydämelle pahaa kuunnella kun jonnet kylillä polkevat vanhoja volvojaan, kuvitellen että ne mukamas johonkin liikkuisivat. Talvellahan lähtee kaikilla koko homma käsistä ja joka mutka menee lintassa kaasu pohjassa. Sitten haukutaan koko auto ihan paskaksi kun bensaa kuluu, mutta mihinkään ei liiku. Mutta se pitää muistaa että volvot kestävät tämänlaisen käytön, joten ovat laadukkaita. t. 740 vuodelta 90, ajettu luultavasti noin hieman yli 600 tkm. Lohkolämppäri on rikki, joten talvella vara-autona pihassa pelastamassa tilanteen kun muut autot eivät lähde käyntiin.
Mahtuu toki kulkemaan ja ruutuun, mutta nimenomaan ruuhkassa kapealla ja lyhyellä autolla mahtuu yllättävän pienistä väleistä oikomaan.
joo subbaria enemmän aattelin mutta myös normi kaiutimia mutta eipä taida olla semmosia aktiivina aika monta radiota markkinoidaan (esim pioneer) 4x50W ulostulo niin riitääkö se normi käyttöön vai kannataako suosiolla aina hommata erillinen vahvistin ja mankka missä RCA lähdöt?
Kyllä se pitää olla se seuraava kori. T: A6 C6
toi on hauska, kun jeremy clarksoniki sanoo aina porsseja kupliks xD
Pari numeroa sitten oli tekniikan maailmassa testattu näitä. En muista tuloksia.
Nyt ehkö vähän oli värikynää mukana. Omassa e60 on samanverran vikoja kun tuttujen e39 520 tai merssu e320cdi. Tietysti pannussa on omat tyyppivikansa mutta ne on ollut tiedossa autoa ostaessa että voi tulla.
Puola, tulpat/tulpanjohdot, ilmansuodatin, imuilmavuoto jne. mahdollisuuksia on aika paljon. Jos kyseessä uudempi auto lue vikakoodit.
tää rust is not an grime ei siit oo ees mitään haittaa jos et ole hieno helma jota haittaa pienikin epä täydellisyys maali pinnoissa
agree, eikä muuten nitissy 124: kaan. Takseissakin oon elämäni aikana istunut aika saatanasti ja voin sanoa että w211 ja w212 ei myöskään nupulakivellä tunnu siltä että jokin menisi rikki
nyt täytyy kyllä ihmetellä, sillä itselläni on ollut 4 kopparin 1.8t golffi aiemmin ja nykyään 328cia ja huomattavasti laadukkaampaa tekoa on bemarissa sisätilat. golfissa monin verroin muovisempi sisusta ja etuvetoisuudesta johtunut etupään vetely minne sattuu vitutti kyllä. positiona kyllä 1.8t meni kohtuullisen pienellä aineella, mutta kyllä omasta mielestä bemi on kaikilta muilta osin yllättänyt positiivisesti. ilmastoinnitkin on automaattiset, sadetunnistinta, autom himmentyvää peiliä jne mistä ei osannut golfin aikana edes haaveilla.
oletko sitten ruumiinrakenteeltasi sellanen pygmi, jos aiot päivittäin ajaa? ja ihme legendaa, että toimii vaikka ilman bensaa. aikamoista rassaamista nuo aina vaatii, vanhoja autoja jo.
OK. Nyt jos joku kertois kokonaisuudessaan vaiheesta vaiheeseen mite se niinku tehää. Oon aika tietämätön siitä :) Jos sain vielä kuvan lopputuloksesta nii ois helpompaa
>Vieläpä kun servaukset ovat tasoa typerä ääni & raktori. Se on varmaan tätä että koitetaan kommunikoida sinun tasollasi.
>M. Shadows has a love for classic car and owns a 1972 Chevelle Convertible. He has totally pimped it out with a killer sound system, deathbat inlayed headrests, among other upgrades. In an interview, he stated that the car was no longer red t: se sama tyyppi joka sano satunnaisessa että chevelle. helposti löytyy googlesta, painase vaikka tota suurennuslasin kuvaa tossa sun viestissä niin se ettää ton kuvan perusteella.
Honda CRF 250R vm. 2010 ittellä alla, toiminu alyttömän hyvin :)
>mitä mietteitä tarvisiko aloittaa bmw elämään tutustuminen ja ostaa jokin sen merkkinen rakkine? Kannattaa. Jos et tykkää ja se omistamasi bmw yksilö ei ole täysi pommi, niin todella helppo myydä pois ja ostaa jokin entinen tuttu ja turvallinen auto tilalle. >kaikki kaverit sanoo ettei kannata langeta bemareihin Ei kannatakkaan.. Korjattavaa piisaa ja huolto maksaa ihan muuta kuin corollan. Vastineeksi saat semitehokkaan, taka/nelivetoisen ja mukavan kuljettimen. Erittäin isona bonuksena k&k peppukipu. Ostat vain sen isoimman mahdollisen ja hyvillä varusteilla. Eli vaikkapa: E46 330i/330d/M3 R&R herkuin > E9X 316-325 kangaspenkein
En tiedä mihin pakettiin tuo kuuluu, mutta juuri kuvatulla tavalla se ainakin omassa toimii. Jos auto on esim. nokka ylöspäin, niin se avaa käsijarrun selkeästi myöhemmin mitä tasaisella. Ja tilanteissa joissa nokka on ylöspäin, mutta lähdetäänkin peruuttamalla, käsijarru aukeaa heti kun kytkintä vähääkään nostaa. Tuollaista mainitsemaasi sutimista saa aikaan jos painaa kaasua reilusti ja nostaa kytkimen nopeasti ylös. Käsijarru kun on servomoottori joka pyörittää ruuvitankoa, niin se ei ehdi aueta tarpeeksi nopeasti. Normaalijarruja taas käytetään eri tavalla, eli siellä on pumppu joka painaa niitä. Auto käyttää niitä jos on vakionopeuden säädin kytkettynä ja vauhti karkaa yli 5 km/h, esim. alamäessä. Jarruttamalla vauhtia pidetään asetettuna kunnes vauhti pysyy ilmankin jarruttelua. Ja jos sitä käsijarrunappulaa menee vetämään auton liikkuessa, niin se tekee normijarruilla täyden jarrutuksen.
>diesel joo ei vitussa... traktorit pellolle ja autot tielle
Itsehän olen nostellut k&k-kippoani auton omalla tunkilla kohta 20 vuotta. Hallitunkki pitäisi kyllä ostaa, mutta kun ei kehtaisi mihinkään paskaan rahojaan lykätä.
AP:n kuvassa oleva asiakkaiden autolla kaahaileva (tai kaahaillut emt) oli käynyt antamassa Vianor Kotkalle viisi tähteä arvosteluna. Siitä jokainen vain katsomaan jos kiinnostaa.
>Coilovereilla harvemmin pääsee miksi vitussa coilit eivät kelpaisi katsastusmiehelle? jopa halvimmat paskasarjat sisältää tuv-hyväksynnän ym. älä nyt vaan sano että olet joku hölmöläinen joka on mennyt katsastamaan coileilla varustettua amisautoasi jonka olit juuri ostanut ja leimalasse totesi ettei mene läpi koska säädetty hieman liian matalalle. tästä johtuen annat tylyn tuomiosi kaikkien coilien paskuudesta ja leimalle kelpaamattomuudesta koska et osannut lukiolaisuudeltasi edes säätää alustaasi ylemmäs.
jos ei viikonlopussa, niin viikossa ainakin. Toki kannattaa aluksi ottaa ihan rauhallisesti ja kerryttää kokemusta ettei käy hassusti
Nautin musiikista, jonka ansiosta minulla on testivoittaja erkkasarja ovissa, aftermarket soitin ja subbari/vahvari takakontissa (ja kaikki tarpeelliset asennussarjat ja johdot sulakkeilla jne). Hankintahinta hifeille noin 700-800e, enkä usko ikinä saavani myynnissä tuota summaa takaisin. Silti uskon sen antavan autolle enemmän arvoa kun alkuperäiset laaduttomat paskapöntöt. Regards se sama audikuski
aika nuhapunppu silti vaikka onkin 420höppeä kun oma 300hp bemarikin menee nopeempaa 100-200 :DDD niin ja bemari painaa 1900kg :D
Voi vittu noi lisävalot on niin ultimate K&K lammastier paskaa että huhhuh. > kyä näillä motonetin lisävaloilla näkkee kulujettaa perhettä mökkimatkalla kjehheh No vittu huolla ne saatanan vakiovalot tai vaihda autoa jottei tuollaisia hirvityksiä jouda laittaa.
Yksi epäilys korjaajalla oli, että voisi johtua myös renkaista jos sieltä on katkennut säie tms. Kohtahan se selviää kun talvinakit vaihdan alle.
damn saisit kuvata minun autoa milloin tehansa vaikka se ei mitenkään erikoinen olekkaan
Ei. GTI pösö on vaan parempi, diilaa asian kanssa jonne.
Ajan Alfa Romeolla, olen siis yhteiskunnan kermaa? Mukava tietää!
Kuinka naurettavaa se siittä tekeekään että pitää laittaa 3000e jonku vanhan katiskan madallukseen jolla ei voi oikeasti ajaa kuin korotettuna. Ja mitä tämä oikein tarkoitti: >Korkeus kisassa alimmalla tasolla - 1, 1mm ja ylintaso n.8cm
>hyvää No joo, on se toimiessaan kyllä loistava. Vähän kuin Citikan Activa. Ja onhan Caddy kohtuu hyvä ajaa muutenkin.
>Ultimaattista vapari voimaa 3.2 rivikuutosen muodossa. <Hyvä moottori, ei siinä mitään. >Vakiovarusteena godtier typ 210 kitkalukkoperä. <Ihan jees, mieluummin silti Wavetrac. >Huippuunsa hierottu macphersson alusta, jo vakiona kelluvat jarrulevyt ja lähes täydellinen painojakauma. <Riippuu mitä pitää täydellisenä painojakaumana. >Autokriitikkojen aikanaan ylistämä ja nyt modernien nostalgia päristelijöiden kuolaama. <Tällähän ei mitään merkitystä toisaalta. >On tämän hetken kuumimman teinirassin eli E46 Coupen kuningasmalli. <Koen tämän vahvana miinuspuolena. Kuka haluaa teinirassi-mielikuvia tällaisesta? Tai miksi ylipäätään haluaisin että ihmiset vihaavat minua tai puhuvat minusta sen takia että ajan jollain tietyllä autolla? Puhuisivat mieluummin siitä autosta ja jättäisivät minut rauhaan. >Tuning ja huolto-osat? Löytyy! <Mihinpä ei. >Tulevaisuuden klassikko ja monen kriitikon mielestä paras m3. <Epäilemättä, tosin omasta mielestäni silti E30 on ainoa ja oikea vaihtoehto M3-malleista. Kokonaisuutena 3/5 ihan ok auto mutta ei oikein lämmitä mieltä millään persoonallisella tavalla. Ajaisin mieluummin vaikka uudenveroisessa kunnossa pidetyllä early E30 316:llä jos jostain syystä Bemari pitäisi omistaa.
On tässä talven aikana edessä kunnostusprojektia ja mietin onko mitään tapaa saada haalistuneista muovipuskureista ja levikkeistä taas mustia ilman uusien ostamista. Joskus kuulin että ainakin Saabeissa toimi kuumailmapuhaltimella muovin kevyt tussuttelu, onko kokemuksia? Kunnostettava auto on Peugeot 205 GTI 1989 enkä välttämättä haluaisi metsästää uusia puskureita ja levikkeitä kun alkuperäiset ovat haalistumista lukuunottamatta erittäin hyvässä kunnossa. Kuva googlesta haulla puskuri.
> Asu maalla ja pääse ajamaan auto tyyliin 5v > Vanhemmat huomaavat että potentiaalia löytyy > Massia tarpeeki että pystyy perustamaan esim kartingtiimin > Radalla lurkkaa henkilö jolla kontakteja ja tästä se lähtee Näin se ylensä menee. Tai ainakin yhdellä puolitutulla jäbällä kävi, ajaa nykyään amerikoissa rallikrossia (tunnistajat jne.) Itse haaveilin motocross urasta mutta haaveeksi jäi kun ei silloin ollut varaa edess jonkinlaiseen kiinamopoon. Nyt olisi hyvät mahdollisuudet rahallisesti aloittaa mutta turha enään 21v ikäisenä aloittaa moinen edes harrastuksena.
>- SUOMI AUTO En nyt muuten ota tuohon kantaa, mutta kertokaa nyt mikä vittu siinä on kun pitää mainostaa auton olevan SUOMI AUTO? Miksi kukaan haluaisi suolapaskassa uitettua ruosteista kippoa karvalakkivarusteilla?
Voi alkaa puskemaan mustaa aika paljon ja lastutushan täytyisi tehdä uusiksi, mikäli polttoainetta onkin lisää käytössä. Tarkkaan en tiedä noista sähköpumppujen modeista kyllä mitään, kenties mersu kyseessä?
eikös raskaliikenne mene kesät talvet samoilla nakeilla, talvirenkaat ehkä väärä sana mutta nastoja niissä ei saa näkyä?
Niin ja onhan näitä traditioita muillakin merkeillä, tottakai. Juuri oli keskustelua Citroenin muotoilusta.
Ei tässä minun nollakakosessa ole ainakaan. Omistan vielä hifitarrat mustassa takalasissa, haters gonna hate.
Tahtoisin vain Phaetonin. Voin vain kuvitella miten v10 turbodiesel nousee pintakaasulla vaikka pystysuoraan. Kohtahan noihin alkaa olla tosin jo varaa.
Yhden auton olen omistanut ja omistan edelleen. 7v/200tkm huoletonta matkantekoa takana.
Ei tuo kyllä ketään kyykytä, e36 bemareita lentää ohi molemmin puolin. Muutenkin turhaa designistä maksamista, s3 on parempi vaihtoehto audilta. Lisäksi tietysti tt:n homovibat
Ainakin normaalisti talviaikaan kun on lohkossa ollut pari tuntia ja käynnistän auton niin sillä aikaa kun lasit puhdistaa ehtii jo pahin puhina putkesta loppumaan. Sitten kun lähtee pihasta ja ehkä kilometrin ajaa niin ei enää näy ainakaan peileistä mitään savuja.
Onhan noita tässä maassa pilvin pimein. Yksi tapaus tulee mieleen SF auto tai SMF auto en muista kumpi. Omistaja uhkailee sähköposteissa ihmisiä pahoinpitelyllä ja vittuilee ostajille. Ja jaksaa vängätä jossain suomi24 palstalla toiminnastaan random tyyppien kanssa. Toinen oli Anttilan Autotalo jossa joku pikkukunnan kunnanvaltuutettu vetää toimintaa. Jatkuvaa vittuilua ja haistattelua ihan normaaleista kyselyistä kuten kilometrilukemista tai siitä milloin on viimeksi katsastettu. Ihme että nämä puljut pysyvät pystyssä vuodesta toiseen :D
Ei noi tilastot kerro Audin laadusta, vaan siitä miten niistä pidetään huolta. Sama juttu noiden katsastustilastojen kanssa.
Tässä taas pitkälti suunnataan verotusmallia omaan pussiin että saadaa halvemmalla hienoja autoja kun ei niillä liikutakkaan paljoa. Ja taas painostetaan ihmisiä käyttämään julkisia, kun oletetaan niiden toimivan hyvin kaikissa muissa kaupungeissa kun PK-seudulla sattuu toimimaan.
Ihan rehellisesti voisin tuohon hintaluokkaan suositella b korin opel omegaa. Äänentoisto erittäin hyvä vakiona tuon hintaluokan autoksi. Mukava ajaa ja myös hyvin varusteltuja mm. Automaatti ilmastointi suurimmassa osassa, vakionopeuden säädin jne.
>Sulla on varmaan todella kriittisiä tehtäviä, jos auton jatkuva toimiminen on ykkössijalla, ohi mukavuuden tai statuksen. Oisko vaikka nuo eri prioriteetit kuin sinulla. Ittekin haluaisin kyllä, että autolla pääsee just silloin kun on tarve ja perille asti sekä takas kotiin. Voi olla myös, että joku haluaa budjetoida tulojaan muualle kuin satunnaisiin touhutonneihin, esimerkiksi metsästykseen (kivääri on helposti pari tonnia, kiikarikin tonnin), tietotekniikkaan (tietokoneen päivittäminen vie helposti tonnin), huonekaluihin (jos ei tyydy Ikeaan), lapsiin, kesämökkiin, veneeseen... Mutta joo, autoalalaudalla ollaan joten eihän täällä ole muita kuin autoonsa sijoittavia, ei esimerkiksi autoista yleisesti kiinnostuneita tai niitä joilla on projektit väliaikaisesti jäähyllä. Ps. >hankkii auton statuksen vuoksi Tähän haluaisin tietää syyn. Miksi muiden mielipide autostasi on niin tärkeä, että se vaikuttaa autovalintaasi? Onko sinulla muita itsetunto-ongelmia, koetko siten saavasi hyväksyntää, oletko/olitko koulukiusattu/-kiusaaja, hankitko vain merkkivaatteita?
Sen autot menee kyllä hyvin kaupaksi, mind you. Nuo myyntipuheet iskevät varmasti hyvin johonkin +50v naiseen (tai miksei mieheenkin) jolla on alkava skolioosi ja tarve kauppakassille jolla voi myös kerran viikossa hakea lapsenlapset tarhasta. Tuollainen ihminen ei tiedä autosta muuta kuin että siinä on neljä pyörää ja kun puunaa auton kuviin ja kehuu tarpeeksi niin kaupaksi menee kuin väärä raha.
Mä voisin ehkä auttaa sua. Olen kyseinen postaaja ja ajan ooppelilla. Sulla on vissiin kauheasti ennakkoluuloja, erityisesti japanilaisia autoja kohtaan. Mistä johtuu tämä hämmennys? Kerro lisää niin voin auttaa, t. psykiatrisi
Älä edes yritä sanoa että tuo on yhtään vakio 325.
>Tämä ei ole eikä tule olemaan mikään keräilyharvinaisuus vaikka niitä on vähän Suomessa tai Japanissa. Niinpä niin, jos yhtään katsoisit hintoja niin ymmärtäisit puhuvasi täyttä paskaa.
Noni jes. Tässä tulikin kaikki tarvitsemani tieto. Kiitoksia herroille.
Ittellä oli vetarin sisempi pää menossa kun oli samaa oiretta.
Oivoi: / Otan osaa. Mites on vakuutusten laita?
Kylläääh sittähän sen näkee että Mersu on mersu. Parhaat automerkit, golden trio siis, on; MERCEDES-BENZ AUDI volkSWAGen kyllääh. ja jos tarvii halpaa halpis autoa eli K&K kestävää kippoa niin Toyota
Mitä kuumoteltavaa siviilikytissä on? Ei ne 10kmh ylinopeudesta pysäytä ja jos auto on kunnossa niin mikä onkelma?
Fairya laitetaan ~pisara pari pesuveteen, tymäkkä on nyt aivan väärä sana tässä kohtaa. Mutta, tosiaan fairy on tarkoittu irroittamaan kovia ja pehmeitä rasvoja, ei öljypohjaisia rasvoja.
Wanha mehumaija laiskistaa autoa kummasti, vääntöä on kyllä ihan hyvin. Persdyno kertoo n.200hv välitysten ja painon takia, totuus toinen.
Ja turvaväli on tottakai aina niin suuri, ettei tarvitse kikkailla, vaikka kuinka tulisi äkkijarrutus.
Omassa 1996 vuosimallin autossa oli Pellen Paja Oy:ssä asennettu jälkiasennettu Diavia-ilmastointi, mutta noita Diavia-sarjoja ei enää busseja pienempiin tehdä. Nykyään ilmastointi on niin yleinen varuste että veikkaan jälkiasennussarjojen saatavuuden olevan todella heikkoa mutta voit toki kysellä. Aloittaisin itse tuolta Pellen pajalta, http://www.finnklima.fi löytyy googlella, lisäksi Kuopiossa toimii asiantuntevan oloinen Vesvel Oy jos noista ei ole apua.
Savuttaa ja karstoittaa, isäs varmaan tunkee 2-tahtiöljyä dieselauton tankkii
Pitäisi tollaasee audiin saada uudet etupenkit. Ebay selattu läpi, ei tuloksia. Myös nahkajakkarat sähkösäädöillä kelpaavat.
Mikä tossa nyt on niin hienoa? Kuulostaa joltain vitun hyönteiseltä tai keinotekoisesti luodulta ääneltä. Ei mitään luonnollista, metallista röhinää. Tuo kuulostaa kärpäsen ja vihaisen kissan yhdistelmältä
Auinoa asia mikä tuosta tekee jonkinlaisen auton, on takaveto.
Mitä sä teet, miksi teet niin, ja mitä haluat tietää?
>E46 >muu kuin M3 Huvittavaa jo sinänsä, mutta että vielä 14k pitäisi saada. Saattaa osoittautua hankalaksi.
205 T16 Ei todellakaan käytännöllinen, ajossa vain kun aurinko paistaa. Ja jos jokin hajoaa niin varaosat maksavat mansikoita. Mutta haaveilla saa.
Et taida olla ihan penalin terävin kynä jos et tosiaan yhtään syytä keksi.
Etuveto lähtee 99% tapauksissa irti peruuttamalla. Ja nuo mainitsemasi lukot ovat usein jarruilla toteutettuja melkein toimivia viritelmiä.
>Fiesta RS WRC <ralliauto >Fiesta RRC <kauko-ohjattava >Fiesta S2000 <täs on hondan moottori >Fiesta R5 <viis rengasta >Fiesta R2 <kaks rengasta >Fiesta R1 <yks rengas, base model
1.5 on yleensä neutraalein ja käyttäjäystävällisin noin keskimäärin. Riippuu tietysti omasta mieltymyksestäkin mutta itse oletuksena laittaisin 1.5 lukon joka vehkeeseen jos joku pitäisi summissa valita.
Helvetin asiallinen postaus. Olet hieno mies! Ainoa, joka tosin iski silmään tekstissäsi oli Renault Rcz, tarkoitit varmaan Peugeot RCZ:aa?
W123, W124, W210, W140 ja W201 Mersuihin ainoat oikeat vaihtoehdot.
mitä ihmettä työ väännätte. veyronissa on korkit kummallakin puolella ja tankin olettaisin olevan keskellä autoa.
Mittarissa oli syksyllä 72 000km ja nyt 96 000km. Autona vm 99 Corolla. Ihan hyvin mennyt ajot, mutta peltivanteet pitäisi löytää aluvanteiden tilalle.
Ruuvaile se maf irti.. Elektroniikka spraylla yms putsaat. Jos ei mee ohi ni osta uus tiskiltä tai purkaamosta :)
Kääntymisestä puheenollen, tuli eilen ajettua tämännäköiseen risteykseen oikean alakulman suunnasta ja tarkoituksena oli jatkaa vasempaan alakulmaan. Eli yksinkertaisesti sanottuna suunnitelmissa oli kääntyä vasemmalle. No, tuolla päin suomea vissiin vasemmalle kääntymistä ei oltu vielä keksitty, eikä myöskään u-käännöstä (joka vaatisi myös vasemmalle kääntymistä), joten jouduin jatkamaan oikealle, sillä muita vaihtoehtoja tuossa risteyksessä ei annettu. Seuraava risteys oli vittu samannäköinen ja jouduin taas kääntymään oikealle jonnekin hevon helvettiin. Käännyin sitten vielä seuraavassakin risteyksessä oikealle ja hetken suoraan ajettuani päädyin takaisin lähtöpisteeseen. Kokemuksesta viisastuneena koukkasin sitten tuolta kuvan alakautta ja vihdoin, kuusi kertaa oikealle kääntymisen jälkeen pääsin viimeinkin ajamaan sinne minne olisi alun perin pitänyt riittää vain yksi käännös vasemmalle. Pitäis vissiin olla jatkossa aina navigaattori näyttämässä reittiä, etten ikinä menisi vahingossa käyttämään tavallisen ihmisen logiikkaa ajatellessani, että risteyksistä voisi muka kääntyä myös vasemmalle.
Hyvä, ei pääse roskajoukko sisälle kun kurvaan pihalle omalla harrasteautolla [spoller] ei oo sellaisii [/spölder] :DD
Itse pidän tällaisista laihemmista customeista. Kerran oon nähnyt tällasen livenä, oli julmetun iso.
Itellä kävi näin euromasterilla. Ei voinu säätää ei voi mittää. Sitten Joensuun Vianorilla säätivät niin ettei ollut camberit päin persettä.
Ei. Ei pelitä. Kokeileppa liukkaalla niin ei pelitä. T: Tietäjä
Ilmeeni kun >amiksen kuljetuspuolella viimeistä vuotta >lähtekää kaverin kanssa viemään henkilöautolla jotain pikkupakettia >paluumatkalla jarruttaessa KHHHHHHHHHHH >mitäs vittua >auto seis >toinen etujarrusatula roikkuu irrallaan :D
ihan yhtälailla toyota prius oli jonkin aikaa maailman nopein sarjatuotannossa oleva hybridiauto...
Jospa se yllättyi kun sai kerrankin dieseliä jossa ei ole 80% kurapaskavettä seassa. Ei enää ikinä ST1.
Missä päin Suomea ei esim. viisimetrinen A6 ei mahtuisi kulkemaan tai ruutuun. Paljon hauskempi sitä on kaupungissa pyörittää, kun ohjaus muuttuu noissa nopeuksissa tosi kevyeksi. Tollanen ilmastoimaton pikkukippo on aika hirveä kesällä ruuhkassa.
Juu eihän sen pienemmän edes luvata vievän juuri vähempää. Sinäänsä aika turha moottori, vähemmän vääntöä ja hevosia mutta kulutus samaa luokkaa.
Sinä leimaannuit tuolla postauksella juntiksi. It's not your choice.
1. GrooveFM 2. Radio Helsinki 3. Radio City 4. Aalto 5. NRJ 6. Paikka omalle radiokanavalle
Ei huudeltu. Ei täältä viimevuonna ketään saatu, vaikka pariin otteeseen tein threadin hyvissä ajoin.
Jos ei ole mitään järkevää sanottavaa niin parempi olla vaan hiljaa.
Sierraan pelkkä hihna oli muistaakseni kympin, ladassa sama hihna reps kops :D
Liikaa kaasua vaan kurviin eikä minkäänlaisia ajotaitoja, soppa valmis
Rs6, rs4, octavia rs, opel kadett c, vanhat jenkki farkut... Lista seksikkäistä farmariautoista jatkuisi loputtomiin...
>Postaa tähän lankaan oma autosi (kuvalla?) ja ylistä (tai kiroa) sitä maasta taivaaseen.
muista laittaa sokeria tankkiin n.50/50 suhteessa bensan kanssa. Sisäänajossa ei tule käyttää voiteluöljyä. Paitsi 4t-koneissa
eikös tähän ole syynä väännön tekemä illuusio että auto olisi tehokas ja nopea
Niin? Hyvällä ajoasennolla oleva nakupyörä jolla onnistuu kaupunkipyörittely kuin matka-ajokin. Moottori sentään tuottaa tehoa toisinkuin nämä customit joissa ei muuta ulos tule kuin ääntä, Ja vieläpä maksaa vähemmän kuin ylihinniteltu kasa vanhentunutta teknologiaa. Vain elämämkouluvalkoroskat ja keski-iän kriisissä olevat henkilöt voivat pitää noita HD yms. hyvinä pyörinä :DD 180?? Piikkisellä kevarillakin pääsee samanverran :DDD inb4 uliuli ei suomessa saa ajaa lujempaa kuin 120 uli
No tos olis oma maantielaiva. Ainoa paska homma mikä nyt tulee mieleen on se kun ohjaustehostus vuotaa vielä senkin jälkeen ku pumppu oli huollossa... Muuten mainio peli. Kakkosautona 1990 Honda Accord...
>Mutta euroopassa hyvin pieni osa ihmisistä pystyy ikinä ostamaan porschen Halvimpia Porscheja saa esim. Saksassa uutena jollain 50-60k:lla. Toki 911 maksaa vähän enemmän, mutta ei nekään mitään mahdottoman kalliita (karvalakkimalleina) ole muualla kuin suomessa.
Kesällä nätillä ajolla, aika lailla 50:50 maantietä ja kylähurua pääsin siihen 8l/100km pintaan. Tosin alkp. pierupurkki hajos niin tilalle tuli b200k:n Solexi, tiedä sitten vaikuttiko tuo? Sama täällä, mukava kone ajaa ja käy millä vaan bensalla. Hyvin pisteli RE85: lla, mutta vaihdoin talveksi bensaan koska kylmäkäynnistys. Vielä kun saisi laatikon kuntoon.
joo nyt ymmärsin, pitääkö tilata joku asennustappi erikseen että tuon saa kiristettyä? Minkä kokoisen otan jos siellä nyt on ne m6 kierteet? koko m6?
Nyt sitten heti alkuun että missä olisi tarkoitus ajaa ja sitten vasta kannattaa miettiä pyörää käyttötarkoitukseen. Onko krossiratoja tai enduroreittejä lähellä? Vai aiotko vain ajella randomisti hiekkamontuilla. Mikäli läheltä löytyy kartingratoja ei supermotoilu ole yhtään huonompi vaihtoehto. Talvella voi ajella myös jäärataa ihan millaisella pyörällä tahansa joten kausi ei rajoitu näillä.
Taisin olla samana päivänä tallinnassa, kyseiset autot kanssa näin. Ja se pronssinen tjsp carrera.
Eipä tullut mieleen että jollain voi olla se huippunopeus vaikka max 55km/h. Mutta mikäli ajat ajoneuvolla niin hitaasti että se vaarantaa liikennettä ja jolla pysyisi liikenteen vaatimassa turvallisessa nopeudessa niin sakot siitä napsahtaa. Ja lukeekos se huippunopeus sitten rekisteriotteessa vai missä?
Suomalaiset kuskit ovat kyllä huonoimmasta päästä pitämään turvaväliä (olen asunut kauan keski-euroopassa ja ajanut siellä paljon). Löytyy ihan helvetisti näitä tunareita, jotka tulevat ihan perseeseen kiinni.
Vaikka omistan Focus - 01 1.6 bensalla, niin en suosittelisi. Toki hyvä ajaa ja halpa huoltaa, mutta ruoste on todella paha ongelma monissa I-kopan focuksissa. Jos ap saa tuolla spekseillä tuohon hintaan perus 1.6 bensa kolopallon, niin voisin melkein itse ilmoittautua hakemaan. Tuo golf on vielä sitä aikaa kun vaggineen laadusta oli jotain jäljellä.
>kaasu sekä kytkin mallia on/off Ei ole, et vain osaa. >Matka-ajo ei tule kysymykseenkään, yli 100km/h vauhdit ovat yhtä heilumista tuolla. Sitten jotain on rikki. Toki kevyt auto on puuskittaisella sivutuulella aika veikeä ajaa. >Mutta sittenkun on vähänkin ihmisiä, tavaraa ja pahimmassa tapauksessa peräkärry niin kulutus nousee aivan sikamaiseksi tehottoman ja väännöttömän koneen takia. Juu, ajoin kärrin kanssa Joensuu-Tampere, auto aivan täynnä rojua ja samoin kärri, kulutus nousi sikamaiseen lukemaan 7, 5 L/100km. >Peräkärry jossa 1 prätkä, 2 henkilöä ja matkatavarat = 18l/100km. Kerran sain kulutuksen nousemaan jopa 8L/100km. Silloin ajo sisälsi vain jääradalla perseilyä. >Sitten kärryllä jossa työkaluja paljon niin imasi puoli tankkia 35km matkalla ja ylämäet olivat 3.vaihteella 60km/h matelua. Paskapuhetta, tai sitten huollot on laiminlyöty pahoin ja auto on ollut rikki. Tuossa ei muuten suositella käytettäväksi raskasta kärriä vedettäessä 4:sta isompaa vaihdetta jotta kytkin ei olisi niin kovilla ja vaihdelaatikko saisi paremmin voitelua. Itte kyllä ajoin suurimman osan matkasta vitosella välillä JNS-TRE. Jyrkimmissäkään rinteissä ei ollut mitään ongelmaa pitää 80kmh nopeutta yllä, vitosellakaan ei tarvinnut edes painaa kaasua pohjaan saakka. 1/5, hyvä yritys.
Omasta mielestäni hyvät kuvat korostavat pieniäkin virheitä autossa ja ainakin minussa herättää mielikuvan että omistajalla ei ole mitään peiteltävää. Hienoja kuvia muuten, jos olisin 18-vuotias ja LVI-asentaja niin ostaisin kuvien perusteella.
Ei ketään kiinnosta joku nissan leaf. Pieni sähkökoppi. Ja vastatud
Kerran olen törmännyt ala-asteikäiseen polkupyöräilijään, ei minun vika eikä henkilövahinkoja sattunut. Pyöräili vasemmalta puskan takaa liukkaalla kelillä eteen, tein nopean väistöliikkeen ja jarrutin, jolloin kolahtikin vain auton kylkeen eikä keulaan tai alle. Peili antoi periksi eikä lapselle käynyt mitään. Säikähdin kyllä aivan saatanasti kun 10-vuotias poika ilman kypärää makasi maassa kolauksen jälkeen, mutta väitti kivenkovaan olevansa kunnossa joten annoin asian kokonaan olla. Kertoi tosin harrastavansa jääkiekkoa, ei kuulemma pikku kolhut paljoa kiinnosta :D
Juu ei poiketa. Tein oman langan prätkille. https://ylilauta.org/ajoneuvot/29912062#no29912062
T5 on aina ollut se rikkaiden malli, kallis uutena, kallis käytettynä ja tästäkin yksilöstä on otettu 300hp, johon ei 2, 4T kykene. Sarkasmina oli kyllä hyvä postaus tälle R&R larpille :D oikeastaan oma kippo on aika köyhälistö on 140hp vaparikin on 2, 5l.
> Audi on kyllä vitun pieni W211 pituus 4 818 mm Leveys 1 821 mm E60 pituus 4 841 mm Leveys 1 846 mm A6 C6 pituus 4 927 mm leveys 1 855 mm Joo, on kyllä vitun pieni XXDD
Olen kerran itse lentänyt mönkijän kyydistä tuo kypärä päällä ja vauhtia oli jotain 40-50, eikä tullut mitään jälkeä kypärään, vaikka kypärä osui ensimmäisenä maahan.
Kukaan varasteleva nisti ei osaa käynnistää moottoripyörää ilman avainta. On helpompi opetella käynnistämään vanhoja corolloja kun niitä lisäksi löytyy helpommin.
hp/l statiikkoja lähinnän huudellaan sillon kun autossa ei ole mitään muuta mainostettavan arvoista bhp/tonni on statiikka joka kertaa aika hyvin suorituskyvystä bhp/ton = (x/y) *1000, jossa x = bhp ja y = auton omapaino kilogrammoina 150 alkaa jo liikkumaan nätisti, ja 200 alkaa jo tuntumaan tehokkaalta
Minkaslaista kalustoo löytyy nyymejen peräkonteista? Ap ei oo homo, mutta aloittaa silti. 2x jbl gt5, menee vaihtoon lähiaikoina. Jbllille antamassa kyytiä gzta 1.1200d, kytkettyny 2ohmiin. Ihan mukavasti työntää painetta kajuuttaan
>Herwood, valtaväylällä Lukonmäen valot >talvi ja liukasta, renkaissa yhteensä 10 nastaa >aja kuorma-auton ohi >valo vaihtuu keltaiseksi >vauhtia ~65kmh >paina jarrua >samalla auto apukuskin kylki edellä >watfug t: minä >onnistu suoristamaan auto ja pysäyttämään ennen valoja >seuraava jarrutus - > auto puoltaa jälleen >olen ruostunut kiinni ja vuodan nestettä t: kuskin eturenkaan jarrusatula >105kmh satasen alueella jossain Tampereen ja Parkanon välissä >pihatieltä tulee joku Micra eteen >jarrut pohjaan >renkaat lukkoon >watfug t: minä koska autossa abs: t >jalka pois jarrulta ja pientareen kautta Micrasta ohi >audin mittaristoon on syttynyt abs:n valo >kaksi anturia särki t :o bd
>Olisihan se vaihtelun vuoksi ihan mukavaa saada semmoinen edes jotenkin vakavasti otettava neliveto henkilöautoon. Paras olisi, jos uudemmissa autoissa olisi pitkittäis- tai poikittaislukot manuaalisesti kytkettävissä, mutta semmoisia ei taida olla muissa, kuin jossain asevoimille suunnitelluissa malleissa? Onhan osassa näistä 80-95 tehdyistä audeista napista kytkettävä perän lukko, joka sitten aukeaa 40km/h automaattisesti. >Audin torsen quattrossakin taitaa olla vain elektroonisesti ohjattu pitkittäislukko? Riippuu vuosimalleista. Kusisimmissa A4 quattroissa ei ole kuin torsen pitkittäislukko, mitä sitten luistonesto avittaa tiukissa paikoissa, ettei autosta tule yhdellä pyörällä vetävä. S ja RS malleista sitten löytyy ainakin uudemmista elektroniset keulan ja perän lukot.
No tuo autohan pyöri näyttelyissä joskus 2005 ehkä.. en voi muistaa enää. Ja se on siisti koska se on papusen maalaama, teemalla ei väliä. Papunen on tehny hienoja maalauksia muihinkin samantyylisiin näyttelyautoihin jotka kyllä nykypäivänä on jo pois muodista.
Kaiuttimen ympärillä oleva kiinnityshökötys näyttää normaalista poikkeavalta, joten en usko että tuohon käy mikä tahansa 4 kaiutin.
siis tarkoitan sellaista millä ajetaan myös jokkisradalla ja siihen pistetään kaaria ym. Harraste-auto saattoi olla vähän väärä ilmaisu mutta olkoon.
Omassani oli muistaakseni ratin alla oranssi vipu :D Jos se ei siinä ollut, niin sitten kuskin jalkatilan seinämässä.
>auto takana >ajakaa kolme rinnakkain >ajakaa mahdollisesti alinopeutta >mahdollisesti myös pelleilkää, keulikaa jne >tätä jatkuu useampi sata metriä >autokuski hermostuu ja ohittaa pärinäpojat < ebin viddu viljami saatii toi ohitus videolle lisätää se youtubee :: DD Tässä pitää tietää että mopo- ja piikkimiitit ovat syöpää. Vaikka kuinka toistellaan että letkassa ajaessa ei temppuilla niin aina mukaan mahtuu joku idiootti jonka täytyy alkaa keulimaan tai endomaan letkassa. Tai sitten sitä jutellaan kaverille tai näprätään puhelinta tai goprota. Sitten hups ajetaan edelläolevan perseeseen tai jokin muu kolari.
Manuaali subarut ilman sähköhärpäkkeitä ovat parhaita, vetojako pysyy muuttumattomana ja sivuttain mentäessä ne ovat helppoja hallita kaasulla.
yhtään pyöreälamppuista 65 amg-autoa ei ole suomeen tuotu, ainoat edes läheltä liippaavat päätökset ovat lähes uusille autoille eivätkä kerro mitään noin vanhan verotusarvosta noin 30 000e saanut veroja 15tkm vähemmän rullattu sl63 amg
5 venttiiliset on köyhille, 8 venttiiliä per sylinteri alkaa jo riittämään.
Tämä. Hyvin erotti imelän aromin kun edellä ajaneesta Pornstarterista alkoi kansi fuskaamaan ja pari kilometriä myöhemmin sinertävän höyryn/savun pöllähdys päätti matkanteon kokonaan.
>Meillä on myynnissä tommone, ihan vitun paska auto ajaa. Meillä tarkoittaa varmaan että isillä on myynnissä, ihan vitun paska auto ajaa tarkoittanee että mopokortissasi ei ole tarpeeksi virtaa sitä edes kokeilla. >Ei sovi oikein mitenkään päin Suomen liikenteeseen. Omien kokemusten perusteella sopii vallan mainiosti. >1. Kuorma-auto joten rajoitettu Mitä sitten? Köyhillä on kiire. >2. Kulutus vitullinen Paskapuhetta >3. Ajettavuus on luokkaa ilmatyynyalus Paskapuhetta, yllättävänkin henkilöautomainen ja pirtsakka.
No eipä ketään kinosta jos homopari kuolee. Hehän ovat seksuaalisella suuntautumisellaan jo karsineet itsensä geenipoolista.
Tätä varten on keksitty traktorit. Katos laitetaan nekin kulkemaan 120km/h niin ei tarttee aina kirota hitaita traktoreita maantiellä.
Mistähän kolariautosta tuo on poimittu? Kokeilin tuossa aamulla työmatkalla ihan piruillakseni ja ei nuo muovit läheskään noin kovaäänisesti narisseet. Ja voima, jolla edes pientä narinaa sai aikaiseksi, oli melko suuri. Työ-volkkari narisee samoin suunnilleen samalla voimalla. Ei sillä että harmaa (tai etäisesti jonkun mielestä puun värinen) muovi jotain uskomatonta laatufiilistä toisi, mutta asiansa se käyttöauton sisustusmateriaalina hoitaa oikein pätevästi.
Ekassa viestissä kerrot että kone on tuon jälkeen käynyt normaalisti eli tuskin venttiilejä on lohkennut. Heität pienen lenkin ja tsekkaat nesteet ja öljyt.
Mutta eihän se ole enää turvallinen ohitus, kun mennään ylinopeuden puolelle.
Sytytystulpan öljyisyydestä näkee kyllä jos palotilaan päätyy öljyä, mutta sen tarkempaa diagnoosia onkin sitten vaikeaa tehdä. Öljyn palaminen palotilassa näkyisi myös pakokaasuissa. Onnea vianetsintään!
Pitäis alkaa autossakin nyt näkemään sisällä jotain... Helvetin 5W lasikannat ei valaise yhtään mitään. Ylempämä modaamaton piirilevy. Tämmösestä rakensin: http://www.osram.fi/osram_fi/tuotteet/led-teknologia/led-sisaevalaisimet/kaapin-alle-asennettavat-valot/qod/index.jsp
http://www.reliabilityindex.com/manufacturer >23. VW >34. Audi http://fi.wikipedia.org/wiki/Audi >Audi AG on saksalainen, Volkswagen-konserniin kuuluva liikennevälinevalmistaja Oikeassahan tuo on.
Hinnan lisäksi KIAn kilpailuvaltteihin lukeutuu se että niissä on aivan hulluna varusteita vakiona ja tekniikka melko konservatiivista. KIAa ei myydä periaatteella: hinta on tämä, ota tai jätä, koska kupla oli suomen suosituin auto 50-luvulla. KIA ei voi yrittää lisätä myyntiään millään muulla tavalla kuin parantamalla tuotetta. Se ei voi peilata menneisyyteen toisen maailmansodan kovimpana lentokoneenmoottoreiden valmistajana tai valtion päämiehien kuljettimena. Sillä ei varsinaisesti ole historiaa. Siksi se noudattaa reseptiä, jossa tekniikka on perinteistä ja toimivaksi todettua, muotoilu ostettu euroopasta ja varustelu ja viimeistely kovalla tasolla.
120hp@5500rpm ja 171nm@2500rpm, reilun tonnin painoinen paskakasa yrittää jopa liikkua. Kesällä auto vaihtoon ja teholuokka n.200hp kiikarissa.
Postauksestasi päätellen ei tarvitse pitkään miettiä mihin ryhmään sinä kuulut.
Jonne von Hermanderos, tiesitkö että pidon menetys ei ole ikinä hyvä asia, varsinkin jos pitäisi selvitä radan ympäri mahdollisimman nopeasti? Vittu nyt näiden teidän juttujen kanssa.
Coolereita ei onneksi saa suomesta, melkeen ostasin jopa käytetyn kun ei ne mikskään mee. Tilaa nyt ees joku kiinalainen sitten ihan sieltä.
Suomi on kyllä vitun paska köyhälistö tuulipukukansa maa. Itse ennen laitoin aina ihan tingityn hinnan kaikkeen, että saa alta pois, vaikka hinta onkin parisataa halvempi kuin samanlaiset vastaavat. Lopetin tämän kun tuli puheluita tyyliin >tuo lappiin ja anna ilmatteeks täydel tankilla >pitäs saada parisataa/kynpiä hinnasta pois >tuol on samalainen puol miljoonaa enemmin ajettu ruostekasa satkun halvemmalla ni tiputa hintaa :DDD Ennen tosiaan myin sen vaikkapa n. 2ke auton 1700e pyyntihinnalla ja kuuntelin länkytystä k&k:lta, nykyään pistän 2ke auton pyyntihinnaksi reteät 2, 5-3ke, ja kehun auton maasta taivaisiin ja mukana tulee vittu saatana sekunnilleen milloin on vahattu ja ei ole ajettu sateella yms. Mukava kuunnella kun köyhälistöpena sattuu ostokseille ja luulee tekevänsä hyvät kaupat kun osti 2ke auton puolen tunnin vänkäämisen ja renkaanpotkinnan jälkeen 2, 2ke :D Ilman näitä pellejä olisin myynyt 1, 6ke milloin vaan koska olen paska myymään ja vituttaa kaikki.
120 hv, olettaen että lainkaan ei ole vuosien saatossa kadonnut. Auto on säännöllisesti huollettu (nytkin huollossa), kilometrimäärät ihan kohtuullisia ja auto on vieläpä nykyiseltä vuosituhannelta, joten tuskin niitä paljon on hävinnyt. Ovatkohan muut täällä repineet jostain automallin alkuperäiset hevosvoimat ja olettavat, että niitä on nykyään yhtä paljon kuin ennenkin? Äärimmäisen optimistinen tapa suhtautua asiaan.
jos arkisen ajamisen mukavuuteen kuuluu, että kädet haisee vitulle ja varpaanvälille, niin mikäs minä olen tuomitsemaan. nauti lyhyestä tehoalueestasi ja traktorin käyntiäänestä :)
Ei kyllä E60 pärjää laadussa tai sisustaltaan audille tai mersulle. Jos taasen katsotaan autojen ulkonäköä, niin siinä mielestäni bemari vie mersun, mutta näyttää se vanhemmalle mitä Audi. Tämä tosin johtuu siitä, että audi ei ole päivittänyt uusia mallejaan niin paljon mitä muut.
Mistä löydän 5:58 - > esiintyvän kierreholkin joka kiinnittyy porattuun reikään pop-niitin tavoin?
sulla on varmaan tosi jännittävä elämä ku käyt jossain ylilaudalla.
Ei ketään jonneiästä kasvanutta kiinnosta tollaiset paskat. Jokainen autoista vähänkin ymmärtävä älyää pysyä kaukana tuollaisista paskeista. AP:lle alaikäban koska jonne spotted
imageboard - > kuvalauta - > lauta suomi24 on keskustelufoorumi, ylilauta ei.
No Audia ei voita. Itsellä oli joskus A6 C5 ja sen kabiini oli seksiä. Pitkät matkat taittui mukavasti ja taukoja en pitänyt 400km ajomatkallani. Kävin siis välillä kotipuolessani ja tarvitsin henkilöautoa. Eniten tuossa viehättää ehkä se tojotan varmuus.
>Valitettavasti kuparirasva ei aiheuta alukanteen mitään vaurioita, yli 10 vuoden kokemuksella voin suositella kuparirasvaa tulppien kierteisiin. Kuparirasvaa kannattaa laittaa todella ohuesti niin silloin se toimii parhaiten. >Valitettavasti Älä nyt vedä hernettä nenään sentään, ei tarvitse pahoitella mitään. Enkä sitäkään sanonut että kuparirasva ei kanteen sopisi tai sitä vahingoittaisi. Kunhan nyt mainitsin että on erikseen olemassa oikein alumiinirasvakin alumiinisten osien voitelua varten, kun itse ensin aloitit kertomaan siitä paremmasta vaihtoehdosta minun vaseliinilleni. :D Tuossa vielä mitä mersu ilmeisesti suosittelee käytettäväksi näissä hommissa (lue tuotekuvaus motonetin sivulla), keraamisilla rasvoilla ilmeisesti hekin nykyään voitelevat: http://www.motonet.fi/fi/tuote/602214/FebSwag-hehkutulppien-asennustahna-50g
http://www.nettimoto.com/ktm/250/1758346 Oiskos tämmönen kolmesatanen mistään kotoisin? Näyttäisi olevan ihan hyvin tehty remponttia mutta tiedä sitten mikä totuus on.
Tässä voisi jo melkein sanoa, että voimasavua. :D
220tkm rällätty ja ajettu on täysin eri asia. Täytyy vilkaista mitä sanotaan, koska tosiaan pitäisi kuitenkin olla inhimillinen käyttökustannuksiltaan.
No joo, mutta ainakin itse sain heti yli tonnin alennukset joka liikkeestä, kun kysyin tiukkaa käteishintaa, eli ei vaihtoautoa tai rahoitusta. Ihan nettiauton kautta laitoin viestiä. Lopulta sain kaikkiaan 2100 euroa pois hinnasta kun hylkäsin myyjän tarjouksen. Se soitti itse parin päivän päästä.
Moros, rallihommissa aktiivinen tässä, en tiedä ootko sä tosissas mut ohan ralli nyt hauskinta katottavaa ikinä ja tää lanka oli vähän mitä vittua luen joten bumppaan vastaamalla sulle: Ei, ne auttajat on yleensä katsojia, työntekijät, jotka taitaa aina olla vapaaehtoisia paikallisista autourheiluseuroista, jopa MM-rallissa täällä, on yleensä huomioliivi päällä ja ne erottaa kyllä sit. Pahimmat paikat merkataan huomiomerkein, siimoilla tai vastaavasti, joskus on niitä heinäpaaleja, yleensä niitä käytetään kuitenkin suorilla keskinopeuksien pudottamiseen. Katsojat eivät saisi olla niin lähellä rataa, ja tämä olisikin työntekijöiden vastuulla, ennen kisan alkamista kaikki pätkät tarkistetaan SPAUKin, suomen poliisin autourheilukerhon ja järjestävän tahon turvallisuusvastaavan toimesta, yleensä vain kerran jotne heidän mentyään ohi ihmiset lähenevät rataa. MM-rallissa tästä pidetään enemmän kiinni ja katselualueet on siimoitettu ja JV. t ovat kovia huutamaan katsojille, itse ainakin olen. Autot ovat samaan aikaan radalla, vaikka ajavatkin kelloa vastaan, he lähtevät minuutin välein kisaamaan ja joskus joku saa toisen kiinni. Jos heitä ei pistettäisi pätkälle samaan aikaan, kestäisi nämäkin kisat tolkuttoman kauan. Rallisysteemi sitten taas on vähän monimutkainen, yksinkertaisesti ajetaan lähdöstä maaliin eri erikoiskokeiden kautta, joilla otetaan aikaa ja yhteenlasketusta ajasta nopein voittaa. F-cup taas on suomalainen kanssallinen rallisarja, jossa kisataan F-ryhmän säännöillä. F-ryhmän sääntöjä en sulle tähä nyt suoraan musita mutta esimerksiki WRC autot ovat WRC sääntöjen alaisia, eri sääntöluokkia on erilaisia mm A-ryhmä, B-ryhmä, H-ryhmä (ei Suomessa) jne. Lähinnä erot tulevat kuinka paljon autoa saa rakentaa ja paljon saa ottaa tehoa irti.
Vaikutti niin paljon mielenkiintoisemmalta projektikohteelta Tietenkin remmin ominaispiirteet; eli välitön kaasureagointi, huomattava alavääntölisäys ja huutava vinkuääni tuntui turboa kivemmilta tässä autossa. Turbo ehkä sitten isommankoneiseen autoon jossa on valmiiksi riittävä alavääntö..
Suzuki RM-Z tai Yamaha YZ, kammatkin 250cc 2-t esim: http://www.nettimoto.com/suzuki/rm-z/1753855 http://www.nettimoto.com/yamaha/yz/1753885
Mihin tarvitset noin isoa autoa? Halvemmallakin saa jonkun perus auton.
No jopas on typerät ajokorttiluokan säännöt taas jos ei C kortilla saa edes siirtää tyhjää linja-autoa, mutta sitten tällaista asuntoautoa saa ajaa, mikäli paikkoja vain kahdeksalle. Mitäs eroa noissa sitten on, että tekee siitä tyhjästä linja-autosta vaativamman?
>näkemättä niiden muuntajia? >muuntajia Mitä helkkaria? >tupakansytyttimen jakaja, joka kestää 5 ampeeria virtaa Kyllä se nyt vähän enemmän kestää. Anna palaa Frank
Ei kai se ketään kiinnostakaan, paitsi sitä joka näin väittää. >Hähää Alfa-Romeo säilyttää arvonsa tosi hyvi! <Ei säilytä, vaan arvo tippuu nopeasti >No ketä vittuu ees niinku kiinnostaa?!
Itse pidän 16V ja Williams Clioista. Ne on modernimpia, muta ei silti liian monimutkaisia. Lisäksi korin levitykset e30 m3-tyyliin uppoaa todellakin ja vakio-speedlinet ovat yhdet hienoimmista hot hatch vanteista ikinä. Lisäksi Cliot ovat melko nopeita ja hauskoja ajaa, joskin ehjinä tänäpäivänä varsin harvinaisia.
Protibs: Tämän on piirtänyt aika iso nimi suunnittelupiireissä.
Ilmeenne kun isälläni on miljoonaomaisuus mutta ajaa hinnat alkaen-mallin 1, 6tdi vw golfilla? Isää ei kiinosta laittaa autoihin rahaa vaikka varaa olisi. Laittaa ennemmin rahansa johonkin järkevään, viimeksi osti minulle kaksion Jyväskylän keskustasta opiskeluja varten.
No mitäs vittua teet sitten jos joku pässi ajaa perseessä kiinni eikä lähde ohittamaan? Varsinkin moottoripyörällä erittäin vittumainen tilanne jonka venyessä pitkäksi yleensä ratkaisen pysähtymällä esim kahville tai tupakalle. Jos kuitenkaan ei kummallekkaan ole tarvetta tai paikkaa niin ei siinä paljon muuta mahda kun lisätä vauhtia että pysyy edes jonkinmoinen turvaväli. Ei se perseessä kiinni ajaminen ole sen hyväksyttävämpää.
70-luvun japanilaiset ovat lähes poikkeuksetta hienoja. Ihan normaaleista riisikipoista noihin Tokyo Drift - autojen edeltäjiin. Kuva liittyy, Datsun 120Y Coupe. Haluaisin erittäin paljon, mutta on aika harvassa hyvät yksilöt tätä nykyä. Kaksiovinen sedan mulla on tosta, mutta senkin kori on maannut trailerilla tallissa kohta kolme vuotta kun en ole saanut purkamisen jälkeen aikaiseksi mitään.
elikkäs valitse minulle auto /p/ >budjetti 10-15k >pakolliset varusteet: xenonit, ilmastointi, nahkapenkit. >voimaa ~300hv tai yli >taka- tai neliveto >vuosimalli ysärin lopusta- 2000-luvun alusta alustavasti katsellut kuvan mukaista s6 diudia, myös d2 korin s8 facelift pyörinyt mielessä
Miksei kolmonen kelpaa? Väitän että parempi ajaa kuin vitonen. Sitten jos haluaa leuhkaa R&R mafia hommia harrastaa niin suoraan seiskaan vaan.
Sossutuetko ne on tullu tilille vai muuten vain säälittävä pääoma?
Tämä on kyllä ihan älyttömän kummallinen luulo, joka on pinttynyt kivenkovaan joillekin. En tajua, mistä tämä tulee, ei pihalta tai pysäköintialueelta tuleva ole lähes koskaan etuajo-oikeutettu, ja sitä kyllä painotettiin ainakin meidän autokoulussa.
Kyl tohon musta sopis vähä pienempi maavara ;) t. ei_amismake
Mites tällänen paketti? Soitin: Alpine CDE-9880R Vahvistin: Rainbow BEAT 4 (http://www.fanaticaudio.com/shop/4-kanavaiset/rainbow-beat-4/) Kaijuttimet: Rainbow SL-C 6.2 (http://www.fanaticaudio.com/shop/65-tuumaa/rainbow-sl-c-6-2/) Ja subbariksi omatekoinen alkuun, ennenkuin rahaa taas lisää. :) Vahvarin 2 kanavaa kajareille ja 2 subille. Onnistuuko tällä vahvarilla? Ehdotelkaa parannus ideoita. T. AP
Oon kelannu jotaki tyylin auto matta valkoseks, katto teipataan matta mustaks. Ja sitten orkkis vanteet kanssa mustaksi/grafiitinharmaaksi. Toinen vaihtoehto on auto grafiitinharmaaksi (matta), ja tumman punaset orkkis vanteet.
Parikin eri vaihtoehtoa. 1. GOTTI MH-100 2. RH ZW2 3. AMG (mallia en muista)
Luulis menevän ihan hyvin. Suositeltiinko 5W-40:stä?
Jos varaat 0,20/km niin ei mene paljoa metsään. Jollain japsikipolla voi päästä puoleen tuosta.
Ajettu on molempia ja kyllä itse sanoisin että C55 AMG vei aika reilusti. Kaikinpuolin parempi. Tietenkin makuasioita :3
Mä irrtottelin kaikki irtoava mikä ruuvvein/työkaluin irtoaa, mutta b pilarin muovit ei lähde irti vaikka kääntelin joka suuntaan, en viitsi kuitenkaan rikkoa jos jollain olisi joku ohje.
ranskis-fakiirit yleensä elääkin menneellä vuosituhannella ja muistelevat kaiholla jo aikoja sitten sulatettuja kotteroita. Herätkää nyt helvetti tähän päivään, ei kukaan oikeasti enää halua ajaa millään 504 dieselillä
Peerlessit menee heittämällä neloskoppaan, itellä oli kans. http://www.hifitalo.fi/peerless_definition_d5_525_erillissarja
likainen variaattori vittusaatana Varmaan ihan ok kulkine, jos kilsoja tulee alle 10tkm vuodessa. Ei ole edes kauhean ruma, ainoa iso miinus on tuo variaattori.
scania on työmiesten kuorma auto ajoin volvolla viikon loppuna ja ihan paska ja sitten ajoin scanialla ja scania on hyvä vaikka vähän raskaampi ohjaus kaupungissa mutta parempi. oli scanian p sarja. sikshän ne sanoo tekniikan maailamssa scania on parempi tiellä, koska vaakaa ohjaus.
No osta 636 25kw papereissa ja aja sillä ilman kureja. En tunne ketään, joka olisi jäänyt kiinne kurien poistosta isolla pyörällä. (Suomi24/ylilauta legendat jonnejen suoltamaa liibalaabaa) Ongelma oli tuolloin omaa gixeriä ostaessa se, että nuo harvat kuristetut 750 olivat sen 1500-2k kalliimpia, joten päädyin vaan ostamaan tuon tonnisen ja ajelin lopun kesän riittämättömällä kortilla.
Tälläinenkö? Olen harkinnut ostavani tuollaisen ehkä nykyisen autoni tilalle, luulisi kiihtyvän vähän paremmin kun yleensä japseissa on vain 90hv ja tuossa 114hv.
Emmä audia enää. historiasta löytyy a4 b7 ja a6 c6. En nauttinut
Alfat näyttää yleensä parhailta vakiovanteilla. Jakopäähihna kannattaa vaihtaa ennen kuin edes yrittää auton käynnistämistä, kun ne ei muutenkaan ole erityisen kestäviä. Muuten langassa on tullut aika pitkälle kaikki tarvittava tieto. Ja nuo tarrat..
Eiköhän se ongelma ole siinä, paljonko auton käynnistysakku voi ottaa vastaan.
Uusissa autoissa on nykyään väkisinkin aplaria kun maalissa pihistellään ja EU-vaatimusten takia on siirrytty huonompiin vesiliukoisiin maaleihin. Saahan niilläkin hyvää jälkeä mutta sarjavalmistusolosuhteissa sen saavuttaminen on nykyään vaikeampaa. Valmiin pinnan myllytys on helpompaa ja halvempaa.
>tämän lisäksi KTM osia on tyrkyllä joka putiikissa Eikä nimittäin ole :D t. Yhdessä suomen suurimmista itsenäisistä moottoripyöräkorjaamoista töissä oleva
Usko nyt vaan, että ajan autoa päivittäin ja päät kääntyvät myös päivittäin. Suurin osa kiinnittää huomiota nimenomaan äänettömyyteen, eikä logoon. Kaverikin oli kyydissä 20 minuuttia ennen kuin hokasi että täähän on Nissani. En tiedä sitten, vaikuttaako innovatiivinen muotoilukin päiden kääntymiseen, mutta väitän kyllä että suurin syy on nimenomaan se, että tämä on sähköauto. Anyway se, että äänetön auto olisi vaarallinen on paskapuhetta, sillä ainakin tämä auto kiinnittää kyllä huomion syystä tai toisesta. Taas jos ajaa jollain perus-Pololla tai Puntolla niin keskustassa ollaan heti hyppimässä alle. Olishan tossa tollanen sähkömoottorin ääntä korostava nappi, mutta ei ole tullut tarvittua vielä kertaakaan
Juuh, en sitä tehojen takia osta, kuullut paljon hyvää golfista.
Jooh elikkäs >1000 etuveto kippo >paskat talvirenkaat joista varmaan suurin osa nastoista jo lentänyt vittuun >käsijarru
Tässä katselin paria eri vaihtoehtoa; http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/s/6494523 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6271514 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6593112 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6611749 Sitten pisti silmään tämmönen: http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c-30-amg/6610970 Mikäs näistä? C30 AMGstä ei ole hirveästi kokemusta, kerran oli lainassa E55 AMG (w210) joka oli ihan näppärä tapaus, tosin ei hirveästi sovellu minulle työajoon. t.
Vain taitamattomat tarvitsevat tehoa autossa kyetäkseen ohitteluun ja liikenteen tahdissa pysymiseen. Terveisin: 60 heppasen takaveto-ladan omistaja, joka viettää enemmän aikaa tiellä ohittajana kuin ohitettavana.
Sain tossa serkulta hyvään hintaan tollasen e36 325i - 92 ja mukaan tuli mm. toinen perä ja olen miettinyt että jos hitsais lukkoon ton nykysen, Kerran oon ajanu jotain kemppiperäistä e30 ajanu eikä se mitenkään vaaralliselta vaikuttanut. Jollain on kokemuksia asiasta?
Ajoin Subarulla pellolla ja huomasin seuraavat asiat: 1. Kaikki pyörät pyörivät koko ajan vaikka pitoa tuntui olevan erittäin vähän, renkaat kun sutivat koko ajan 2. Alla oli melkein sliksit kesärenkaat 3. Pellon pinta oli märkää ja upottavaa savea, joka tukki renkaiden vähätkin kuviot 4. Liikkeellelähdöt eivät olleet ongelma edes peräkärrin kanssa neljän hengen (ja parin hirven) kuormalla 5. Auto oli likainen jälkeenpäin :(
>kurvaile tyylikkäästi ökyaudillasi lähitienoilla >risteysalueella valoissa vierekkäiselle kaistalle iskeytyy bmw >huomaa hänen pyrkimyksensä risteyksen jälkeen kiilata kaistallesi >huomaa takakontissa 330 vitun d >naura makeasti tämän juntin k&k: udelle valita mopomoottori ja vieläpä dieselinä >seisokaa valoissa >siirrä N:lle >ryhdy pumppaamaan kaasupoljinta >v8:n jylhä murina vallitsee lähiseudun >tunne kuinka polkimen pumppaus keinuttaa koria Vin diesel lähdössä viivoille - tyylisesti >katso vieressä pöhöttävää bemarikuskia >naurahda makeasti hänen kalpean kangistuneille kasvoille >laske kalliit ray ban - lasit deal with it - tyylisesti silmillesi >huomaa valojen vaihtuvan vihreiksi >lyö keppi D:lle ja polkaise lappu lattiaan >painaudu nautinnollisen nahkapenkin syleilyyn g-voimien vallassa >50metrin päästä vilkaise taustapeiliin ja näe bmw vain surkuhupaisana muistona mielessä - LuksusAudisti
Kiitos hyvistä infoista. Ennen haikailin nimenomaan a8/s8 mutta lisäännyin joten kai se sais olla mielestäni se vitun ruma avant. Tai sitten akalle hankitaan octavia ja isi ostaa s6/s4/rs6 (joka menee kyllä jo vähän budjetin yli koska ei varmaan kannata ostaa halvinta pasketta)
No, sun aivot ei riitä ihan täysin laskelmoinaan näitä asioita. Mutta kiitos mielipiteestäsi. oikeasti nelivedolla et tee avossa yhtään mitään.
k&k autoni valoliitin on sulanut. ihmekkään, että vähän himmeenä paloi toinen tuikku. ja välistä pitkien merkkivalokin hehkuu...
Miksei? Itselläni facelift väykky eikä mitään ongelmaa, ei edes ruostetta. Ehkei kannata ostaa sitä nettiauton halvinta 220d: tä.
Pitää pistää mietintään tuokin. Kiitoksia paljon avusta ja ehdotuksesta.
joo, osta ens kerralla joku oikea liina siihen tarkoitukseen. http://www.shineld.fi/product/24/microfiber-madness-dry-me-crazy
No jos kerran menee, niin sit en tarvi syöpäisen näköiästä avanttia. Tehoilla teen saman kun muutkin että kiva kun on ja kaikkeen tottuu ja alle 300 ei tunnu missään kaverin e34 bimberoa kokeilleena. Tehoa halutaan siksi koska yolo. Tosin totta kai nyt kun on tuo toukka, niin kai se alkaa turvallinen kyyti kiinnostaa eniten. Ehkä ostankin sen nissan maximan mitä joskus yhdessä langassa suunnittelin :) tai lexus ls: n, koska tän camryn kanssa oppi arvostamaan matalaviritteistä alhaalta vääntävää isohkoa sedania.
>etupuskuri ilman sumareita ja jarrujenviilennys-väyliä >takapuskuri normaali pappamalli > tehdas asennettu M3korisarja nettivinkkasin huonosta huijausyrityksestä.
https://www.facebook.com/photo.php?v=10203750848042099 Tosta filmiä. Noin minuutin kohalla alkaa tapahtua. Keksikäähän joku jotain jäynää tolle Skodan kuskille. Löytyy ainakin fb-profiili suht helposti.
Osaako kukaan sanoa kuinka suurta liikettä VNT-siivistöä kääntävän vivun pitäisi tehdä? Pientä epäilystä että VNT-kanittaa...
Ostat vaikka sellaisen muovilärpäkkeen, joka korvaa tuon alkuperäisen soittimen 2-din soittimen paikalla, ja hommaat alpinelta jonkun malliston lippulaivan siihen.
Sinulla on vielä paljon opittavaa, jos kuvittelet että sinkitys takaa ruosteettomuuden. Pettymys voi olla suuri kun kurkkaat auton alle :D
lol. Miksei vaan 1.2s Corsaa? hyväkuntosen saa 500-1000e ja jos sitten tehoa lähtee hakemaan, niin menee heittämällä se 1.4-2.0 kone paikalleen :D
>Älä osta koaksiaaleja mihinkään vaikka halpa hinta houkuttaisikin. mitä vikaa niissä on? ihan vain kiinnostaa
Sympatiani ovat rekkakuskien puolella, kaikki ne vitun urpot eteentulijat ja hidastelevat turvallisuusintoilijat ovat pahinta paskaa ikinä, vaikken edes aja rekkaa. Pinna palaa jo siitä kun joku vitun vaari ajaa 60 alueella hikiset 55 mittariin tai hyvällä tuurilla juuri sen 60 seilaten ees taas siinä. Rekalla kun ei voi edes ohittaa, ja sitten on vielä se lasti ja sun muut hankaluudet. Rekalla ei todellakaan ole helppo ajaa, sen verran tiedän touhusta. Kaikki se ennakointi on stressaavaa. Maantiellä taas ohittelijat ovat oma murheensa ja ne jonot jotka muodostuu taakse kun joku paskahousu ei uskalla laskea ohi. Taannoin ajoin erästä maantietä päivittäin yli 50 kilometriä per suunta, aamulla ja illalla, ja melkein aina paloi hermo kun joku pete perheenisä tai joku mummu ajaa sen rekan persiissä kiinni muttei lähde ohittamaan 1.4 corollallaan, jonoa muodostuu taakse kun joku toinen paskahousu jää siihen corollan perseeseen kiinni odottelemaan mahdollisuuttaan jota ei koskaan tule. Muodostuu aivan vitullinen letka, ja on aina oma työnsä yrittää kisata jonon eteen jotta pääsee rekasta ohi. Vaikka itse harrastan oman henkeni puolesta turvallista ohittelua, kaikki tiedämme ne 2.0 tdi kuskit jotka eivät välitä mistään paitsi omasta navastaan. Kuinkahan säkistä on olla rekkakuski kun varmaan jokaisella reissulla joutuu jonkun paniikkijarrun/väistön tekemään kun joku insinööri lähtee työsuhdeaudilla/volkkarilla käyttämään keskikaistaa jota ei ole. Jos rekka ajaa peräpeilissä kiinni, pysähdy seuraavalla taukopaikalla tai bussipysäkillä sen verran että pääsee ohi. Rekka-alalla on vaikea päästä voitolle ja jokainen minuutti on kullan arvoinen, ETENKIN jos kuski on operaattori itse.
ja jotenki mystisesti reitti oli aivan samanlainen kumpaankin suuntaan? menomatkan ylämäet oli myös tullessa ylämäkiä :D Ajoitte myös yksin eikä mitää ruuhkan tynkää ollut. voi juku
Tietääkö kukaan, paljonko tulisi hiekkapuhallutus ja pulverimaalaus maksamaan, ja lähteekö nuo skraidut hiekkapuhallattaessa?
Mikä vitun kapteeni Kapteeni ei kirjoita tänne, kapteeni tekee paskoja lankoja ja trollaa. Oppikaa jo.
Kiitän vastauksista! Kyllä tuo joo vähän selvensi, nyt äskettäin ollut ajotunti meni tuntemattomasta syystä aivan täysin päin persettä risteyksissä ja liikennevaloissa. En tiedä johtuuko sitten siitä inssin jännityksestä vai mistä, mutta täytyy nyt yrittää mennä pää kylmänä sinne ja pitää mielessä nuo säännöt. Voikos periaatteessa se tutkinnon vastaanottaja heittää yhtäkkiä käskyn kääntyä johonkin suuntaan äkkiä vai antaako reitin mennä sinne ja sinne päin? Opettaja noita välillä laittaa, kyrpii jos inssissä menee sekaisin tuollaisen takia.
Itse suosittelisin Volvo 24x tai vanhaa Ladaa babbys first driftcariksi. Helppoja halpoja takavetoja ja osia löytyy joka Biltemasta. Oikeastaan ihan alkuun et tarvitse kuin sen auton, sopivat renkaat ja mieluusti jonkinlaisen alustasarjan (edes). Tehoa ei kannata alkuun liikaa ruuvata, mieluummin hakee ensin sen oman ajotuntuman kohdilleen.
oisko tommosessa 3l dieselissä mitään järkeä? tai vaikka se 4l myös kävis, onko paljon vikaa ja kuluttaako ihan vitusti? Noita vaan sais aika halvalla, ei tietenkään ihan kuvan kunnossa.
Renault Megane Trophy 3.5 V6-kortti? Tuossa on 400 hp ja auto painaa pierun verran.
Tässä pitää tietää (nyt tiedät) että tollanen 7k perusauto jossa hinta koostuu vuosimallista on todella paska ostos. Koska nyt todellakin 1.5v myöhemmin autosi hintataso on helvetti lähes 5 tonnia alhaisempi. Ja edelleenkin ilmeisesti varsin hyvä minkä kuvan sain. Älkää helvetti maksako vuosimallista. (tai maksakaa. meikä saa hyviä käyttöpelejä keeping up with the joneses pakko saada tarpeeksi uusi auto jengiltä).
Niin mut kun ei ole! Kateellinen! Et varmaan ole edes istunut BMW autossa!
En tiedä, onko täällä joku ebin rölls menossa, mutta evo on aivan eri auto kuin perus lancer. Sama olisi väittää A54: ää ja RS4: ää samanlaisiksi kulkineiksi.
Aivan täyttä paskaa, kusettää minkä kerkeää! Kiertäkää kaukaa
eiköhän ilma-alusta ole kaikista mukavin. kyseistä optiota myytiin jo 50-luvulla katinlakkiin.
En nyt tajua sun aivopieruja, koko kesän olet kehunut autoasi maasta taivaisiin ja nyt oletkin vaihtamassa sen aivan toiseen vaikka täysin on tullut selväksi että autosi on kaikista maailman autoista paras ja lastutettuna jopa ferrarit jää... Mutta, osta joku neliveto jossa 300hp ja 6v manuaali, mihin sä meitä tässä tarviit kuitenkin päätöksesi on päätöksesi ja todennäköisesti vaikka auto olisikin huono se olisi silti sinun mielestä taas maailman paras ja todennäköisesti myös tehokkain (lastutettuna) t. s3 nyymi.
No hyi helvetti. Kai on sentäs 1.8 Compressor eikä mikään 1.4 lamakone?
Eli summa summarum: Et pidä asiasta x, joten kenelläkään ei ole olemassa syytä pitää asiasta x. Sama olisi vihata pakettiautoja siksi, että sopii itse tavaroineen Fiat Unoon. Customeissa viehättää itseäni ulkonäkö ja ääni. Eihän ne ole nopeita eikä ketteriä, mutta ei niitä tämän pyörän hankkija etsikään. Jos joku päivä pyörää hankin niin custom se tulee olemaan. Toistaiseksi mennään neljällä pyörällä.
yhdessä autossa oli huoltokirjassa merkinnät ensimmäisestä huollosta jotain 0-10 000km välillä ja seuraava oli sitten jossain 70 000km paikkeilla, ei se auto 200 000km kestänyt. tai no kaikki muut paitsi moottori kesti kyllä. toisen kun ostin ja jokaikinen merkintä oli huolloista sinne ~210 000km asti ja vieläkin käy ja kukkuu hyvin eikä mitään vikaa ole vaikka 270 000km alkaa tulla täyteen.
RD-613 Steel on renkaan mallinimi R = vyörengas C = load range C 6PR = ply rating 6 (sama kuin ylläoleva) Profiilisuhde??? Kantavuustunnus 85 yhdellä renkaalla / 83 rengasparilla Nopeustunnus N Kyseessä taitaa olla pieneen pakettiautoon tarkoitettu rengas, ja lienee vanha sellainen koska harvassa nykyrenkaassa on tiedot merkitty noin. Nykyään käytetään pakun renkaissa merkintänä esim. 235/65R16C 107/105R tyylistä rimpsua.
mul varmaa nää: sähköikkunat mankka yks toimiva kajari ohjaustehostin sit viel nää: - - - -
Tuli tuossa ostettua kun halvalla sain Honda Accordin vuosimallia - 85, jenkkiversiona. Tuli siinä mieleen, että onko näitä jenkkiversioita myyty ylipäätään euroopassa aikanaan vai pelkästään meren toisella puolen? Että onko tämä minun yksilö joskus uitettu merta pitkin Suomen maille? Aihe kiehtoo itseä kovasti, enkä googlella heti löytänyt tulosta. Jos täällä on viisaampia niin auttakaa ihmeessä!
suosittelen kääntymään ammattilaisten puoleen. samalla ahtimella on erilaisia alatyyppejä eri ominaisuuksilla ja yleensä turbokarttaa tarttis vähän katsella, että löytyy sopiva hyrrä sen oikeaan käyttötarkoitukseen.
Eiköhän suurin osa rattimiehistä sulje ESP pois kun lähtee vetämään tougea. Varmasti olisi pelastanu, mutta samalla olisi pilannut koko elämyksen Omien taitojen yliarvioiminen näitä aiheuttaa
liekkö ihmekkään kun kyseessä on ajo neuvo asentaja artsi.
>perus NPS Ja vitun marjat, se että kiillottaa vanteen kehät joka toinen tunti ei tarkoita todellaakaan kaikkea sitä mitä tarkoitit.
haldex ei ole sitten neliveto, näin tiedoksi jos et vielä tiennyt
Ihan kivoja vehkeitä varmasti jos bemareista pitää, mutta siis hyi vittu että vihaan noita alpinan vanteita, siis ei helvetti miten kauheaa.
Laitetaanpa ranskalaisiltakin sitten konseptia esille. C-6 Lignage, esitelty vuonna 1999 joka oli kuusi vuotta ennen tuotantomallin ensiesittelyä. Konseptissa mielestäni huomattavasti tyylikkäämmät takavalot terävämmällä ja sirommalla muotoilulla. Olisivat saaneet tulla tuotantomalliin.
AP: Kun auto on äänekäs mutta ei liiku mihinkään, silloin tiedät, että siinä on pörinäpönttö. Toisinsanoen isompi putkenpää, josta ei ole auton suorituskyvyn kannalta mitään hyötyä.
hienoja nuo on kuin mitkä mutta kai aika paskoja ja epäluotettavia.
Mikähän mahtaa olla persevammainen paskasyysi ettet omista omista god-tier KIAa?
Huhhuh. Onkos matkaenduro tuttu termi? Myös peruskatumotosta kuten SMC690 saa aivan varmana mukavamman matkapelin kuin mistään customista. Geelipenkki, tuulisuoja, käsisuojat ja sivulaukut Powerpartseina. Otat nuo irti niin pääset radalle kiusaamaan muoviluoteja. Nopeille mutkapätkille, kaupunkiperseilyyn ja pieneen matkantaittamiseen supermoto on erinomainen. Ovathan ne hintavia kun tehtaalta valmiina supermotona tulleet ovat alle kymmenen vuotta vanhoja ja harvinaisuuden takia tuppaavat pitämään hintansa hyvin. Sitten tietysti cafe-racerit ja streetfighterit jota tosin syövät sitä vapautta hieman pois ja ovat kömpelömpiä hitaassa vauhdissa.
Tilastollisesti kyllä. Ihan täällä /p/:ssä pyöri linkki aiheesta. Audi taisi kuulua top 3 pitkäikäisimmän joukkoon.
Tässä meillä on ihka-aito 14v näsäviisastelija! Saanko nimmarin?
No pitäähän maasturissa olla nyt isot renkaat kjeh kjeh ps. saa ja pitää ollakkin agressiivisen näköiset
No kyllä se vaan on. Käy koulut ja hanki pätevyys.
Unenomaista, tai satumaista, on lähinnä sinun tyhmyytesi. Etkö ole ikinä käyttänyt remmillä varustettua autoa leimalla ilman sitä remeliä?
Modaa vapaakytkimen siihen getragiin, kardaanitunnelin rakentaa joko itse tai ottaa valmiin ladasta tms, jousitus ja pyöräntuenta täysin uusiksi ja säädettäväksi jne. Mielenkiintoisen muotoinen tuo warren erillisrunko.
Maaseudulla perus tyämiehet ajavat tuota kalliimmilla toyotoilla ja skodilla, kyllä sossurotallakin tuohon on varaa.
>http://www.autowiki.fi/index.php/Opel_Vectra_B Ilmeeni ei ilmettä kun olen omistanut X20XEV (136 hp) sekä Y26se (170 hp) Kulki toi jälimmäinen ihan kivasti kun on melko kevyt auto kokoisekseen.
Ainakin näissä uusissa bemareissa (viimeiset E92 335i ja F30) on tietääkseni turbolle mennessä kaksi osainen pakopuoli. Matalilla kierroksilla toinen läppä kiinne ja turbo herää jo alhaisilla kierroksilla. Isoilla kierroksilla sitten aukeaa toinenkin läppä. Ainakin porsche 997 turbossa hypettiin tätä muuttava geometrista turboa silloin kun tuli markkinoille. Tuo bemarin sovellus tavallaan yksinkertaisempi versio tästä.
Juu sitä mainitsemaasi letkujen puristelua ja lämpöjen seurantaa vaan. Autosta riippuen siellä voi olla kyllä ihan sitä tarkoitusta varten oleva ilmausruuvikin mikä on mahdollisesti vaikka termarin yhteydessä, joskus vaatii jopa auton keulan korottamisen tunkilla että kaikki ilma saadaan pois. Jos jää epävarmuus kalvaamaan niin on hyvä konsti pistää sisätilan lämppäri puhaltamaan täysillä lämmintä ja jos moottorin lämpötila on mittarin mukaan normaali tai lähellä sitä ja lämppäri ei edelleenkään puhalla kuumaa/lämmintä niin neste ei kierrä kunnolla. Seilaava lämpömittarin viisari kielii kans ongelmista.
Juuh elikkäs samaa mieltä :D katso nyt näitäkin: Metsä vastaa kuten sinne... ym liiba laaba :D
>ei w123 tai 124 TTETT t. R&R w124 500e
Kaikista autoista pitää huolehtia, sitä ei pääse pakoon. Ranskiksissakin on hyviä yksilöitä, ja silloin kun sellaisen löytää ovat ne ranskaa parhaimmillaan. T. Kaksi Peugeot 205 GTI: tä omistava
tietämättä tarkemmin s-tronic on vain audin nimi tuolle kaksoiskytkinlootalle jonka takuuvarmasti ZF on valmistanut kumpaankin.
Jos jollain muulla on vastaava mielipide ei hän sitä saa sanoa koska sinä sanoit sen ensin? Meno vitun leikkikoulu
Elikkäs nyt taas yliksen aina niin asiantuntevien ja mielyttävien keskustelukumppaneiden mielipidettä kyseisestä autosta ensimmäiseksi autoksi. Ilmeisesti melko ripeä peli hyvällä ajettavuudella. Hintaluokassa alle kahdeksan tonnia kyseinen yksilö kiinnostaisi kovasti http://www.nettiauto.com/audi/tt/6767844 Mitä mieltä, onko tuolle rahalle parempaa käyttöä vai onko tämä täydellinen sivistynyt mutta tulinen amiksenkyykyttäjä?
http://www.nettiauto.com/volvo/940/6756282 Unohda kaikki muu. Älä myöskään ikinä tuijota vanhan auton kilometrejä, vaan miten sitä on huollettu ja mitä on vaihdettu.
Muistuttaisin pojat, että Suomen teillä ei saa ajaa, kuin korkeintaan 120 km/h. Parempi, että lopetatte tällaisen pelleilyn heti alkuunsa ja alatte katselemaan teille sopivampia kulkupelejä, kuten esimerkiksi Nissan Micra, Toyota Yaris ja Volkswagen Polo. Teistä monikaan tuskin käy missään radalla ajamassa, joten tuollaisten vauhdikkaampien autojen ostaminen yllyttää vain rikosten tekemiseen. Upotteessa on teille sopivampi auto. t. Muistuttaja
En tiädä oletko typerä vai typerä, mutta se, että ovatko lauserakenteet kunnossa ja pilkut paikoillaan ei kyllä kerro kirjoittajasta paskaakaan. Se, että kirjoitukseen ei jaksa panostaa jokaisessaviestissä ei tarkoita, että olisi niin vähä-älyinen ettei oikeinkirjoitus onnistuisi. Ja ei tältäkään kommentoijalta se kirjoittamien luonnistu yhtään sen paremmin kuin tältä >>30491815. Nyt meni hieman offtopiciksi.
Voi että.. sisäistitkö viestin tarkoituksen? JOS ostaa uuden bemarin, ja on tilillä 80k odottamassa, niin viksumpi vaihtoehto tämänhetkisessä markkinassa on ostaa lainalla. Ei tässä autoon sijoittamisesta puhuttu
405 T16/Mi16x4 406 coupe V6 505 Turbo Injection Citroen Xantia Activa Citroen DS Citroen XM On niiltä isommatkin autot onnistunut... Ja en aijo edes mainita Bugattia sen kummemmin, mikä on alunperin Ranskalainen
Problem? Peltivanteet nyt vaan näyttää hyvältä, imo.
Tila-autona käsittääkseni ihan pätevä. Faceliftin jälkeen myös siedettävän näköinen. Kun puhutaan autojen tuottamisesta ja valmistustekniikasta, niin kuvassa on yksi pystyyn merkityksellisimmistä audeista koskaan. Rättikatolla ja hyvillä varusteilla ihan pätevä auto. Yllättävän hyvin tilaa sisällä ja helppo ajaa. Viimeisiä oikeasti yksinkertaisia autoja länsimaista. Yrittäkää edes. Kaikki mielestänne ruma ei välttämättä ole paskaa saatikka kannattamatonta valmistaa. Ne autot on erikseen. Kuva liittyy. Eikä sekään välttämättä ollut kannattamaton (etenkään noilla suunnittelu ja valmistuskustannuksilla :D). Taloudellisesti kannattamaton auto puolestaan oli Smart Roadster, joihin kaikkiin tehtiin 3000:llä takuukorjauksia. Toisaalta toimiessaan se ei puolestaan ollut paska, vaan päinvastoin loistava ajettava.
Ei Corvettella aja kuin pelle talvella. Se on vähän parempi auto niin sanotusti.
Nyt on 190 mese hommattu talveksi :D ASD: ta ei löydy mutta ei se menoa haittaa. T :
Voitko hieman valaista asiaa kuinka se ei toimi käytännössä etenkin Xantian kohdalla?
Miten uusi auto ja hyvä auto liittyvät toisiinsa? Lauseestasi puuttuu niin paljon tietoa että voisin sanoa sen olevan täysin paska.
Kai sie tiijät että KKO:n päätöksellä eräässä tapauksessa hätäjarruttaja oli syypää ja joutui maksajaksi kun luuli että oikealta tulevalla ei ollut kolmiota ja runttasi tämän vuoksi yllättäen jarrut pohjaan lähellä risteystä, seurauksena takana ajanut tuli konttiin. :) Sopii kokeilla kameraa vastaan alkaa selittelemään miten yhtäkkiä huomasit kuinka ajat ylinopeutta ja tilanteen korjaamiseksi piti suorittaa hätäjarrutus jonka seurauksena takana tullut ajoi päin. Eiköhän siellä tieliikennelaissa ole joku sellainenkin kohta jonka mukaan liikenteessä ei saa vaarantaa turvallisuutta (ei edes sen takana ajavan) tai jotain vastaavaa, heh heh. Onnea yrityksiin kuitenkin, toivon puolestasi että takanasi ajavalla ei ole sitä kameraa mukana kun teet sen viimeisen temppusi.
>arvokkaammissa autoissa Vittuako sitä omaan parin tonnin ratskuun sitten käydä tunkemaan?
>Itse omistanut 1.0 k10 ja 1.4 k11 micran ja hyviä pelejä oli Sinulla ei taida olla kokemuksia kovinkaan hyvistä autoista jos sanot noita maailmankaikkeuden hirveimpiä ja ajoltaan epämääräisimpiä perheenäiti-Birgitin munasukkuloita hyviksi.
Laminaatti on moninverroin parempaa kuin parketti. Mutta deraili sikseen, ap voisi toimittaa lisää kuvia.
>/alfa-romeo/156/ >156 Eiköhän se ollut jo siinä. Nuo alkaa olla jo niin puhkiajettuja ja hintavia ovat olleet huoltaa jo alusta asti, että saa olla kyllä erittäin merkkiuskollinen jos tuommosen hommaa.
Ohhoh onpas tuo tarkkaa, eikös autokerhon saa perustaa ilman toisten autokerhojen hyväksyntää? Tuolla siis lukee, että kerhon on käytävä jossain meetingissä esittelemässä kerho, sen nimi ja merkit ja saatava hyväksyntä. No ei sinänsä paha, kai ton vois tehdä jos saan 5 heppulia messiin. Oishan se nyt ihan vitun päheetä olla oman prätkäkerhon presidentti.
Itseasiassa nytkun mainitsit, niin tehoja voitaisiin vähentää vielä tuostakin enemmän. Autot voitaisiin jakaa kolmeen eri luokkaan: Ekonomia autot = 30 hevosvoimaa Tavalliset autot = 50 hevosvoimaa Urheiluautot = 70 hevosvoimaa Kaikkien nopeus luonnollisesti rajoitetaan 120 km/h, tai idean mukaisesti GPS:stä katsotaan maksiminopeus ja sen mukaan rajoitetaan auton kulkua.
En edes tiedä miksi, koska perheessä ja suvussa ei oikeastaan ole ketään muita autoharrastajia. Kuitenkin lastenvaunuista asti on kaikenlaiset autot kiehtoneet, muistaakseni ensimmäinen sana jonka opin kirjoittamaan oli myöskin auto. Ja nimenomaan henkilöautot, isommat tai pienemmät härvelit (rekat, mikroautot, kaksipyöräiset yms.) eivät oikeastaan kiinnosta lainkaan muuten kuin korkeintaan teknisien innovaatioiden saralla (sillä niitä ideoita voisi soveltaa toisinaan myös henkilöautoihin.) Se kiehtovuus ei kuitenkaan ole missään vaiheessa laantunut vaan kasvaa tietämyksen mukana päivä päivältä.
näyttää kyllä amismanne mersulta, mutta kun kävin kattomassa noitte hintoja niin 150 000km ajetulla veroton hinta yli 50k niin lievästi sanottuna hämmennyin
Juujuu totta on, mutta mitä pahaa BMW on siinä vaiheessa tehnyt? Ei muutakuin sporttisen auton. Itsekkin vihaan amisbemarikuskeja koska suurin osa on kusipäitä liikenteessä, mutta vieläkään ei voi kohdistaa vihaa automerkkiä kohtaan.
http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/brera/6323810 Tahtoisin vain.; __; Vanteet voisin ehkä vaihtaa toisenlaisiin, mutta muuten tämä laitos on täyttä seksiä.
Luovutusilmoitus tuntemattomalle http://www.trafi.fi/tieliikenne/rekisterointi/rekisteri-ilmoitukset/luovutusilmoitus tai vastaavasti tee kauppakirja Pjotorille Vladivostokkiin..
>Ei varaa toiseen autoon, jolla ajaisi talven >K&K Mitä?
>Postikulut tosiaan on myös verotuksen alaista, mikä on minusta vitun raivostuttavaa. Maksathan sä suomessakin veroa siitä jos postissa jotain lähetät...
Lisätään vielä, että ajoin koko ajan 106kmh naviin vakkari päällä ja rajoitus oli 100.
Tänään tuli vastaan upea auto. Oli heti sellainen fiilis, että tuollaisen haluaisin. Oli vielä täydellisen alkuperäisessä kunnossa. Kuva liittyy.
>Nurburgring kierrosajoista kinastelua Vittuako te niistä kinastelette, kun teistä yksikään ei osaa ajaa siellä :DD
Laskeskelin käyttiksen kuluja niin suunnilleen 70snt/km vuodessa. Tähän kuuluis ainakin - polttoaineet - vakuutukset - verot - varaosat ja nesteet - shampoot, vahat yms. kuluvat pesutarvikkeet - pesuvedet - renkaat ja vanteet - katsastus - pysäköintimaksu - ei-välttämättömät osat eli muutokset jotka oli oma keksimiä - lohko- ja sisälämmittimen sähköt talvella Varmaan unohdin vielä jonkun itsestäänselvän ja tähdellisen jutun listasta mutta varmaan laskin senkin mukaan silti.
How about no. Osta laskin jos et osaa päässä laskea.
>Tämä auto näyttää perävaloja ferarille, lamborginille, porchelle, maseratille ja monelle mulle! Olenko ainut jota häiritsee että toi Sipilä myy 400k Lamboja ja Ferrareita, muttei osaa edes kirjoittaa niitä oikein?
Sitä se globalismi ja libertarismi teetättää. Aja kovempaa tai Multinational Logistics gmbh ajaa ja vie asiakkaat. Ajavat halvemmallakin, kun maksavat verot sealandiin. Tosin niillä onkin rajoittimet ohitettu ja piirturit kusettaa mutta niillä voitoilla maksaa parit sakotkin.
Ostin tollasen halpis tunkin 20e tais kustantaa. No ekaa kertaa tunkkasin linttamesen ylös, hump, tunkki meni 5cm auton pohjasta läpi. Mersun oma veivitunkki on parrein.
Ehjä moottori ei tarvitse lisäaineita ja rikkinäistä moottoria lisäaineet eivät korjaa.
No joo mutta ymmärrä että se 2, 5k arvo, jonka autolle laskin on liikkeen hyvitys. Jos nyt ostaisin sen kyseisen auton liikkeestä niin hintaa olisi 4-5k. Eli ei siinä nyt sitä viittä donaa takkiin olisi tullut. Pari-kolme tonnia kyllä.
Eipä noi sun renkaat olleet mitkään uudet kun ostit...
Eli tarkoituksena olisi arvon nyymit ostaa jokin auto missä 1.8-2litrainen turbo bensa. Tämä siksi että lastulla saa sieltä 150hv helposti 200hv ilman muita virityksiä. Mielessäni on käynyt eri hintaluokan autoja (saab 9-3 2.0t, passat 1.8t, audi a4 1.8t b5-b6 etu- tai nelivetona, mb c 180-200 kompressor) tiedättekö vielä muita malleja? Kertokaas siis että mikäs olisi luotettava ja paras hintaansa nähden. Maksimissaan 6k arvoisia mutta kiinnostais mitä saa myös halvemmalla.
Nyt on ollut jo kolme noita. >Seat Ibiza, kytkin luisti ja lämmityskenno rikki. Nesteet vuoti jalkotilaan. >Volvo 740 automaatti, myin intin aikana pois enkä aio ostaa samanlaista kulutuksen takia. >Fiat Uno, nykyinen auto. Ei käynnisty, muuten todella pienikulutuksinen. Eli siis tarvetta olis vähän pidemmälle ajalle toimivaa autoa.
Vähän sun ajoneuvot-alalauta olis hauska :D kukaan ei postaa ikinä omaa autoaan :D onneks toi ei oo pakottamista koska et kerro mitä pakotat :D vähän niinku mä pakottaisin tätä kuvaa mut en kerro mitä siinä :D mut aiheeseen. Onko Mitsu Legnum?
Erinomainen idea. Uskoisin, että tällaisilla keinoilla saadaan suurinosa onnettomuuksista estettyä ja näinollen kaikilla olisi turvallisempaa liikkua tien päällä.
Pahoittelut, yritän olla tulevaisuudessa tarkempi. Mielsin jostain syystä, että myös nelivetoquattro kirjoitettaisiin isolla, kuten tuotteiden nimet yleensäkin. Sanomani tosin pätee, vaikka kyseinen Quattro olisikin nelivedon sijaan automalli.
Niin siis: Alemmilla kierroksilla (tai sit en kuule ylemmillä..? :D) jostain vaihteiston kohalta kuuluu (vaimeaa, miten sen nyt ottaa) naputusta. Kytkinlevyn vaihdoin juuri että pelaisivat paremmin, mutta vieläkään 6 ei mene aina päälle (kyllä se silti yleensä). Mikä siinä siis voisi olla? (Epäilen että nämä kaksi liittyvät jotenkin toisiinsa.) Kiitoksia. :)
Mikäs raksaduunari se siellä kirjoittelee, kun ostelee käytettyjä mannemersuja :DD
Toisessa langassa V8-mies hehkuttaa että kuinka itse tekemällä saa paljon parempaa jälkeä kuin missään merkkikorjaamolla ja nyrkkipajalla yhteensä ja täällä tulppien vaihto vanhaan volvonrutkuun on jotain muuta kuin helppo homma. Vittu nää nimihomot on syöpää...
V8 opel omega. Aivan viime metreillä menivät perkele perumaan tuotannon. Tekosyynä ilmeisesti jäähdytysongelmat ajettaessa pitkiä matkoja kaasu pohjassa.
>Mitä sanoo vakuutusyhtiö vahingon tapahtuessa jos pyörä on rekisteröity 35kw tehoiseksi mutta rajoitukset on otettu jälkikäteen pois? Nepä sanovat että pyörällä ei ole ollut voimassaolevaa vakuutusta koska pyörä ei vastaa papereista löytyviä tietoja. >Ei varmastikaan korvaa vahinkoja, mutta joutuuko itse maksamaan ylimääräistä vakuutusyhtiöpetoksesta tjsp? Ylipäätänsä mikä on pahin skenaario mistä kaikesta voi joutua korvausvastuuseen kyseisessä tilanteessa? Pahin tilanne on varmaan kolata joku 5-vuotias neliraajahalvautuneeksi tehohoidon varaan seuraavaksi 80 vuodeksi. Sinulle napsahtaa korvausvastuu kaikista hoidoista sekä korvaukset ansionmenetyksistä. Lisäksi perus kivut ja säryt on korvattava, sekä sakkoa vakuuttamattomalla ajoneuvolla ajamisesta, verojutuista, mahdollisesti kortitta ajosta jos kortti ei riitä tehoihin, liikenteen vaarantamisesta, vammantuottamuksesta ja mahdollisesti vielä jostain muustakin.
Otetaanpa nyt alusta koko homma. Eli: Vakiovälityksellä = yhdellä vaihteella. Auton HETKELLINEN kiihtyvyys on suurin suurimman vääntömomentin kohdalla. Kiihtyvyys on siis nopeuden derivaatta eli nopeuden muutos nopeus. Mutta, autoissa yleensä on vaihteisto ja näin ollen useampia välityksiä ja näin ollen tehokkain kiihtyvyys saavutetaan pitämällä auto suurimman tehon alueella. Selvitän tämän tuolla esillä olleen linkin esimerkin suomentamalla. Ajat esimerkiksi 1. vaihteella ja kierroksia on 6000rpm, joka on juuri yli moottorin maksimiväännön kierrosten. Jos vaihdat vaihdetta, kierrokset tippuvat 3600 tasolle, jolloin käytössä 246 ft-lb vääntöä pyörillä. Jos pysyt 1. vaihteella pidempään, vääntö laskee, mutta on silti vielä 389 ft-lb 7000rpm:llä, juuri ennen rajoitinta, joka on 7200rpm. 7200rpm:llä vaihtaessa 1-->2 kierrokset putoaa 4400rpm tasolle, jolloin 2. vaihde tuottaa 265 ft-lb vääntöä, eli enemmän kuin edellä vaihdettaessa juuri maksimi väännön jälkeen. Jälkimmäisellä tavalla kiihdyttäminen käy nopeammin. Ja sama pätee analogisesti kaikkiin tarkasteluihin suurimmalle vaihteelle saakka. Loppuun vielä You'll find that a car running at peak power at a given vehicle speed is delivering the maximum possible torque to the tires!!! (although the engine may not be spinning at its torque peak). This derives immediately from first principles in physics.
Jeps, kyseinen kama käytössä. Löytyy myös Armorin mattamuovin putsaus ja ikkunan putsaus kamat, tuon kangaskaman lisäksi.
Tuutti on ikoninen Honda CB 750 FOUR eikä mikä tahansa pärrä.
meil todellakin samit. Mikä auto on kyseessä? Päästään jännän äärelle
Sikäli kun muistan PV-ajoiltani niin samaa kokoa tais olla mutta mitoista ei oo kyllä tietoakaan. Luulisi että Googlella löytyy räjäytyskuvat ja mitat.
Tässä kasataan Audi V8, eli A8:n edeltäjää
Unohdit taksit. Vedin taas äkkijarrutuksen säikäyttääkseni yhden tilataksikusipään, jolle turvaväli oli vieras käsite. Viesti tuntui menevän perille, kun loppumatkan piti kiltisti turvaväliä. >Se tunne kun ajat 55kmh viidenkympin alueella gepsin mukaan ja joku vitun taksi liimautuu puskuriin
mites tuleeko noilla perus motonetin värivahoilla yhtään parempaa jos vielä sellaisen löisi päälle vai onko tuo cleaneri sen verran kovaa tavaraa että saisi edes siedettävän pinnan aikaiseksi?
Baghira 660 on kyllä aika harvinainen vehje, tutulla oli tuollainen joku vuosi sitten. Kireämpää nokkaa ym. oli laitettu ja takapyörältä taisi irrota jotain 65hv, ihan pirteästi liikkui.
Onko uudemmalla 30v koneella vai vanhalla 12v? Myös a6: sen suurempi paino ja ilmanvastus vaikuttaa.
Moniventtiilitekniikka ei suoranaisesti vaikuta virtaavuuteen, venttiilien koko kyllä. Moniventtiilitekniikkaan siirryttiin monesta syystä, venttiilien ja kannen jäähdytys, liikkuvat massat yms. jotka kävivät ongelmallisiksi kahden todella suuren venttiilin kanssa.
Näitä on suomessakin muutama, ovat muuten halpoja tuodakkin kun eivät maksa Japanissa vielä mitään ja suomessa vakuutus katsoo tämän Auriksena.
Käy myllyttämässä, fixauspajalla maksaa joku 120 euroa ja suurin osa naarmuista lähtee veks.
jos täällä yrittää saada asiallista keskustelua aiheesta niin saat vain kateellisten jonnejen vittuilut niskaan koska luuseri kehittymättömillä jonneaivoillanne ajattelette että terpi on paras ja mitä isompi kuutio sitä parempi. te ette ole viritystä nähnykkään.
En aivan hevillä tuota väitettä niele että olet istunut 760il kyydissä...
Et varmaan parkkipaikallakaan ajanut kilometriäkään ylinopeutta tai sit oli aika iso parkkis :D
Se on vähän niin sanotusti taitolaji koska lukkojen avauksen jälkeen sitä pitää vetää vähän ulospäin jonka jälkeen koko luukku nousee käsiin. Sinänsä hiilikuituluukku on kevyt käsitellä mutta päältäpäin ei tiedä mihin suuntaan sen pitäisi nousta.
Kiitos AP, tällä langalla toit tietooni mielenkiintoisen nippelitiedon autoilun historiasta. Annoit mielipiteillesi hyvät perusteet enkä ymmärrä mistä kaikki tämä peppukipu kumpuaa.
Jaa, enää ei saa palauttaa postimyynnistä tilattuja tuotteita.
>En ikinä. Siellähän on 120km/h rajoitus, ja tukit liikenteen ajamalla tätä vauhtia. Maailman huonoin syy olla tekemättä asiaa x. Valitettavan usein on tukittava liikenne jo turvallisuudenkin vuoksi, ja jos 100 km/h tiellä rankkasateessa ajat 90 km/h tulee taakse jonoa ja pitkiä vilkuttelevia bemareita aika nopeasti. Nopeusrajoitus ei suinkaan ole mikään miniminopeus, vain ja ainoastaan suurin sallittu nopeus. Tietenkin on suotavaa ajaa sen mukaan, jos se on tilannenopeudeksi sopiva, mutta pakko ei ole suinkaan.
Missä kohtaa implikoin AP:n omistavan B-kortin? Implikoin vain, että B-kortilla tuota tuskin saisi ajaa. Opettele lukemaan.
>Joo lähetääs roadtripille >Nyymi istu sä keskellä Voi vittu :(
muutamassa viime lehdessä on ollut juttua ihan rautalangasta väännettynä ECU:n toiminnasta ja kaikesta siihen liittyvästä, tämän takia lähinnä tulee lehti hommattua kun on kerrankin jotain mielenkiintoista asiaa.
Jos olisin monimiljonääri, pistäisin tämän tallissani 90-luvun Sukkulat osastolle CLK GTR: n, McLaren F1: sen ja F50: sen viereen.
>06.02.2003 hommattu taskulamppu hanskalokeroon laakkoselta maksoi 22e >07.04.2003 tankattu 84,78l 248620km mittari sano 11, 3l laskettu 11.2l/100 Autossa 11-vuotias taskulamppu ja se tankattiin viime vuosikymmenen alussa? :D ei vittu.
Helvetin ruma tosin, eikä kuulu tähän lankaan. Oli pettymys Citroeniltä.
Ei kaikissa kulkupeleissä tarvitse edes talvirenkaita käyttää. Pistäs ne henkselit takas kiinni.
Kerro tarkemmin, syitä voi olla tuhat ja yksi. 1. Sininen savu: öljy savuaa. 2. Musta savu, joka haisee kaasulle: voi tulla esim. tulpista, startista. 3. Valkoinen savu, hajuton: useita mahdollisia eri syitä.
Onko kyseessä ruiskukone? Jos on niin: ja imusarjan vuodot Jos ei niin: Kaasuttimen säädöt ja imusarjan vuodot. Onnea matkaan mikäli kyseessä Pierburg.
Onko sitä rekkaa nyt miten vaikea ajaa? Itseänikin kiinnostaisi kuskiksi meneminen, mutta mietityttää ajoneuvojen iso koko. Vai onko tä vähän sama asia kuin autokoulussa että ensin tuntuu mahdottomalta mutta tunnin harjoittelun jälkeen sujuukin jo suht hyvin
Tässähän tämä tulikin. Kyllä cyclollakin alkuun pääsee, mutta itse panostaisin alussa kunnollisiin vehkeisiin. Ei tule niitä aloittelijan pullonkauloja, joista saa sitten maksaa itsensä kipeäksi.
Raidetankohan on juuri vain sitä varten? Ja eihän takapyörän aurauskulmia kuuluu säädellä, tai siis miksi pitäisi nehän ovat ohjauskulmaltaan kiinteät.
olenko muuta väittänyt? eikö 426tkm ajomäärä kerro myös tästä? Kuka piru luulee näyttävänäsä rikkaalta e38 ratissa? uuden avensiksen hinnallahan saa kolme hyvää yksilöä ja muutaman varaosa-auton päälle.
juuh elikkäs, vireinä, noxi malossin hiilariläpät, 19mm lortto, pari milliä madallettu kansi, portattu vakiopytty, 12-58 väleillä 97 gepsiin ja eikä kiertäny ko vaivaset 14500
Tämä voisi olla ihan hyvä vaihtoehto myös. Tässä on tosin se riski, että lakia rikkovat suomalaiset estävät tai ohittavat GPS laitteiston toiminnan. Tähän tosin voitaisiin valmistautua siten, että auto ei liiku mihinkään, jos yhteys ei ole päällä.
Kenelläkään kokemusta leveämmistä talvirenkaista? AP sai hienot orkkisvanteet ilmaiseksi ja ei noita nyt viitsi heittää mäkeenkään. Viimetalvena 195 leveillä tuntui olevan hieman tuskaa varsinkin sohjossa ja loskassa ja nyt nuo uudet olisivat 205: set. Luulisi, että jos renkaista löytyy nastojen lisäksi kitkaominaisuudet niin muuten kyllä olisi pitoa enemmän paitsi juuri sohjossa liiraillessa? Auto ei ole mikään hirveän painava.
Otat hillot tuplana näppiin, kun vähän härnäät vakuutusyhtiötä :DD Pääsittekö helposti sopuun korvausarvosta ja menikö jotain muuta tärkeää irtaimistoa?
>MIksei abikoilla soitinta kiinni, ja kutistesukkaa päälle? Tai sitten vaan juottaa. Entä jos tulee tarve vaihtaa radiota tai ottaa radio pois autoa myydessä?
Lintta on stadin slangia ja tarkoittaa vinoa joten mennä autolla lintassa on yleiskielellä mennä autolla vinossa
Juhtaan menee normaalisti Teboilin Gold S 5W-40. Nyt on mennyt vaihtoväli Liqui Molyn vastaavalla ja seuraavaksi ajattelin kokeilla juurikin tuota Castrolin Magnatecciä. Mitään öljyä ei ole kulunut vaihtovälillä (15tkm) yli 12litraa, ja moottori on kuitenkin suunniteltu 80-luvulla, eli kierroksia joutuu käyttämään ja välykset on nykykoneisiin verrattuna isoja. Myönnettäköön, että kylminä talvina öljyt on vaihdettu vaihtovälin puolessavälissä, koska minulla ei ole tolppapaikkaa ja ne ovat olleet silminnähden ihan hirveää liejua.
Itse en ole koskaan fanittanut rengasmelua ja tuulen suhinaa. Oma valinta tuossa hintaluokassa olisi upotteessa.
Tossa se varmaan ois: http://www.nettiauto.com/bmw/330/6542449 Mitä muuta MIES voisi pyytää
Lähes hypnotisoiva. V8 on aina V8, mutta jos en väärin muista niin tota TFSI-konettakin on kehuttu ihan tarpeeksi. Allekirjoitan kommenttisi aivan 100%. S5 olisi enemmän low-key - luksusta. Aston Martinit on kyllä jotain aivan omaa luokkaansa, kokemusta löytyy V8 Vantagesta jonka äänet oli aivan jumalaiset jonkun sulakkeen poiston jälkeen. Tuo linkattu DB9 näyttää jopa vähän paremmaltakin kun aiemmin tutkimani Vantage: http://suchen.mobile.de/auto-inserat/aston-martin-v8-vantage-bad-lobenstein/187577422.html Haistapaskaverosta olet varmasti oikeassa, hämmästyttävän vähän näitä on näemmä tuotu Suomeen kun tullin taulukoista koitti vastaavia etsiä.
jos sinulla olisi vitusti rahaa ostaisit yariksen näköisen mersun häpeäpilkun jossa kaikenlisäksi naurettavan pieni moottori. mitä aktuaalista perkelettä?
Jooh, eiköhän se oo huomenna paskan palautus ja jotain pioneeria tilalle.
>vm 98 a6 audi >ei r&r Sittenhän myös: >vm 98 e46/e39 >ei r&r
Tärkein tieto on pyöriltä saatava vääntö, välitykset ja koneen kierrokset vaikuttavat paljon oikeaan maksimi suorituskykyyn. Kiertävä kone ja lyhyet välitykset ovat kiihtyvyyden kannalta paras kombinaatio, mukavuutta varten se ei sitten olekkaan ihan niin hyvä yhdistelmä.
montako vuotta tämän on annettu huseerata tuota touhua? luulisi verottajan olevan kiinnostunut kun läpi menee 40 autoa vuodessa.
No eikö AP:n kannata ostaa halvempi auto, 10k fiestan sijaan? Ja jos nyt sitten 10k haluaa autoonsa laittaa, niin onkohan se Fiesta se mihin se kannattaa laittaa? Kuinka moni täällä todella tietää paljonko sen hyvin pidetyn tämän vuosituhannen Audin ylläpitäminen maksaa? Ja eikö Audit ole sitten Ford Fiestaa parempia autoja ajettavuudeltaan ja varusteiltaan?
Sekä muistaa hitsata kemppilukon Esim. jotain e36 325i saa hyvän lelun, eikä mene edes paljoa rahaa että siitä saa ihan ok drifterin.
Ja sekös ensimmäistä omistajaa kiinnostaa, jolle tehdas korjaa kaiken takuuseen?
>huonot ylhäältä otetut kuvat Kuinka vaikeaa on ymmärtää, että parhaimmat kuvat autosta saa kun ne ottaa matalalta. Eikö osa ilmoittajista oikeasti edes katso niitä kuvia ja tajua, että jostain kulmasta se auto mitä myyt on ihan saatanan ruma verrattuna toiseen kulmaan ja on mahdollista ottaa hienot kuvat joilla myy paremmin. >vain muutama kuva ja kaikki ulkopuolelta, parhaimmillaan vain yhdeltä puolelta eikä yhtäkään sisältä, moottoritilasta, mittaristosta tai tavaratilasta Tämä nyt on aika selvää, vähän kun naisi muijan vaan käden perusteella. >kuvat otettu jollain vitun pellolla Varsinkin klassikkoautoja ostellessa kielii aina huonosta pohjasta, koska luultavasti seissyt hetken siinä nurmikolla ja imenyt kaiken kosteuden ihanasta suomalaisesta maasta. >törkeät kielioppivirheet Ei pysty. >%%##***HARVINAISUUS KERÄÄ VARMASTI KATSEITA***##%% ... ja muut vastaavat paskasloganit > ei leimattu Ai no leimaa se. Eri asia jos ostan jotain projektiperkelettä, tietysti. En oletakkaan että vaarin vanha Datsun A12 on leimassa. > seissyt x vuotta ulkona Ei pysty tähänkään >selkeä ylihinnoittelu Ai pitää tinkiä vai? >tuningosilla hienojen autojen pilaaminen ja muu joka ei tee autosta mahdollisimman originaalia Haluaisin vain originaalin auton mutta amikset pilaa kaiken.
Ei kyllä noi valot sovi yhtään. Ootko ajatellu madaltaa tuota traktoria?
Nykyiset VW:n tuotokset eivät kyllä juuri luotettavuudella loista, todella paljon vikaa japseihin verrattuna.
Miten paljon tulee sakkoa jos kuljettaa lava-auton lavalla ihmisiä ja ne tuleeko ne sakot kuljettajalle vai matkustajille?
Tää. Tuohon pari tonnia lisää ja saat e90 330d. e46 on juuri sen 10 000 arvoinen, m3 ja avo ovat sitten asiat eirkseen.
pkseudulla on kyllä ihan käsittämättömät aamu- ja iltaruuhkat, vaikka koko alue on suunniteltu lähes täysin autoilun kannalta. Periaatteessa se on ymmärrettävää, että valtaväylät keskustaa kohti on tukossa aamuisin, koska keskustassa ajetaan hiljempaa ja se johtaa siihen, että perässä nopeita teitä pitkin tulevat joutuvat myöskin hidastamaan ja sitä myöten muodostuu jono, mutta jos 10-15km päässä keskustasta on jonoa kaikissa isoissa kaksikaistaisissa väylissä joka ikinen aamu, on siinä silloin jo jotain pahasti vialla. Aamuruuhkia enemmän kuitenkin ihmettelen sitä, että miten helvetissä iltaruuhkat oikein syntyvät. Helsingistä kaikki poisvievät tiet on 80/100 kmh teitä, joissa ei ole liikennevaloja, ja osassa nopeus nousee 120: een vähän matkan jälkeen, joten miten helvetissä niihin muodostuu jonoja. Aina ykköstietä Turkua päin siinä 17 aikaan ajaessa saa ihmetellä ja rapsutella päätä kun satasen tiellä nopeus poukkoilee 90-70 välillä ja parhaimmillaan hidastetaan 60 alapuolelle asti. Koko matkalla kuitenkaan ei ole ikinä mitään näkyvää syytä miksi ihmiset taas pudottivat kolmanneksen nopeudestaan. Ihmiset vain vittuillakseen lyövät välillä liinoja kiinni, koska tietävät, että vielä 10 minuuttia myöhemmin perässätulijat hidastelevat tämän saman shokkiaallon takia.
>Ja mikäli olen käsittänyt oikein, liian suuresta putkesta ei ole haittaa turboahdetuissa autoissa. Koskee enemmän vapareita. Molemmissa tapauksissa mahdollisimman iso putki downpipen/pakosarjan jälkeen tärkeä. Turboautoissa periaatteessa koko putkisto mahdollisimman suurta rööriä, kun taas vaparissa pakosarjan mitoitus tulisi tehdä moottorin speksien mukaan. (Kierrosalue, kuutiotilavuus, nokkaprofiili, puristukset jne.) >Ainakin porsche 997 turbossa hypettiin tätä muuttava geometrista turboa silloin kun tuli markkinoille. Tuo bemarin sovellus tavallaan yksinkertaisempi versio tästä. Muuttuvalla geometrialla tarkoitetaan turbossa muuttuvaa siipikulmaa. Turbiinin siipien kulma muuttuu turbon kierrosten mukaan. Tällöin saadaan turbo heräämään pienemmällä virtauksella (suurempi siipikulma) ja estetään turbon sakkaaminen suurella virtauksella (pienempi siipikulma) Muuttuvalla geometrialla varustetut turbot on nykyään ihan arkipäivää, joten tuo bemarin järjestelmä on kyllä huomattavasti monimutkaisempi minun mielestäni, koska jo ratkaistu ongelma on ratkaistu monimutkaisella läppärakenteella.
Tää näyttää jo paljon kiehtovammalta kohteelta. Konehuoneesta olis kiva kyllä nähdä kuva... Ja sisustasta.
>Kuvat otettu pimeässä, ei saa selvää edes maalipinnan laadusta. >Naurettavan näköinen noilla vanteilla >Tuo vitun hinta, ehkä jostain 150 000 ajetusta 328i:stä, joka on alkuperäinen M-sport.
Osaakos kukaan täällä sanoa että onko alfa romeo 156 vuosimallia 2003 radio kytketty ajotietokoneeseen? Itse en noista ymmärrä yhtään mitään ja tekis mieli hommaa aux-liitännät autoon että sais kuunneltua musaa puhelimesta. >kuva ei olennainen mutta helvetin hieno
Näin on, aina välillä saa pari vuotta vanhalla Avensiksellakin käyttää vapaalla ennen kuin saa pakin päälle.
Eli niin vitusti tämä. Aivan kauhean 3-sarjalainen, joka ei todellakaan erotu edukseen E30 ja E46 välissä.
Siistissä kunnossa, muttei kaunis. Farmarimalli XM:stä on aivan uskomattoman ruma, mutta toisaalta berline taas on aivan toista maata.
Joku isompi kotari, 250-300 2-tahti tai 450-525 4 tahti e xc /e xc -f ois aika maukkaita
no kyllähän sen ny helvetti tajuaa ettei tuo ole aito countach :D
458 ja California on Ferrarin hinnat alkaen paskaa. Ferrari LaFerrari sen sijaan ei. F50 jälkeläinen suoraan alenevassa polvessa.
Juuh elikkäs GTR kortti. Tässä pitää tietää että rata-ajoon tarkoitettu versio (kuten tuo Megane) on M3 GTR. Pienellä Meganea vastaavalla tuunauksella (spoileri, teippiä kylkeen, oikeasti sporttinen rengastus ja jousitus, pientä koneen viritystä, jne.) saadaan E46 M3:sta jo huomattavasti nopeampi auto radalle: < 7:06 BMW M3 GTR, 24hrs, test session, Jörg Muller (2003) < 7:54.36 Renault Megane RS 275 Trophy-R
>aja töistä kotiin >nää perse >tuijota >katso eteenpäin >eivittusaatana >ihmiset pysähtynyt ruuhkaan >olen poikittain kaistalla, en osunut mihinkään t: auto >lumi vaakatasossa >lähde normaalisti huoltsikan pihasta >paina jarrua >en pidä nestettä t: jarruletku >en tunne mitään t: jarruputki >liu-u kävelvauhtia jonkun eteen >naarmu puskuriin, vastapuolella koko kylki paskaksi
Kumpi kandee ostaa noin 100t ajettuna? Audi A3 2.0 TFSI vai BMW 120d D Coupe M-sport?
Lahdessa spotattu ökyaudeja ja bemareita. Myös harvinaisempia japsikippoja ruvennut näkymään. Ja alfa romeo GTA spotattu myös.
Niin joo ja tosiaan vielä sellanen kyssäri, että onkohan tuollaisella cebarilla ajaminen talvella kannattavaa tai millään tavalla järkevää? Tuhoaako teiden suolat maalit ja Repsol-teippaukset? Kitkarenkaat tosiaan aion hommata ja kaatumisraudat varmaan myös aika pakolliset.
Esimerkiksi lauttasaaressa moni luulee, että pihoilta tuleva on etuajo-oikeutettu vasemmalta tulevaan nähden. Kerran tuli vähän sanaharakkaa erään kuskin kanssa, joka väitti hänellä olleen etuajo-oikeus. Kysyin sitten että mikä on sen tien nimi, jolla hän on. Pää pyöri hetken aikaa eikä kylttiä löytynyt. Kerroin sitten ystävällisesti ettei pihatieltä liittyvällä ole koskaan etuajo-oikeutta.
Jos avausnappia tarvitsee about sata kertaa yössä niin kyllä se harmittaa ihan riittävästi. Lisäksi autossa oli aika paljon rikki, mm tuulilasinpyyhkijät eivät toimineet, jos auton erehtyi sammuttamaan pyyhkijöiden ollessa esimerkiksi tihkuasennossa. Korjaukseksi riitti tosin auton käynnistäminen pyyhkijät off-asennossa. Lisäksi takakontti ei mennyt kiinni. Ajamassani yksilössä ikkunan napit olivat tuolla ovikotelossa. Ärsytti aivan suunnattomasti kurotella alas. Lisäksi ikkuna juuttui puoliväliin, ja ainoa keino sulkea se oli avustaa vähän käsillä.
Itse ajoin bilteman nappuloilla ilman nastoja helsingissä, ei ongelmaa. Noissa ei oikein nastat toimi kun ovat niin kevyitä
Tuo perustuu siihen, että tuo nostaa niitä muovin öljyjä pinnalle, jolloinka alkuperäinen väri palautuu. Vastaavan saa tehtyä pesemällä ne kunnolla ja sivelemällä pellavaöljyä, jonka antaa sitten kuivua siihen n. 12-24 tuntia. Molemmille lupailivat netissä todella pitkää kestoa. t: pellavaöljyt muoviessa kohta 3 kuukautta, ei mitään haalistumista havaittavissa
Ittellä 1.6 Corolla, 84kW/114hp, kulutus ~6L/100km ja liikennevakuutus ilman bonuksia 350/vuosi.
Vituttaa kun maalipinta alkaa olemaan parhaat päivänsä nähnyt, naarmua riittää yms. ja originaali väri oli hieno. Ikkunannostimetkin paskana ja sitä sun tätä pientä koko ajan. Rahaa kun ei ole. Vittu.
Eipä siinä Audissa ole esim. moottorin osalta sen enempää rikki menevää kuin muissakaan VAG autoissa. Samat koneet niissä pitkälti on. Alustassa on monitukivarsi systeemi mäcpiersonin sijasta, mutta puhutaan vuositasolla pienistä kustannuseroista. Ja eihän se mikään aivan susi auto ole. Toki siinä multissa on enemmän huolta kuin manuaalissa, mutta tämän ostaja tiedostaa. Jos pitäisi valita, ajanko Corollalla jolle ei koskaan tarvitse tehdä mitään muuta kuin vaihtaa öljyä, vai ajanko A6: sellä jossa on muutakin tekemistä, niin en kauaa mieti. Kukin arvostaa omia juttujaan. A6: sessa on hiljainen cabiini kaikin puolin. Jopa puhallin on lähes äänetön suurimman osan ajasta, jota ei voi sanoa läheskään kaikista paremman luokan autoista. Sitä myös pidetään arvokkaana/kalliina vaikka niitä nykyään saa melko edullisesti. Ja muotoilu on vielä sellaista, että tuollainen hyvässä vahassa oleva vm. 2005 menee tietämättömälle miltei uudesta autosta. Samaa ei voi sanoa esim. volvosta.
Auto on tuore tapaus, ollut minulla kesästä lähtien. Täytyypä tosiaan lähteä selvittelemään tulpista ja jakajan kannesta tätä vyyhtiä ja toivoa että paranee käynti. Kiitos vinkeistä :)
AP on ihan oikea Formula 1-kuski, monta GP-lähtöä takana.
Älä osta ainakaan Lancer Evo 1-4 ilman varmaa tietoa siitä mitä moottori on syönyt. Voi tulla alakerran remppa eteen pian muuten.
Tai 2 litrasella, ei sekään nyt laiska ole. Vähän vaan hirvittää toi 2.5:n kulutus, siinä syy :P
>Ensinnäkin, omasta autosta keskustelu ei ole pakottamista. Jos asia liittyy aiheeseen, ja voit tuoda keskusteluun siten lisäarvoa. Omasta autosta voi keskustella spesifioimatta mikä auto se on, tällä vältätetään jo alalaudalle tyypillinen merkkiulina. >Aktiivisen käyttäjän kanssa voi muodosta illuusio oman auton pakottamisesta, koska tämä erottuu joukosta. Se ei varsinaisesti ole enään illuusio jos etusivulla puolet langoista käsittelee 3-sarjalaisia tai erään traktorikuljettajan omaa ajoneuvoa. >Tuolla omalla postaamisellasi olet ajanut keskustelua paljon enemmän sivuraiteille kuin olisit koskaan.. Samalla kun itse et tyydy pelkkään tietoon tämän olemassa olosta vaan haluaisit pohjaa mistä voisi huudella.
eiku ne on kadottanu sen muovin, eikä ollu varaa uuteen
Juuh, todella vittumaisia nuo DSG ja TSI ongelmat lamboissa, porcheissa ja bugateissa. Eipä Audikaan ole käyttänyt nuita vikapesäkkeitä vaan ollaan menty TFSI ja S-tronicilla. Ja mikä vitun pikkupomojen auto? Yleensä uusia autoja ostetaan yrityksiin aivan normaaliin käyttöön, eikä mitään R&R kulkineita imagon takia. Ihan varmasti nuita ei ostettaisi niin paljoa mikäli ne oikeasti olisi epäluotettavia ja ylihintaisia. DSG ja TSI-ongelmista tehty aivan järkyttävä haloo samalla kun se tuulipukukansan tojota vetää autoja 1, 7 miljoonaa kappaletta takaisin turvallisuusvikojen takia ja tällöin kohautetaan vain olkapäitä.
Jos tänään / huomenna tulisi jonnekkin.. harvemmin noita samana päivänä upitaan
taitaa ne mersut olla alitehosia, verrataampa paria c36 amg 3.6l 286hp - e36 m3 3.2 321hp e50 amg 5.0l 347 hp - e39 m5 5.0 400hp
Neloskoppanen hatchback Civic 1.4. Peltisarja, 1.5mm laskettu kansi ja säädettävä nokkapyörä. Viime kesänä mentiin reissulastissa alle 5l/100km maantiellä. Nokkaa aikaistamalla saa kivasti kulutusta pois, mutta aika puutunutta menoa varsinkin lastissa.
Mikään ei äkkiseltään ole normaalipituiselle niin hirveää kuin duken ajasento... En ole koskaan omistanut mitään dukea, mutta koeistunut KTM:n koeajopäivillä 125cc ja 690cc duken. 690cc: kin oli 181 cm: selle aivan liian ahdas ja jäi sen takia kokonaan ajamatta. Superdukessa asento oli jo jotenkuten järkevä, sitä kävin koeajamassakin...
Ja lopetetaan siihen, että sinulla on alaikäban. Serve'd.
- sähköikkunat edessä - sähköpeilit - kello kojelaudassa - jalopuujäljitelmäkojelauta
Olet tuo punainen viiva, sinulla on oikeus ajaa tuosta noin tarkastamatta muuta liikennettä koska sinulla on vilkku päällä? Lisäksi: >kaikkien muiden vika, mulla oli vilkku päällä
Kysykää mitä vaan nyymiltä, joka ajanut viimeisen 3kk kaverin omistamalla - 99vm Nissan almera gti:llä. :D
pitää niitä vähän koneistaakkin. monesti nuo on kevyempiä, joten kyllähän se jossain määrin parantaa ajo-omituisuuksia. sairaudesta en osaa sanoa, on ne monesti nätimpiä, kun jotkut mitään sanomattomat dezentdotzit. tosin on jotkin vaikka bsx lensot ihan hienot sopivalla rengastuksella ja ajokorkeudella, mukailevathan ne kuitenkin aitoa alkuperäistä asiaa.
Soitin: Alpine cde-131r Vahvistin: Spl Dynamics ice 150.2 Subi: Rainbow Hurricane V12 Ovissa: Rainbow SL-C6.2 Kaikki, jotka laittavat rahaa subitoistoon ennen erkkasarjaa pitäisi olla erossa kaikesta hifistä. Poislukien jossain uudehkossa autossa oleva lisävarusteena raksitettu _oikeasti_ hyvä setti laimealla bassolla
Itelläni on tämmönen setti Erkka sarja edessä http://www.autoviihde.com/alpine-spg-13cs.html Subi http://www.autoviihde.com/mds-fanatic-fr12w-mkii.html Vahvistin subille http://www.autoviihde.com/mds-torque-t700-1.html Soitin http://www.autoviihde.com/pioneer-deh-4600bt.html Sit on joku denverin vahvistin 800wattii erkkasarjalle ja taka-kajareille jotkut vanhat 120w spl mut soi nätist ni ei jaksa ostaa uusia
Tehty rallia varten tai ei, kyllä Stratos HF Stradalella Cafe de Paris'n ajelisi iltapäiväkahville.
saksassa nyt sattuu olemaan autot noin 50% halvempia kuin suomessa. Kyllä itsekkin päivittelisin uudempaan tasaisin väliajoin Saksassa, mutta Suomessa suositaan vanhoja autoja. Esim joku 80-luvun romu ylläpitokustannukset vuodessa 500e (verot + vakuutukset (osakasko)), mutta sitten jo kun mennään 2000-luvun puolelle, niin verot reippaasti isommat, ja vakuutukset tottakai silloin jo sitä 2-3k/vuosi.
Voi viedä litran enemmän vaikka olisi miten urheilullinen bmw. Mutta jos rajotusten mukaan ajellaan niin ei se ole yhtään sen aiemmin perillä ja käyttänyt silti sen litran enemmän per 100km. Tietysti tommoset vajaasylinteriset vie vähemmän. Mutta se että pitää tulla taas ylistämään bmw:stä osoittaa juurikin sen että ei normaalit ihmiset niillä aja. Täällä sitä bensaa menee noin 12.5l/100km suunnilleen 50-50 maantie-kaupunki
20k - > 13k pudotukseen menee pari vuotta, samassa ajassa 7k auto pudottaa arvoaan sinne 4k tienoille. Tosin mukavuus maksaa.
kestäviähän nuo on, bensaa tietty kuluu. talvella hyvät renkaat, säkki sepeliä konttiin ja/tai lukkoperä auttaa etenemään. kerran jäi 240 tielle, tai talon eteen, kun sytkän joku ohjausboksi oli hapettanut maadoituksensa.
1. Irroita soittimen ympäriltä muovikehys. Se yleensä irtoaa kun puristaa kehyksen ylä- ja alareunoja soitinta vasten. 2. Soittimen sivuilla pitäisi näkyä irroitusrautojen mentävät kolot. Työnnä raudat niihin. Kuten mainittua, kahvat ulospäin ja kynnet soittimeen päin. Tunnet pientä vastustusta kun raudat kiilautuuvat asennuskauluksessa olevien liuskojen ja soittimen väliin ja irroittaa liuskoissa olevat kynnet soittimesta. Jatka kunnes tunnet rautojen loksahtavan soittimen sivuissa oleviin koloihin. 3. Vedä soitin hitaasti ja tasaisesti raudoilla ulos kunnes raudat tulevat asennuskauluksesta ulos. Loput paljain käsin.
no jos pyöräsi saat tuota asentaessa rikki niin suosittelen pyörästä luopumista... Paha sanoa noilla tiedoilla tuosta sen enempää, joudut kyselemään asiantuntevammilta oikeat piuhat pyörästäsi joihin tuon yhdistät jotta käynnistyksenesto toimii
>Älä osta +200hv autoa ensiautoksi. Totta toi yksilö jota AP katsoo on niin hieno että olisi harmi jos se ajettaisiin paaliin >Älä valitse autoa brändin/statuksen perusteella. Auto valitaan aina ja VAIN statuksen perusteella >Huomaa, että vm1999 auto on jo 16 vuotta vanha. Suomessa autojen keski ikä taitaa olla 14v joten ei tuo nyt niin vanha ole >Bodykitti autossa kertoo paljon omistajan henkisestä teineydestä, joten lähes 300tkm ajettuna tuo on jo melko riski ostos. Bodykitti on asennettu ainoastaan auton etuosan joka kertoo että omistaja on laittanut loput rahat moottorin ylläpitoon tuo Audi on varma ostos AP go for it!
Itsehän olen ajoneuvoasentaja ja yritän välttää asiakkaiden autoilla turhaa ajamista mahdollisimman paljon koska ei vaan kiinnosta ajella niillä, ainoastaan milloin saattaa tulla enemmän kilometrejä on silloin jos joutuu ajamaan vikaa esille. Liikkeessä jossa olen töissä niin eipä oikeastaan ketään muutakaan kiinnosta kauheammin asiakkaiden autoilla ajella.
Ei taida olla AP:n auto, mutta etusäleikkö pois niin oisi vähän enemmän katseen kestävä
Itselle ei ole koskaan tullut sakkoja ja ajelen sen +10kmh rajoitukseen ihan poliisiakin vastaan, tuuria sitten vai?
Kato halvempi ostaa ta pasketxii kuin alkuperäis laatuiset iskarit joka nurkkaan xD xD ei vitu kk meinki
Laitoin pyyhkeen penkille, autoon virrat sekä penkinlämmittimen päälle ja istuin päälle. Penkin pintahan lämpiää nopeammin kun istuu päällä, kun pehmustus ei eristä kun on kasassa. Samalla katoin ettei akku kulu liikaa, kunnosta kun ei ole tietoa.
Lainataas tästä hieman lankaa, ettei uutta tarvitse tehdä. Olisi nyt tarvetta laittaa kakkosauto. Käyttönä lähinnä töihin ja takaisin, ehkä 10km/suunta + kaupassa käyntiin. Toinen auto on isompia matkoja varten. Hintana olisi aikalailla maksimissaan tonni, kun edellisestäkin vielä osa maksamatta (rahoitus). Lähinnä mitä katsoin niin kiinnostavia olisi ollut fiat mareat, citroen xantiat, opel vectrat ja pikkuvikaisia näytti olevan alfa romeo 156: sia. Nämä lähinnä varustetason takia. Käytännössä ei suuria vaatimuksia ole. Ilmastoinnista plussaa ja tehokkuudesta myös. Toyotaa ei mieleellään asennevamman vuoksi. Mitä
onhan sillä älytöntä nopeutta painettu mutta koska ei ole sarjavalmisteinen auto niin isoa meteliä mahd. ennätyksestä ei pidetä. ei välttämättä edes riko katulaillisten autojen ennätystä
Osta halpa klassikkoauto jossa tekniikka on yksinkertaista ja helposti saatavissa sekä huokean hintaista. Rassaa kyseistä autoa ja opi virheiden kautta.
Nauraisin itseni hengiltä jos näkisin jonkun ajavan pakkaskeleillä muulla kuin enduromallisella moottoripyörällä
jos puhutaan dieselbemarista, niin kaikki bemmit ovat kysessä saatana. Tarkentaisit vähän. Katsoisit lankaa, niin tajuaisit, kuinka tyhmää porukkaa täällä on.
2000-3000 euroa, eli kuten langassa mainittu, ei oikein sen arvoista. Samalla rahalla melkein maalauttaisi auton uudelleen.
Missä ihmeen autossa on T10 kantaiset huomiovalot? T10 kantahan on yleensä parkeissa tms. pikkuvaloissa, ajatko perkele parkeilla?
ylläri kun eivät tiedä katsastusasemalla mitä tehdä, vitun mestarit hukkasivat mun rekisteriotteet postiin! jäipä autolla ajot pois talven osalta ku vituttaa niin saatanasti
Joo oon huomannu :D. Kai tässä pitäs nopeasti käydä hankkimassa joku helvetin rekkakortti tai mitä tahansa, että saan prätkän ja pääsen perustamaan oman moottoripyöräjengini. Vois talven aikana tehdä liivin valmiiks.
Miten niin primerassa on camryn käyttökulut. Ei kyllä sisätiloistaan eroa vaikkapa carismasta.
>asun Helsingissä, jossa pelkkiä huomiovaloja käyttää lähes jokainen Äläs puhu kakkaa. Ei käytä. Sanoisin että yli 80%:lla autoilijoista on kokoajan päällä johdotetut ajovalot ja vain päivä/huomiovalo virityksiä, niistäkin ainakin puolet on jotain Skodia joissa automatiikan mielestä sumuvalot ja huomiovalot tarkoittavatkin samaa asiaa. Ebaysta katottuna näyttäisi vanhemmassakin A6:ssa T10 kantaan mennä huomiovalot, tai ainakin huomiovalot ovat T10 kantaiset. En yhtään ihmettele jos poliisi pysäyttää jos on parkkivalot tai parkkivalojen tehoiset huomiovalot päällä. Äkkisellä googletuksella audi a6 c6 daytime running lights tuli vain kuvia itsetehdyistä LED modeista ja yhdet sumuvalot jotka ovat kyllä liian kirkkaat ollakseen T10 kantaiset. Eiköhän se poijjaat ole niin että Helsingin seuduilla liikkuu tällä hetkellä yksi A6 joka ajaa päivällä parkkivalot päällä luullen niitä huomiovaloiksi, kuski varmaan samalla auringonpaisteessa mittariston himmeyttä kovasti kiroaa. Kyllähän näitä näkee. Hämärän aikaan kun vilkuttelee valoja niin iskevät pitkiä niskaan KYL MUL ON HUOMIOVALOT SÄ ET VAA NÄÄ NIIT!!!! 111
AP:llä seuraavat: AM, T, B, BE, C1, C1E, C, CE.
mitäs sä nyt selität. Superautojen hinnat laskevat kaikista eniten autoista.
Tai sitten on talo vielä rakenteilla? kaikenlaisia johtopäätöksiä ne vetää kateudessaan Itselläni menisi helposti pari vuotta saada talo kuntoon, jos tulisi yllättäen muuta megaa tilille vaikka perinnön kautta. Suunnittelu veisi jo helposti vuoden, sihen vielä rakentaminen. Tietenkin sillävlin asuttaisiin nykyisessä asunnossa.
En lähtisi suosittelemaan hiekkapuhallusta aluvanteille, soodapuhallus on huomattavasti hellävaraisempi konsti. Onko siis kuvassa juurikin ne fiksiä vaativat vanteet? Ainakin 5 näytöltä näyttää kyllä nuo reunat ihan kamalilta, pikku maalifiksi saattaa kyllä mennä hukkaan (jos ei nyt sitten kuva hämää tai ole väärä).
Mikä saa aikuisen ihmisen upottamaan tälläisen määrän aikaa ja rahaa etuvetoiseen hondaan 1.6 moottorilla?!
Kiitokset linkistä, otankin tutkintaan heti! Ei olisi uskonut että laudalta löytyy tietoja :D
Keväällä kerkesin ajaa +-1000km kunnes takavanne meni solmuun eikä Symoticilla ollut aikaa pinnoittaa uutta kehää kuin vasta nyt. Ensiviikolla Husse ajoon, katsotaan jaksaako tuosta enää innostua
Polttoaineen lämpötila huijataan korkeammaksi, jolloin polttoainetta syötetään enemmän, tämä saadaan aikaan korvaamalla polttoaineen lämpötila-anturi 150-220ohm vastuksella. Niin helppoa, mutta kuulostaa riskaabelilta. Varsinkin lastutetussa vehkeessä, kun qrvoja on jo ohjelmalla muuteltu.
Kyllähän se mk4 supra on. Tekis mieli myydä nykyinen harrasteauto poi kun muutama tuttava on kiinnostunut siitä ja hakea ruotsista supra
Vaikka en ranskalaisista yleensä tykkääkään niin tämä auto kyllä miellyttää silmää. Persettä lukuunottamatta joka on aivan hirveä
Vähän pelottaa täältä mitään kysyä, kun en ole ajoneuvot alalautaa seurannut tarpeeksi tietääkseni saako täältä asiallisia vastauksia, mutta yritetään nyt kuitenkin. Kaverin kaveri myy isänsä puolesta kuvankaltaista ja väristä neloskoppasta farmari golfia uuden auton tieltä ja järkevälle käyttöautolle olisi tarvetta. >Vm 2002 >1.6l bensakone >Ajettu 250tkm >Manuaalinen ilmastointi >Kaukosäätönen keskuslukitus >Sähköset lasinnostimet jne. >2 renkaat. Talvirenkaat kai 2 talvea ajetut kitkat. Koeajoin jo auton ja kaikki toimi komeesti. Myyjän isä toinen omistaja jolla auto ollut 8 vuotta. Kaikki huollot tehty merkkiliikkeessä, josta oli huoltokirja näyttää. Ruosteeton. Ainoa moite mitä löysin, oli 3 pahannäköstä kiven iskemää nokkapellin keulassa. Tyyppivikoja lukiessanikin mainittiin tuo maalipinta sellaiseksi, että kiveniskut menee heti läpi. Pyytää 2500. Kokemuksia Golfeista? Kannattaako maksaa/hankkia moista ollenkaan? Nettiautossa vastaavilla varusteilla/kilometreillä ei saa yhtäkään tuohon hintaan.
En lue vauva-foorumia, vaan oman auton kansi on kertaalleen käynyt pöydällä. Tosin sen pakoventtiileissä oli tiiveysongelmaa, eikä imuventtiileissä. Ja kyllä sinne öljykanaviinkin kertyy likaa.
http://www.fanaticaudio.com/tuote-osasto/vahvistimet/monovahvistimet/?orderby =p rice Tuolta löytyy vaihtoehtoja. Katot vaan että on stabiili 2ohm tai alle. Ite en noista pioneerin vahvistimista hirveesti tykkää, mutta kyllä silläki varmaan soittelee. SPL Dynamicsit kanssa hyviä, näitä on käytettynä liikkellä aika hyvään hintaan.
S60 on kyllä eittämättä tuohon budjettiin aivan paras vaihtoehto luokassaan, jossa kilpailijoina ovat saksalaiset premiumit. Uskaltaisin väittää tuon hintaisten S60-Volvojen olevan luotettavampia, vähemmän ajettuja, paremmin varusteltuja ja yleisestikin parempikuntoisia kuin ne. Voithan tietenkin katsoa japanilaisia jos tahdot päästä hieman pienemmillä kuluilla, sillä Volvo tulee viemään melko paljon bemsaa ja alustan osia voi joutua vaihtamaan melko usein eivätkä vakuutuksetkaan ole aivan halvimmasta päästä, mutta kaikki tämä on sen arvoista. Kannattaa etsiä joku hyvin varusteltu ja pidetty kappale ja ostaa pois, en usko että tulet katumaan. On myös hyvä varautua siihen, että tuo auto ei tule aivan pienimpiin väleihin ja ruutuihin mahtumaan kankeutensa takia
Järkevämpää se silti on kuin alkaa upottamaan tuhansia johonkin 80vm takapotku ooppelin, e30 bmw tai ladan raatoon. Deal with it..
Voi se tietysti sopia tämmöisille nuorille klopeille mutta kun pidemmän päälle ajattelee niin onhan se toisinaan ahdas ja kallis ylläpitää, eikä se kulutuskaan ihan käyttöauton rajoissa ole tai mikäs siinä jos on varaa ajella. Vakuutukset oli hervottomat kun määräyty jotenkin varaosien saatavuuden mukaan. AD:lta kävin kysymässä vetoniveltä niin 120 sanoivat hinnaksi, eikä löydy suomesta.
Homoiluhan on miehisten miesten hommaa. Tokihan sellainen mies ajaa hiacella ja bemarilla.
> saabissa vikoja noilla kilometreillä Juuh eli ei. Tuosta vielä aero malli niin ai että
Jos NATS niin varaudu vittumaisiin ongelmiin. Ratkaisu tosin löytyy, ajonestolle laitetaan uusi johtosarja jolloin se taas pelaa niin kuin pitää. Se johto pätkä maksaa n.60e.
Jep. Ihan vitun paskoja paskeita. Varmaan jottenki homo homo maisteri ukkojen autoja. Kyllä sen pittää aito kartano volvo olla perkele. Saa alle tonniin saatana hyvän auton joka kestää ja kulkee :) mikääön ei voita kauppa matkaa kartano volvolla ja sitten takas perheen luokse saunomaa ja sauna kaliaa ottamaa :))
osta kotari ja lopeta itsellesi dertsin ylivoimaisuuden valehtelu. yleensä aina jotain 12kw papereissa. ja otteessa merkintä kaasuttimen sisältämästä palikasta.
Noilla seteillä ainakin pääset paikallisen audi- liikkeen saunailtaan ja pomokin puhuu sua etunimellä. Elätät nimittäin tulevaisuudessa puol puljua :D Yks paskimpia koneita helvetin vikaisessa kopassa ja jos vielä tippi niin huhhuh.
Kjeh kjeh.. Hauskoja le meme faceja ja nps:n hienoimmat autot samaan kuvaan. > Vähänkö servasit sen tol kuval Make! :DD Tuonkin kuvan teki silloin se yksi nyymi, joka veti pultit R8 öljykorkki läpästä ja siitä kun porukka ei täällä mirrannut tenun tourania. Ihan turhaa sitä nps mainetta on yrittää kohottaa, kun todellisuudessa alaikäisin autofoorumi sitten tämän ylilaudan /p/. Alanko minäkin laittamaan jotain pukumiesten kuvia 2010-> bmw ratissa ja kertomaan miten tälläisiä autoja/ihmisiä on btcf täynnä? Kalajoella sen totuuden tuostakin kerhosta näkee.
Helvetin laiska ja ohutta peltiä, tosin tuskin laiskuuden takia kolaria helposti syntyy.
onko toi hyvä vai huono asia? t. autoista tietämätön mutta kiinnostunut
Tänäkesänä tullut bongattua Espoossa SLS AMG, Nissan GT-R aamuruuhkassa ja Jyväskylässä Ferrari 360 Modena. Ei vielä muita mainittavan arvoisia. Viime kesänä bongaamani Porsche 911 997 GT2 RS on ollut ehkä eniten omistushaluja herättävä auto.
Ei varmaan uutena saa mutta netissä niitä myydään aika usein.
Kukaan oo kiihdytyksessä väittänytkään jättävän, vai onko? Eihän tuo sitikka mihinkään kiihdy. Tai normaalikiihtyvyydestä jos keskustellaan, niin tuo Audi ei kiihdy ;) Meneppä mutkaan tai vaihda kaistaa, kuten edellä esitetty, niin GT3 RS Porschekaan ei mahda mitään. Saati joku läski RS6. 70 km/h RS6:lla vs 85 km/h ranskalaisella perhevankkurilla. Ett tår på svenska.
Pitihän se arvata että joku alkaa vertailemaan keveitä ja hauskoja autoja isoihin/tylsiin autoihin joilla on ihan erilainen käyttötarkoitus. Menee tuo merkkifanaattisuus välillä liian pitkälle, onhan se jo jollain lailla todistettu että esim. bemarihomoilla nousee nopeasti kusi päähän. Aika jännä kun mersu-ja audikuskit ei ole noin aggressiivisia? Se on aina se bmw, automerkissä itessään ei ole mitään ihmeellistä. Mutta kuskien ego tursuaa autosta ulos ja pitää vittuilla muille. Miksi? Taitaapi olla huono itsetunto, tähän voi varmasti melko moni yhtyä. Ja ei, en yleistä. Kuva tuskin liittyy
>miksi mautoissa pitää olla toi helvetin iso kolmio tuossa takalasissa? jotta muut osaisivat varoa hidasta pahvilaatikkoa ja kokematonta kuskia >viritetty - kokematon kuski joka lähes poikkeuksetta luulee liikaa taidoistaan - pahvista tehty kevyt kottero - ei henkilöauto-tasoa vastaavia turva-varusteita tai rakenteita poikani, olet matkalla menestykseen siinä on ihan syy miksi sillä mopokortilla ei saa ajaa henkilöautoa ja miksi sen henkilöautokortin saa vasta 18-vuotiaana
Tässä nyt ei ole puhe quattrosta (joka on muuten nykyään samanlainen yksipyöräveto kuin xd rive suurimmassa osassa neliveto - malleja) vaan xd rivestä. Jos haluat kritisoida quattroa, tee sille oma lanka. Kerrohan, miten tilanne on muka yllättäen korjaantunut? Jarruilla yritetään rajoittaa sutivaa pyörää?
http://www.flygge.com/node/225 Hinta tuossa ehkäpä turhan tuhti AP:n hintahaarukkaan. Nettisivustakaan ei ole mitään hajua, että onko tuo reaaliaikaisesti päivitetty.
>Ainut hieno uudempi korimalli on E63 >uudempi E63 ilmestyi vuonna 2003, kai sitäkin voi sitten pitää uutena. Omaan silmään oma E90 LCI näyttää jo vanhahkolta uusiin F-malleihin verrattuna
ja itseasiassa myös jos on valmistajan itsensä tekemä virallinen kilpuri niin ehdottomasti lasketaan. Sitten jos joku iso firma laittanu omansa radalle niin ehkä nekin myös, en pahemmin tiedä niistä
Ainiin ja kaljapäissään unohtu mainita auton ostohinta, 300e.
Selvitä onko mittaristo vaihdettu, ne tuppaa näistä menemään. On jonkun italialaisen firman tekele.
Älä nyt mene ostamaan mitään halpaa kolmen sarjaa, halvalla et saa hyvää ja niitä valoja pitäisi olla parillinen määrä. X-Vision Dominator. Muita valoja ei kannata edes katsoa.
pahimpia talviautoja ovat hitaalla tehostamattomalla ohjauksella varustetut takavedot, huonoilla renkailla oikeasti vaarallisia vehkeitä esim. e30 bemarit.
Macpherssonin ainut heikkoushan on se että jousitus pitää tehdä jäykäksi, mikäli haluaa hyvää ajettavuutta kovassa käytössä. Kaikki muut argumentit ovat vain miatahomojen persekipua.
Tilasin Saksasta Audiin alkuperäiset kuramatot sikäläiseltä Audikaupasta. Ihme kun ei suomalainen Audikauppias voi pitää samanlaista palvelua, missä verkkokaupasta voisi tilata tuotteita. Mattojen mukana tuli vielä sellainen mattohengari suojapussin kera, jolla kesämatot sai näppärästi autotallin seinälle roikkumaan.
helpoitenhan jonkun perän tekee vaikka styrofoamista muotoilemalla jonkun muotin ja kuiduttaa. penkki sit jostain retkipatjasta ja keinoeläimestä. cliparit, etuputket läpi t-paloista, taakse jotkut vähän lyhkäsemmät coilit, megafoonia vaimentimeks ja lämmöneristysnauhat putkiin. alle tietty jotkut vintage firestonet, tankkiin polvien kohille lommot, sähköihin yksinkertaistusta ja kaikki ylimääräinen kilke vittuun painoa tuomasta. ja eiku snagarille notkuu.
1. Saksa >Audi <quattro 2. Japani >Nissan <kaikki GTR: rät 3. Ranska >Peugeot <GTI, T16 ja 306/307 v6 4. USA >Chevrolet <lava-autot, Corvette, Corvette Stingray 5. Ruotsi >Volvo <ferrari 6. Korea >Kia <autojen laatu ja muotoilu noussut huimaksi 7. Neuvostoliitto >Lada <niva 8. Iso-Britannia >Aston Martin <se vitun v12 9. Italia >Lancia <rallitaustat
Ei tuo bensasyöppö ole jos on ruiskukoneella. Ilmoituksesta ei tosin käy ilmi kummalla on, tietäjät tietää? itse omistin moisen coupen ruiskulla ja paremmasta autosta saa haaveilla.
>keksi omat pysäköintisäännöt, koska oma aikaansaamattomuus ja laiskuus >saa sakko >ulise siitä, kun muut keksii mielestäsi omia sääntöjä >saa lasku >oma aikaansaamattomuus ja laiskuus iskee >hoida tämäkin huonosti >kysele kaupungin laskun muistutuksiin ja ulosottoon liittyviä kysymyksiä lähinnä auto-ja moottoripyöräkeskusteluun liittyvältä alalaudalta sivustolla, jonka kävijäkunnasta suurin osa ei ole ikinä maksanut itse laskua sen sijaan, että ottaisit yhteyttä laskun lähettäjään Vituttaa tollaset väärinpysäköijät. Oma parkkiruutu on ahtaalla parkkipaikalla. Ihan hyvin siitä selviää, auton saa nätisti peruutettua ruutuun ja puikkelehdittua uusien Audien ja Mersujen välistä pois... ellei joku tunari pysäköisi autoaan jatkuvasti siihen nimenomaiselle alueelle, josta peruutan autoni ruutuun tai sieltä pois. Useimmiten tämä vielä jättää autonsa perää sen verran ruutuni suuaukolle, että en yksinkertaisesti voi vain ajaa sinne, vaan kunhan ylipäänsä saan auton jotenkin aseteltua ruutuun, se pitää sen jälkeen asetella siten, että se ei ole puoliksi naapurin ruudussa. Olisipa täälläkin pysäköinninvalvonta.
Dukesta ainakin sen verran että KTM koeajopäivillä kävin kuikulemassa ja siinä huomasin jo pelkällä koe-istumisella että pikkuduke on ahtaan tuntoinen 181cm kaverille. Superdukessa oli sata kertaa tilavampi ja parempi ajoasento ja sillä kävin lenkin heittämässä. Kone oli superissa luonteeltaan ihan ok, tasainen vääntö punarajalle asti eikä ainakaan tuommoisella ~30km lenkillä kerennyt tuntemaan mitään pahempia värinöitäkään. Satasen vauhdissa tuommoisessa katteettomassa vessassa matkustusmukavuus on mitä on, ajoviima käy aika pahasti päälle kun katteelliseen vertaa. Ite kun ajan pidempää matkaa niin mulla on R6:ssa yleensä aina tankkilaukku, joka helpottaa menoa. Rintakehällä kun saa vähän nojata laukkuun niin ei tuo etukenokaan ota niin pahasti käsille. ~500km siivua vetetty useamman kerran yhdellä kusi- ja tankkaustauolla ilman pahempia jumeja.
Ei, ne on ihan toisia mopoja, tässä langassa puhutaan erinimisistä cafe racereista.
Yllättävän kovaääninen, pieni kulutus ja iha ok ajettava pikku-auto.
oli muuten aika kaameita ajaa noi S40/V40 vaikka varusteet/moottorit olikin parempia kuin mitsuissa. varsinkin 200 hepan T4 veteli ihan hulluna kiihdytyksissä. btw S80mpin vanhemmissa malleissa on kanssa reflektori-xenonit ja tommoset old-school pyyhkijät. tällöin oli umpiotkin vielä lasia. muovi varmaan ei kestäisi noita.
Mielestäni aika paljonkin näkee että myydään tonnin poppien kanssa tonnia kalliimmalla, ja ilman niitä sitten tonnia halvemmalla.
Itsekkin olen haaveillut vanhoista Volvoista. Ensi autoksi tarjottiin Volvo 960: stä, mutta loppujen lopuksi päädyin paskaan etuvetoon.
Eipä nuo rekat kesäaikaan juuri sotkeennu, työpaikan autot pestään ehkä kerran kuussa mutta ovat ihan siistejä ulkoisesti. Talvella suolaloska toki sotkee vähän enemmän, mutta valtaosan vuodesta on tosi helppoa pitää rekka näyttävän näköisenä. Ja mitä tulee noiden maalausten fiksuuteen, onhan ne ihan saakelin hyvää mainosta firmalle. Sen lisäksi, että hienoimpien rekkojen omistajafirmat tiedetään nimeltä jopa aiheeseen perehtymättömien piireissä, kertoo viimeistelty ja huoliteltu ulkonäkö jotain toivottavasti myös rekan muusta ylläpidosta. Jos mulla olis lähetettävänä vitun kallis, herkästi särkyvä lasti, laittaisin paljon mieluummin tarjouksen firmalle joka vaikuttaa pitävän kalustostaan - toivottavasti siis myös kuormastaan - hyvää huolta. Jos taas ulkoasu on tasoa ruosteinen vm. 1992 Scania jonka kylkeen kirjoitettu joskus vuosituhannen vaihteessa PERAN KULJETUS PALVELU niin miettisin kahdesti ennen tarjouspyynnön lähettämistä.
Tiedätkö sen fiiliksen kun himoitsee jotain autoa niin paljon ettei kykene edes ajattelemaan mitään muuta? Mitä autoa himoitset? Itellä vaihtelee aina, mutta oiskohan SSC ultimate aero.
Sitikalla ei samalla nimellä mikään. CX:ää edelsi maailmaa mullistanut DS. Kääntyvät ajovalot jo 50-luvulla + paljon muuta. CX:n jälkeen tuli XM ja sitten oli 200-luvulla pieni tauko, ennenkuin C6 tuli tilalle.
Haluaisin vain hauska takavedollisen hatchbackin. Audi A3 Quattrolla olisi ollut kiva, mikäli kyse olisi ollut oikeasti quattrosta. Haldex ratkaisun takia en oikein A3:sta myöskään halua, vaan se olisi sitten A4 quattrolla vähintään.
Sähän se täs megaluokan autisti oot jos et tajuu läppää :D autisti!
Osaisitko avustaa mikäli tuon hankkisin ja asentaisin? Mikä on vaikeinta ja voinko sössiä niin että koko pyörä menee paskaksi?; ___ ;
Saa olla aika hyvin laitettu 328, että menee kuuten sekuntiin nollasta sataan.
Siitä, varmasti halvempi käyttökuluiltaan kuin mikä tahansa farmari. http://www.autotalli.com/vaihtoauto/32087668/Suzuki/Carry%20Van/1987/Kitee
On suunnaton käyttöarvo todellakin. Vika vois olla vaikka virtalukossa eikä sekään maailmaa kaada. Korjaat sen ja sulla on auto mistä saat aina varman tonnin, enemmänkin, en tiedä autostasi enempää.
Ai ihan E-mallin W124, joka on 320E? Ite oisin suositellu B-mallin W124: sta, joka on 320ML.
Oikea asentaja myös sanoo aina Vaikea sanoa mitään, kun ei näe tilannetta. Vitun internet asentaja taas pätee täällä. Ei kukaan oikea asentaja ala noin pitkälle analysoimaan tilannetta näkemättä paikanpäällä. Siksi täällä harrastelijat sun muut yrittävät auttaa, eivätkä oikeat asentajat.
Tuo kurvasi eteen tänä kesänä Tallinnassa. Äänet oli aika päräyttävät. Samalla reissulla bongasin myös R8:n mutta siitä en ehtinyt napata kuvaa.
On kyllä aina mukavaa, kun naarmuisen auton saa myllytettyä uudenveroiseksi. Upotteessa todella hyvä tuote auton meikkaamiseen, peittää helvetin hyvin pieniä naarmuja ja antaa syvän kiillon.
Terve taas. Ei onnistunut konstit ja fixukselta kyselin lukon osaa muttei löydy. Oisko vielä jotain kikkoja vai mitä pitäis tehä? Paljonkohan huollossa velotettais?
Criminal cruisingin porukka nyt on ainakin täysiä pellejä. Satun vaan ajamaan työkseni, usein yöllä ja voin sanoa että ei kehäteitä voi lyödä poikki koska liikennettä on kellon ympäri. Jossain Katriinantiellä voi vielä onnistua heittää joku 20 seteli jollekin satunnaiselle tyypille joka osuu paikalle että pitää turpansa kiinni, mutta noin keskeisillä väylillä homma ei onnistu millään tavalla. vastaan paskaan trolliin
No joo http://www.iltalehti.fi/autot/2014051318289940_au.shtml Mutta käytettyjen autojen kauppahan on aina osittain arpapeliä. :)
1400-1800. Nettona. Vaihda alaa vielä kun voit.
Akku voi olla myös oikkarissa. Yksi akku on omassa autossa vetänyt ihan 100% kuoleman, töistä safkaamaan lähti nätisti ja safkaamasta takaisin lähtiessä oli täysin kuollut (ei ottanut enää millään virtaa). Tietenkin ennen uuden akun ostoa kannattaa kokeilla jollakin käytetyllä akulla autoa, uudet akut eivät ole ilmaisia ja huonolla tuurilla auto voi paskoa akun.
eli mielestäsi tässäkin on huonot ajo-ominaisuudet, koska kuskin ilme.
en nyt haluis masentaa, mut lähetään nyt vaikka siitä liikkeelle että toi xantia on ihan järkyttävän näköinen paske. kaikenlisäksi etuveto.
Mitäpä jos AP osallistuisi lankaan myös vaikka itse? Onko pakko olla kuratie? Täällä on ollut kuivaa ja kuratiet ovat lähinnä pölyteitä. Liikennefilmiä, satunnaista lätäkkörapaa sun muuta löytyy reilusti.
160-190e, tosin itse olen panostanut nyt tänä vuonna ainoastaan palolentoihin edulliset tunnit silmissä kiiluen, niin paha sanoa onko hinnasto suurelta osin muuttunut. Asiaa tietenkin auttaa jos saa lentää autobensalla kuten itse teen, 100LL:n hintaa en uskalla edes katsoa.
Ton ekan linkin bemarin pääsis hakemaan 11t pois. Houkuttelisi aikas paljon.
Itse joutunut ajamaan tällaista pösöä n.2000km, ja mukavuus huonompi kuin stance paskeessani. Eihän tällä saa mitään tuntumaa tiehen, joka itselläni on pääkriteeri autoa hankittaessa. Tosin tästä syystä suosin 80- ja 90-luvun autoja.
Postaus ei tuonut lisäarvoa lankaan koska langan pointti oli valita AP:n vaihtoehdoista parhaat. Myös väittelymme tästä ei liity lankaan, joten meidän tulisi lopettaa tämä tähän.
T5 orkkis välijäähyhän on paras! No vitsit vitsinä. Kesällä tosi surkea ja muutenkin kyllä nousee imulämmöt tappiin muutaman vedon jälkeen. T5 on kyllä tosi kestävä ja kestää. T7 on itsellä, mutta biopower softalla. Suuttimet vaihdettu isompiin, järeämpi bensapumppu + 3 ränni kokomatkalla ja TD04-15T ahdistamassa. Nyt ei ole tarvetta kyllä enää virittää lisää kun käyttiksen virkaa toimittaa tuo auto. Lähtee ahtamaan jo 2k. Bypass modikin löytyy.
1200/12= semmonen 100 amppeeria hyvin kuormittaa auton akkua talvella kjhe kjhe muuten tolpan kanssa coarse hyvä vaihtoehto
Painin saman asian kanssa. Edelleen joku keksitty tarve omistaa auto että pääsen töihin ja kauppaan. Asun kaupungissa ja polkien olen nopeammin töissä kuin autolla, kauppa on kivenheiton päässä. Oikeasti en tarvi autoa, kaikenlisäksi se on kuselta haiseva nissani.
Eipä nyt autoilijoita tule juurikaan sen enempää vihattua kuin autolla ajaessa. Hiukan enemmän kuitenkin on varuillaan ja tarkkailee autoiljoiden liikkeitä, sillä melko usein meinaa joku vaihtaa kaistaa päälle tai tulla kolmion takaa eteen.
Olet ihan tosissasi menossa ostamaan 11kilolla jotain välimallin ja EI FACELIFT E46 bemaria?! Äly hoi.. Nuo olivat ainakin viime keväänä jotain luokkaa 8-9ke. Mutta sysää rahasi ihan vapaasti amiskajonnelle, joka jaksanut naapurin penan kanssa vähän myllyttää autoa ja ottaa kivat kuvat. Saapahan rahoituksen kalajoelle kuntoon.
Silloin toi olis hyvä, jos vois vaikka euron lisämaksusta maksaa suoraan autosta.
Paljon helpompaa ostaa subaru suomesta ja tilata saabin keulaosat jenkeistä...
Tähän dieselverot päälle... Jos ajat 15 tkm vuodessa, niin sulla menee dieseliä 825l = 1183 euroa+dieselvero noin 536euroa (trafin laskurin mukaan) bensaa 1125l = 1755 euroa Erotus = 36 euroa Ja 20 tkm vuodessa, sulla menee dieseliä 1100l = 1578 euroa+dieselvero 536e bensaa 1500l = 2340 euroa Erotus = 226euroa *Diesel keskihinta eilen 1,435 ja bensan 1,560.
kiitos mutta ei kiitos, ei tällä kertaa ihan napannut
Kytkin levis.. Eikä tällä hetkellä ole paikkaa missä repiä se irti ja laittaa uutta tilalle. Saatana
>Aijaa, on vai? No perkele tämä /p/ taso näinä päivinä XXDD Ei koskaan voi tietää
Sinunkin on aika kohdata valaistuminen ja aloittaa oikeiden termien käyttäminen. Kuvassa lintta.
onko se nyt ihan niinkään yksioikoinen, jos pientä konetta kuormitetaan enemmän samalla kierrosluvulla, kun isompaa.
>5l v8 onko tuo jokin hyve kun vastassa on 5, 4l V12?
Paska vinkuintiasta tilattu laturi tai muuten vain epäkelpo tai sitten huono jakaja. Useimmiten autoissa on 15A sulake tupakansytyttimille. Testaa toisella laturilla tai toisessa autossa, jos autossasi vain yksi tupakansytytin.
Vakio beta on jotain säälittävän ja naurettavan väliltä, huiput 40km/h ja kiihtyvyyttä ei ole. Sähkötkin mitä sattuu paskaa. Kuristamattomana ihan pirteä.
No jos se 207 kiinnostaa niin käy ehdottomasti kokeilemassa, tekniikassa ei pitäisi olla mitään isompia vikoja, tuo 1.6 litrainen turbokone on sama jota BMW käyttää Minissä ja 1-sarjassa TwinPower nimellä. Se on siis PSA ja BMW konsernien yhteistyötä. Rälläsin parikyt kilsaa itse tuollaisella RC:llä ja jäi sen perusteella hyvät kokemukset, oon aina tykännyt ranskisten ajettavuudesta.
Koska germanlook-look pelleily, lähti tyhmänä vitsinä joka sitten jäi. Kiitos kiitos, mutta kyllä tämä on ihan alunperinkin turbo koriltaan ja lohkoltaan. Välijäähy, vähän lisää syöttöä, vähän lisää ahtopainetta ja muutoskatsastukseen penkitettiin kuristettuna laput joilla tuli vain otteeseen merkintä suurin teho mitattu ;) Paljon olisi rapattavaa jotta viitsisi ottaa mitä nuista vakiopumpusta ja - turbosta irtoaa...
Mitä asioita kannattaa tarkistaa ensiksi, kun auto jättää tielle vastaavasti: kierrokset tippuvat, jonka jälkeen sammuu kokonaan. Ei ylimääräsiä kolahduksia tai kilahduksia.
Tästä huomaa ketkä kuuluvat siihen oikeaan sceneen ja ketkä eivät. Ole niin kade kuin haluat ja jatka vain niiden amispoppaajien sun muiden kriminäl ruisink :DDD kovisten kanssa.
Itsellä kun on FN2 koria vastaava gen 8 civicci, niin ei hirveästi huvittaisi palata vanhempaan malliin, vaikka onkin parempi monella tapaa. En itse myöskään pidä ep3 ulkonäöstä oikeastaan, ei vaan pistä omaan silmään.
Itellä lähti mustasta nipponista paikoittain kirkaslakka kokonaan pois (siis kuoriutui nyppimällä kuin joku plastidip) jonkun ammattilaisfiksin jälkeen. Lievät vitutukset :D
No ei siinä nyt osat maksa paskaakaan, mutta useimmissa autoissa niin suuri homma että työstä veloitetaan melkoinen summa. Mikäs siinä sitten jos ei omalle työlle laske hintaa ja on tilat sekä mielenkiintoa kyseinen homma itse suorittaa...
Varmaan pitää paikkaansa, mutta minulla ei ainakaan ole ongelmia nähdä kehittyvä tilanne hyvinkin kaukaa, kunhan tosiaan katselee sinne horisonttiin saakka ja asemoi autoaan niin, että näkisi vähän pidemmälle. Hyvin monet kuljettajat vaikuttavat katsovan vain tasan siihen edessä olevaan autoon. Kun ajaa oikeaa kaistaa, jolle on siirtynyt hyvissä ajoin kun näkee, että vasen kaista pysähtyy pian kokonaan kun kaikki perjantai-iltapäivän mökkiläiset on ryhmittynyt sinne, niin näkee hyvin kuinka ne mökkiläiset lähestyy sitä pysähdystä korkealla vauhdilla ja jarruvalot syttyvät vasta kun edellä oleva on jo jarruttamassa. Oikealla kaistalla taasen ajavat monet vakkarit jotka tietävät tuleman ja pyrkivät pitämään sen liikenteen jouhevana. Yleensä tulee turun motarilla kehä-III jälkeen ohitettua sen neljä sataa autoa pysymällä oikealla kaistalla. Vasta sen kaatopaikan jälkeisen suoran jälkeen ottaa vasemman niin bueno. Väitän että tuossa turun motarillakin mahtuisi paljon enemmän autoja ja homma sujuisi jos joka kahdeskymmenes kuski tekisi tätä pysähdysten suodatusta. Tällä hetkellä muita suodattajia näkee ääriharvoin. Ja ymmärtäähän sen koska se ei edesauta omaa työmatkaa, vaan se palvelee niitä jotka ajavat siitä kohdasta myöhemmin.
Noista st focuksista ja gti golfeista löytyy itseltä kokemusta ja golf on vähän siistimpi sisältä mutta focus taas vähän parempi ajettavuudeltaan sekä kone focuksessa on omasta mielestä parempi ajo ominaisuuksiltaan. No Kumpikin on aika kova rengasmelultaan. Mutta molemmat hyviä autoja itse todennäköisesti valitsisin focuksen noista kahdensta ulkonäön ja ajo-ominaisuuksien takia.
Miten tää toimii? Tarvit sä kuitenkin jotain millä väännät sen tulpan auki (esim. hylsysarja) vai meneekö se avauskin tolla samalla rautalangalla? Mulla on kaikissa hylsysarjoissa myös tulppahylsy joten eipä tullut mieleenkään että joku voisi omistaa niin lapsellisen sarjan josta puuttuu oleellisia hylsyjä. Siis mitä?? Mee nyt vittuun pelle. >Lisäks kannattais putsata tulpan ympäristö jo ennen irroittamista, ettei koneeseen pääse möhnää ja tammenterhoja. Erittäin hyvä pointti. Paineilmalla itse puhallan aina roskat pois ennen kuin lähden availemaan tulppia. Ja voisi vielä sellaisen lisätä että voi vetää vähän vaseliinia tulpan kierteisiin kun laittaa uudet paikalleen, jotta aukeaa sitten seuraavalla kerralla paremmin.
Kesärenkaat, ainakin vielä. En edes muista, että mitkä kitkarenkaat sain audiini mukaan, kun sen ostin.
>vuosimalli ysärin lopusta- 2000-luvun alusta Silloin ne huonoimmat autot tehtiin.
> :DDdd Kuva liittyy todellakin vahvasti.. Häverisellä ollut tuo ooppelin lousku jostain 90 luvulta lähtien ja auton alustaan & moottoriin upotettu vuosien saatossa ainakin se pari jdm evon hintaa. Moottorissa on vähän rahaa kiinni mutta lähinnä siksi koska haluttu pitää vakiona ja alustassa ei ole jousien ja iskunvaimentimien lisäksi juuri mitään mainittavaa vakiosta poikkeavaa >Kyseinen äijähän on itsepäinen vastarannan kiiski, joka pärjännyt aikanaan driftingissä lähinnä, koska takapajuinen suomi drifting ja rallista hankittu kokemuspohja. >Nykyisin saa turpaan oikeiden rahamiesten skylineiltä, e36 bemuilta ja soarereilta niin että korvat soi.. Mutta ei siinä, antaa miehen hakata päätä seinään. Eihän Haveriset Jani eikä Marko ole ajaneet enää vuosiin. Taas paistaa näistä sun paskatrolleistakin läpi että et oikeasti taas tiedä aiheesta yhtään mitään ollaksesi edes puoliuskottava rölli.
327tkm omalla w124 ajettu, ' 87 hyvinhän tuo vielä kulkee, johtuu varmaan hyvästä kunnossapidosta
98'250CR, ensimmäinen crossi enkä oo katunu päätöstä. Erittäin hyvä enskaamiseen ja satunnaiseen montturälläämiseen ja pomminvarma kone!
Ei se äänenlaatu mitään ihmeellisiä tehoja vaadi jos rauhallisella volyymilla soittaa. Elementtejä on valmistettu monenlaisiin eri käyttötarkoituksiin, osa soi ihan hyvin suoraan soittimen perästäkin (monet halvemmat komponenttijärjestelmät on sellaisia, korkea herkkyys ja matala tehonkesto)
Sen perusteella mitä olen töissä ajanut useammalla DSG laatikollisella autolla, niin itse en uskaltaisi koskaan sellaisella varustettua autoa hommata kuin ehkä uutena ja myydä parin vuoden käytön jälkeen pois.
Oppiihan siinä nelivedolla ajamaan. Parhaiten kuitenkin opit ajamaan takavedolla, jossa ei ole abs-jarruja tai ajonvakautuksia tms.
Tällä hetkellä on vähän epäluotettavamman mallin maineessa olevia autoja mut kyllä mä näitä ihan turvallisin mielin uskaltaisin ostaa, kun näitä on huollettu ja pidetty niin hyvin. http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/156/6761937 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6725112 jynneli on copy-pastettanut alfaan jonkun vanhan alfan myyntitekstinsä, joten teksti voi olla vähän epätarkkaa. myyntiautossa ei esimerkiksi myyntitekstistä poiketen ole puurattia
>Mutta eikös takaiskareiden irroituksen yhteydessä joudu nuo jarruletkut avaamaan? Meinaavatkohan ne ilmata jarrut sitten sen jälkeen? En ainakaan ole koskaan mistään autosta avannut jarrupiiriä iskareiden irrotuksen takia. Korkeintaan se letku irti pidikkeestään iskarin kyljestä. Ja toi asennon tsekkaus on vaan sen takia että on paljon helpompi laittaa se takaisin paikalleen kun ei tarvitse pyöritellä sitä iskaria sitten käsissään että miten päin tää tänne nyt sopii
Tiedän ja aihuisena ihmisenä, joka ei ole holhouksen alla otan vastuun teoistani. Nyt niitä oikeita vastauksia!
Volvo 240. Nykyään ehkä jopa vähän teinimäinen auto, lisäksi tehot aika onnettomat ja varustelutasot turhan alhaisia omaan käyttööni. Kulutuskin vähän ikävä juttu kun autolla tulee vuodessa ajettua ~30tkm. Jotenkin kuitenkin niin upea auto, liekö johtuu että isällä oli näitä 3 yksilöä lapsuuteni aikana ja jo pikkupoikana tykkäsin aina kun lähettiin Volvolla liikenteeseen eikä sillä vitun kakkosauto-Opelilla.
Paska kuitenkin autot tulee saksasta ja pitää olla taka veto compact bemari on poikkeus koska niin moni bemari on kuitenkin taka veto
Liikennevakuutus ja kasko yhteensä n.780e vuodessa. Auto neliveto V8 hieman alle 350hp ja vakuutusyhtiönä Pohjola.
Voi näyttää liian vähän? Soosia tällaisesta tapauksesta kiitos. Eikhöhän ole ihan yleisessä tiedossa, että autojen mittarit ilmoittavat nopeuden yläkanttiin (joka on ihan loogista, koska parin kilometrin ylinopeudella voi olla autovalmistajalle seuraamuksia, alinopeudella taas ei) >inb4 isoisän kuplassa vaijerivetoinen nopeusmittari pomppi töyssyissä ni se näytti enemmän :DDDDDDD http://yle.fi/uutiset/mittarivirhe_on_monen_tekijan_summa/6285022
No ei ole, palotilan katto saadaan näin miltei kokonaan katettu venttiilein, jos tajuat jotain mitä sielä sylinterissä tapahtuu niin voi juku tämäkin tulisi tajuta.
Ehkä vähän huono otanta jenkeistä, jossa mukana kaksi erikoismallia.
Soosaan vielä: 10 Ajoneuvojen välinen etäisyys Etäisyys edellä kulkevaan ajoneuvoon on sovitettava sellaiseksi, ettei päälleajon vaaraa ole, vaikka tämä ajoneuvo pysäytetään. http://www.finlex.fi/fi/laki/alkup/1981/19810267
Tarkkaile lämpömittarin viisaria, onko samassa kohtaa kuin ennenkin ja jos on niin seilaako vai pysyykö paikallaan. Toinen hyvä konsti seurata tilannetta on pistää sisätilan lämppäri puhaltamaan kuumaa ja välillä ajaessasi kokeilet että tuleeko sitä kuumaa vielä vai tuleeko välillä kylmää. Tietysti näiden lisäksi nesteiden määrää ja väriä on hyvä seurailla. Nuo indikaattorit jos eivät mitään hälyyttävää ilmoita niin hyvältä näyttää.
Miksi olet siirtynyt kosketusnäyttöjen maailmaan? Itsehän pysyn kuningastier pöytätietokoneessa.
Epäluotettavia autoja ei varsinaisesti ole ollut, kaikki viat on olleet lähinnä edellisten omistajien aiheuttamia jollain tavalla (esim. ebin röle ei kerrottu että joku osa on just hajoamassa vaan väitetään että on vaihdettu vähän aikaa sitten)
Itsellä on Ibiza Vm. 2000. 1.6 8v koneella nyt pari vuotta ollut ja pelkkää kuluvaa osaa joutunut vaihtamaan että sinänsä huoleton. Rengasmelu seateissa on vitullisen kaamea. Mutta osat halpoja vag konsernin muissa merkeissä ensin koeteltuja ja viimeiseksi seatteihin iskettyjä joten ns vanhempaa tekniikkaa kuin muissa tuon ikäsissä vaggilaisissa.
Ei ole Gallardoa enää, vaihtoi sen Murcielagoon joka vielä pitäisi löytyä. Taitaa kaikennäköstä Porschea ja muuta olla, sekä vaimon kauppakassina Audi S3. Audiforumeilla kirjoitellut näistä
Älä osta +200hv autoa ensiautoksi. Älä valitse autoa brändin/statuksen perusteella. Huomaa, että vm1999 auto on jo 16 vuotta vanha. Bodykitti autossa kertoo paljon omistajan henkisestä teineydestä, joten lähes 300tkm ajettuna tuo on jo melko riski ostos.
990, mukava (hauska) pyörä ajaa, ei mikään ensimmäinen eikä ehkä toinenkaan iso pyörä. Kulmikas ja väkivaltainen pienestä huipputehosta huolimatta, matka-ajo ei ollut kovin nautinnollista, mutkateillä kepitys pelkkää rakkautta. 1290- sivistyneempi versio, helpompi ajaa samoin matka-ajo on kuin toiselta planeetalta. Sähköiset apupyörät kun kytkee pois, kalsarit ovat märkänä edestä ja takaa. Paras pyörä millä olen ikinä ajanut.
venakoppien välistä fuskaa öljyä tulpille ja tulpat paskana? Tiputtaa myös pakosarjoille ja siksi öljy käryää. Ominaisuus v6 omegoissa kun joku insinööri saanut älynväläyksen käyttää muovisia venakoppia.
Etkai oikeasti tule väittämään että bemari säilyttää hyvin arvonsa? Vertaappas vaikka samanikäisen avensiksen ja bemarin hintaa ja sitten vertaa paljon ne on maksanut uutena. Nuo paskakipot säilyttävät arvoaan törkeän hyvin koska tuulipuku. t: T5 Godtier
Eikun nää sun postaukset on yleensä täyttä paskaa. Aina yli budjetin, aina väärä vetotapa, aina kangaspenkit aina kaikki niin päin vittua vain siksi että saat huomioarvoa autollsei joka ei ole todellakaan mikään paras valinta edes halvalla.
Onko AP käynyt autokoulua? Jos kyllä, niin mitä sulle siellä opetettiin?
Lujempihan tuo X25XE käsittääkseni on kuin MV6 josta kuulee puhuttavan melko ongelmaisena koneena. Helvetisti kuitenkin näkee kumpiakin koneita +400tkm ajettuina
muista huomioida lukossa että otat järeän, vaikka jokaisen lukon kaari mahtuukin voimapihtien väliin niin paksuimpia ei pysty niillä katkaisemaan
miks rekoissa käytettäis dieseliä, jos se olis vitusti kalliimpaa? eiköhän se vääntö ole se syy dieseliin.
>Kumman luulet olevan yleisesti parempi ja arvostetumpi auto: 2004vm E46 vs amisteltu 92vm honda civic? :D Honda Civic
Miksi pitää olla alle 10 vuotta vanha? Että saat maksaa vuosimallista? Tietyistä vioista jotka tulee vasta kohta mitkä vanhemmissa korjattu jo? Ei siinä, kyllähän rahalla saa vaikka persettä pyyhkiä. http://www.nettiauto.com/audi/s6/6510850 Tolla jää kaikki nokivasaroilla ajelevat perheeisä aakutoskuskit toiseksi, joka on ilmeisesti päämääräsi, koska käytät sanaa lintta.
Pesu ja vahaus. Muita: ei ole. /lanka
Puolan takanahan se piileskelee. Siis saman automallin jakkaroista oli kyse, täysillä sähkösäädöillä autossa jossa on sitä adaptiivista cuirsea lukuunottamatta kaikki varusteet. Ja kyllä, eihän nuo parhaat jakkarat ole, mutta eivät ole kesällä kuumat tai talvella kylmät ja mun perse niissä kestää. Ainut mitä kaipaisin on se reisiosan ylöspäin säätö, mikä oli niissä paremmissa penkeissä. Eli ehkä juuri se mistä puhut.
Itellä sama, 6-sarjalaista Gran Coupea näkee päivittäin. Se siitä sen auton erikoisuudesta kun sellaisen näkee loskaisena S-marketin parkkipaikalla. Audi R8, Fisker Karma ja uusi Porsche 911 ovat myös autoja, joita täällä näkee satunnaisesti. Sitten niihin erikoisempi ja harvinaisiin autoihin, jonkin aikaa sitten tuli spotattua DS-ja Traction Avant (olettaisin niin, hämärät muistikuvat) -Sitikat. Viime vuoden puolella täällä pyöri myös BMW E38 L7 hopeana, kun sellainen oli Special Mobilissa myytävänä. Sellainen viimeisen päälle kiillotettuna ja laitettuna henki oikeasti sellaista maanteiden luksusristeilijä-henkeä, toisin kun nuo kehnompikuntoiset ja raiskatummat mallisisaret.
täällä ilmoitamme /p/ ratapäivän parhaan kierrosaikamme. aloitan 1.55.18:lla t. jamesi a.k.a. hothatchracer95
MK IV yay or nay? Pitäisi etsiä käyttöauto ja noita neloskoppasia näkyy olevan runsaasti 200tkm hujakoilla ajettuina. Lähinnä joku 1.6-1.8 koneinen tehopesä. Farkkujen hinnatkin kohtuullisia, miksipä ei kuljetustilaakin sitten samalla. Osassa on jo valmiina vähän alustasarjaa ja köykämiiniäkin, kannattaako niistä maksaa?
Mitä A-kortin suorittaminen tätä nykyä kustantaa jos B- kortti jo hallussa? Joutuuko esim noi kaikki teoriatunnit käymään vai saako niitä hyväksiluettua B-kortista?
Tuli mieleen että voisko olla vaihdelaatikossa tai kytkimessä vikaa? Muuttuuko tutina jos painat kevyesti kytkintä tai ajat eri vaihteella?
Nyt oli niin typerä vastaus että oletan/toivon että koitat vain provota...
>joku haaveilee jostain autosta >syötä omia mielipiteitä ja mutuilua Olet aika narsisti tyyppi.
Puslista osalla ajettu 10tkm ja lopuilla 115tkm. Jos tossa ajassa kuluvat loppun, niin jo on aivan saatanan laadutonta kuraa. Ainakin kun verrataan vanhan golfin 250tkm kestäviin pusliin...
nyt on pakko sanoa ettei mitään muistoa kumpi mutta se malli jota markkinoitiin aina limevihreänä.
Vaan sitikkakuskit (vähän vanhemmilla ajelevat) morottelevat toisiaan. Omalla tavallaan ihan hauskaa, varsinkin jos joku vielä osuu liikenteessä ajamaan samanlaisella kuin itse. Parkkipaikoillakin tullaan aika-ajoin kyselemään autosta ja rupattelemaan muuten vain mukavia merkkiin liittyen. Sitten tietysti muistutetaan vielä nestejousituksen ylivertaisesta mukavuudesta. T: Niinkin harvinaisen, kuin Citroen XM, omaava nyymi.
>n. 10 C-kasettia >rekisteriote + vanha kopio >rekisteriotetasku, jossa maililukemilla merkattuja bensakuitteja >paikaltaan ikävästi irtoava RPO-koodilappu (vittu, pitäis liimata siististi kiinni) >vakuutusyhtiön green card >pari kynää >vessapaperirulla >purkkaa
Itse pyrin ajamaan myös mahdollisimman taloudellisesti ja usein teen myös tuota 80-90km/h ajoa, vaikka nopeusrajoitus olisi enemmänkin. Itse tosin käytän tässä tilanteessa pelisilmää ja katson paljonko on muuta liikennettä matkassa. Vihaan itse tientukkijoita joten en halua itse tehdä samaa. Mutta jos takanani ei ole ketään, eikä ole kiire, niin usein ajelen vähän alle rajoitusten.
Kerran olen saanut hylkäyksen tyyppikilven puuttumisen takia. Tosiasia vain oli se, että katsastusinssi ei sitä löytänyt, koska sijaitsi takakontin pohjassa verhouksen alla. No uusi kilpi oli kuitenkin tilattava ja vaihdettava sen alkuperäisen tilalle. Auto oli Peugeot 306 sedan.
varmaa tää, oman auton öljy on ainaki kirkasat ku sen sinne vaihdan
>vasen vilkku toimii välillä normaalisti ja välillä naputtaa vitun nopeaa tahtia Jokin lamppu ei aina maadotu kunnolla? Itellä oli yhessävaiheessa samanlaista ongelmaa, jossa vasen vilkku alkoi rämpyttämään nopeammin heti kuin painoi jarrua (->jarruvalot syttyivät). Jotenkin se vaikutti johonkin että noin kävi. Putsasin kaikkien vasempien takavalojen kontaktit ja toimii taas normaalisti. t. vanhempi pögöts, itseä lähinnä naurattaa tuollaiset pikku luonteenoikut :D
Jos nyt vaikka pysytään langan aiheessa jatkossa, en edes ymmärrä mikä ihmeen kädenvääntö täällä ala-laudalla alkaa joka vitun jutusta. Kapteeni ilmiselvä on ilmeisesti saanut 12 opetuslasta ja kaikki käyvät ylilaudalla. Sage.
miksi joku tojotan 90hp kone kun voi valita RB26DETT moottorin? :)
>toinen on valmis rata-auto Älä puhu paskaa. Evo on pelkkä kauppakassi ratavehkeisiin verrattuna.
Onhan noita ehtinyt kertymään muutama >aja hankoniementietä >satasen rajoitus >edessä oleva pakettiauto ja tämän perässä ajava pikkuauto menevät noin 80 km/h >pitkä suora, ei vastaantulijoita >lähde ohittamaan ihan normaalisti >kaukana mutkan takaa tulee vastaan yksi valo >ihan hyvin tässä ehtii, ei tarvetta nopeuden nostolle, tuonne on vielä pitkä matka >erehdyin olettamaan vastaantulijan noudattavan nopeusrajoituksia, moottoripyörän kokoa vaikea arvioida, yhtäkkiä moottoripyöräilijä vaarallisen lähellä vilkuttamassa valoja ja näyttämässä käsimerkkejä >kaasu pohjaan ja yllättäen ihan pakettiauton nokan eteen >moottoripyörä sujahtaa ohi vauhdilla melkein välittömästi sen jälkeen kun pääsin kaistalleni >soita poliisit ja toivo hiljaa, että motoristi vetäisi seuraavassa mutkassa ojaan >aja risteykseen etuajo-oikeutettuna tai liikenneympyrässä jo sisällä >väistämisvelvollinen yrittää tunkea eteeni >jarruta, väistä, soita töötillä koko Sibeliuksen tuotanto ja jatka matkaa kiroten tämä noin miljoona kertaa. Onnettomuudessa olen ollut kerran, mutta sekä ABC:n roskis että minä selvisimme vain pienellä kolahduksella. Muutoin ihan oikeita läheltä piti-tilanteita ei ole ollut.
Hmm, missään ei vain ole tullut noita osia vastaan. Esmes mätänet ei tarjoa mitään noihin liittyvää. Jotkut sanovat että noita päitä saisi erillisinä, toiset sanovat että koko varsi pitää vaihtaa. Pitänee käydä marmoritiskiltä kysymässä. Auto on siis Corolla e10. Ja juu, tuo taempi tanko säätää myös aurauksen.
http://www.sqsracing.com/produkt/3 14:40 6: haldex-regulator-controler-valve Tuolla vimpaimella saa ainakin joistain haldexia käyttävistä autoista ihan oikean nelivedon, eli jatkuvan nelivedon.
Nii, että pitäskö vaan ostaa ne kirjat ja lueskella niitä ja korjata sitten ku jotakin menee rikki, niin kuin joku jo ehdottikin
Taitaa olla tämäkin paskakasa taas NSX:ää parempi. sage+hide taas tälle paskalle.
Riippuu nesteestä, väri itsessään ei kerro mitä aine on. Ei kannata vain värin pohjalta sitä ainetta ostaa vaan kannattaa lukea mitä pullossa on.
Eli, kenelläkään kokemuksia BMW 1-sarjalaisista? E81, E82, E87 tarkalleen. Pisti silmään yksi tietty E87 2.0 dieselinä (177hp taisi olla), kyseessä siis coupe. Ovatko nuo mistään kotoisin? Siis hatchbackit ja coupet? Kuullut juttua, että ahtaat tilat jopa ajajalla ja pelkääjällä. Hatchbackit kun nyt sattuvat kiinnostamaan ja muutenkin pienemmät autot, mutta silti halajaisin sitä takavetoa.
No sulla sentään on pyörä... Tossa pari viikkoa sitten joku kusipäähomo päätti että tarvitsee mun pyörää enemmän kuin minä...
Kai noihin DSG laatikoihin on niitä mekatroniikoita vaihdeltu. VAG:n kanssa pitää muistaa että 1/10 auton hinnasta pitää olla tilillä valmiiksi.
Itse suosittelisin AP:lle Volvo S/V40 T4 jos pysytään mk4 koppasen golffin koko luokassa. Gti on jonnejen godtier unelma auto, ylihintainen ikäisekseen. S/V40 tarjoaa samalla kulutuksella 50hp lisää voimaa verraten gti golffiin, ja 200hp on muutenki normaalista perhesedanista kunnioitettava suorituskyky. Mk1 s40 t4 tekniikalla on vielä lohkon porauksensa ansioista erittäin kestävä kone teknisesti. Palotilavuuskin on virallisesti 1855cm3, joka ei ole kuin hipun verran gti golffia suurempi. Kyseisiä T4 saa kohtuu kilometreillä ja kohtuu kuntoisena hyvin varusteltuna alle 3te helposti. Tietysti budjetin koko vaikuttaa valikoimaan suuresti
Jep jos on R&R ja rahaa että voi pistää sen jokusen tonnin Mersuun tai Audiin niin homma toimii.
ja sitikallako tekee sit etuvetosena jotain jos etuvetosella audilla ei tee? :D
Rähjäsen näkönen ja liikaa ajettu neliveto-turbo-bensasyöppö. Kallista ylläpitää.
Oikeessa oot kasiventtiili. Omassa pick-upissa hurjat 110hv. :D ei paljon mennä ohi ellei paljon suoraa.
Kannattaa hankkia levyjarrulukko. Muutamalla kympillä saa jo paljon kestävämmän ratkaisun kun tuollainen ketju.
No tuskin tuossa itseisarvona mikään suuri maksimiteho on ollut, ihan toiset ominaisuudet tärkeitä. Vääntöä on ihan kivasti, melkein 300nm. Toisaalta 80-luvun alussa 2.5 turbodiesel cx oli 120 hepallaan maailman nopein diesel sedan. Tai mikä tuo korimalli nyt onkaan, nopeampi kuitenkaan kuin yksikään mersu tai bemari.
http://www.nettiauto.com/volvo/s70/6694714 http://www.nettiauto.com/volvo/s70/6667514 http://www.nettiauto.com/volvo/s70/6608302 yli 1000 kertaa laadukkaampia ja kestävempiä niin korin kuin tekniikan puolesta vert. joku maximan paska tms. myös alkuperäinen äänentoisto on aivan eri planeetalta, kuin ne nissanien tai pösöjen paskat.
sulta muuten puuttuu pieni läikkä maalia tuosta eturenkaan pellin kohdilta
Helvetinmoista kolinaa pitäävät :D Mitenhä talvella toimisi, jos lamppujen päällä on pajon lunta ja jäätä?
mietin vain miten ihminen voi kusta asiansa niin pahasti ettei ole rahaa bensaan? olisiko aika myydä kulkuneuvot ja ryhtyä täysipäiväiseksi elämäntapa-sossurotaksi.
Tehokkaampi Tilavampi Farmari (suurempi ostajakun vrt. Tt) Paremmin varusteltu Ylläpitokuluista nyt on turha jeesustella jos nelikko-tt on valmis maksamaan
Ei kuulu koneen ääni? Mitä vitun mopokoneita ne sellaset on :DDD
kasvaa mitä kasvaa mutta ei se kulutus viidellä litralla nouse.
Se on muuten samalla korkeudella 1.8 turbossakin, siksi madaltajat nostavat konetta. Leimalle ei joudu kyllä mitään vaihtelemaan vakioksi? Vai mitä helvettiä tarkoitat? >Laiskimmassa 1.8T Golf mkIV Tasan kaksi konevaihtoehtoa, ja nettiautossa myynnissä pelkästään 150hv versiota. Suomessa en ole koskaan nähnyt 180hv versiota missään. Audeissa kyllä löytyy.
Mitään sieltä tule, olen tuon homman tehnyt pariinkin autoon.
Miten ois lähes kaikki v8 koneet? Esimerkiksi Ls1 kestää 1000hp vakio-osilla..
150tkm kohdalla viimeistään tulee kytkinremontti. tuon auton kanssa korjaamolla huollattamiseen pätee sääntö - kaikki maksaa tonnin, tulet upottamaan tuollaisen ylläpitoon tuhansia ja tuhansia euroja.
Mitään hifejä tohon ei kannata mennä omin päin lisäilemään, ellei oikeasti tiedä mitä on tekemässä. Vielä jos sattuu olemaan ne Dynaudion valmistamat Premium Soundit (kuten usein on), niin joutuu kyllä lyömään vähintään pari-kolme tonnia tiskiin, että pääsee edes samalle tasolle. Tossa Dynaudion satsissa on todella laadukkaat elementit ja kohtalaisen järeät vahvistimet. Kontissa on myös 12 tuumainen subwoofer. Lisäksi järjestelmä on toteutettu 5 kanavaisena, jolloin autossa on Pro logic II, todella maukkaan kuulonen. Omassa s60:ssä tottunut kuuntelemaan 5 kanavaisia audioita, niin vituttaa kyllä istua autoon, jossa on vain vasen ja oikea, eikä keskikaiutinta. ParoniR
>Freddy Van Wonterghem hienoa mies, ostaisin auton tältä mieheltä
Scania ja Volvo Suomessa listan kärkisijoilla, molemmilla omat kannattajansa. En ota kantaa kumpi on ykkönen vaikka itse tällä hetkellä ajankin Volvolla.
HUOM! Auto ei valitse kuljettajaansa, joten miksi kohdistaa viha automerkkiin kuskin pelleilyn vuoksi?
AP, 5/5 pyörä, kuluttaa niin perkeleen vähän, noin 2, 5l-3l / 100km t. pari kertaa vastaavalla 8000km mennessä kaatunut :D Kuva liittyy :D
Eipä se kuulu kuin auton ollessa käynnissä tai liikkuessa.
onko geartronicilla vai powershiftillä (vai onko tää volvon uus 8v DCT myöskin geartronic nykyään)? Jos perinteisellä 6v geartronicilla ja vielä awd niin jumalauta kun lähtee hyvin paikaltaan, ottaa vaan jarru päällä ahdot alkuun (n. 2000-2500rpm). Kunnon tykki paikaltaanlähdössä, sitten nopeuden kasvaessa ei tunnukkaan enää niin sportilta. Mutta hyvä moottori 4/5
Hyi vittu noi vanteet/madallukset taas, miksi Ei ilmettä, kun harrasteauto on menossa telakalle ja himoittais vaihtaa tonnin kk-käyttis johonkin tonnin BMW 730:n tai muuhun amiskippoon, vaikka se onkin vitun typerää. Laiskalla etuvedolla on vaan niin turhauttavaa ajella. Onko edes olemassa jotain suht ' tehokkaita & halpoja takavetoja, jotka eivät ole amiksenraiskaamia tai volvoja? 929?
Käy jossain hydrauliikka tms firmassa, niiltähän löytyy hihnaa jos jonkinmoista
No nyt Moposport löysi kyllä itseäänkin pahemman paskapostaajan, koskakohan siirtyy argumentoimaan tänne
Mx-5/miata omasta mielestäni lyhyesti: >homoamme look >muuten ihan ok S2k on vaan pirusti parempi vakiona, näyttää autolta ja kulkee ihan mukavasti.
Kyllä ne yleensä antaa sakot siinä 5 km ylinopeudessa. Tullut jo komet sakot tänä vuonna
66666 (koska voortti) meni tänään moottoritiellä, en kehdannut kuvata ajaessa.
iha vitun tärkeää huolenpitoa ostaa 50 alkuperäinen akun kiinnitys kun saman asian ajaa parin euron remmit tai tarvike kiinnike
Ite painelin kotarilla menemää jota ei ikinä ole rekistöröity niin sakkoa tuli 400e: kortitta ajosta, liikenneturvallisuuden vaarantaminen ja rekistöröimättöllä menopelilllä ajelu
>Jos on vaan oikeaa jäykkyyttä, niin antaa mennä vaan. Tämä ei todellakaan pidä aina paikkaansa. Esimerkiksi omassa kotterossani hydrauliset nostajat rupesivat raksuttamaan ihan jäätävästi eurol merkkisellä täyssynteettisellä 5w-30 litkulla, pikainen vaihto takaisin ford formula f 5w-30 öljyyn hiljensi nostajat takaisin äänettömiksi.
näin scirocon omistavana pakko myöntää että iski tunteisiin ja suljen välilehden
Tänään vähän epävarma bongaus koska melko kaukaa mutta mahdollisesti S-coupe.
täs aattelin tääl kysellä kui monel on sähköpyörä tai on koittanu?
Joo äläs nyt ala keulimaan millään pösön homoille suunnatulla parturiautolla, sehän sulla tais olla mielessä. Alotetaan nyt vaikka ihan siitä, että etuveto ja yksi vetävä rengas. En kyllä itsekkään perusta noista veltoista jenkkikoneista, mutta on ne sentään takavetoisia. T. Awd
100hp.. eli 74kw? Katsoin, että 1.6 8V vähän must kone, nuo 16V on ongelmallisia. Ja 1.8 saatavuus näissä olematon, ei ilmeisesti Suomeen juuri tuotu. Seuraava olisi sitten jo 2.0 joka laiska bensasyöppö, tai joku V5.
AP nyt ei taida tajuta, että jos kansipahvi vuotaa ja nesteet menee sekaisin, kohta leikkaa laakeri alakerrasta. Jos uskalla tuolla nyt ajella ja lämpömittarin neula ei pysy keskellä, niin sitten on ongelma joka kantsii korjata ennen kuin pahenee. Jos kansi jostain ihmeen syystä ei ole tarpeeksi kiero, sen voi plaanata ja siitä selviää ilman uutta kantta. Ylimääräinen ajo luonnollisesti pahentaa ongelmaa. Kerro AP vielä merkki ja malli.
Tää. Akkukin on varmasti jo yli 5 vuotta vanha. Vaihda mankka takas tai korjaa kytkennät jos niissä vika. Ja uus hyvä täyteen ladattu akku.
Nuori jonne sinä vielä olet, huomaan kyllä että otat kaiken liian vakavasti. Asperger: D
Thx bro, paljonko sit tulee ostosten päälle maksuja jos ostosten arvo on esim. 1000$. Kyse auton varaosista. Eihän shippauksen hinta vaikuta siihen?
Kyllä se yleensä siinä 30kmh alle rajoituksen alklaa jo auttamaan.
Ohjauksessa ei ole yksinkertaisesti mitään moittimista, nätisti kääntyy ja mukava käsitellä. Mitä muuta se tarvitsee?
Jiotto Caspita olisi myös ollut aika vinkeä laitos, 570 hevosen huipputehot löytyi siellä 10k RPM paremmalla puolella
Ei sekään ihan noin yksinkertaista ole ja kengän antaminen ei ainakaan auta polttoainepuolen tai imupuolen saostumiin mitenkään.
Tuollaista olen itsekkin harkinnut, mutta uutena ruostesuojatun löytäminen oli turhan vaikeaa. Pumat vaikuttavat mätänevän aika pahasti. Muuten käsittääkseni aika god-tier vehje ja verrattaessa muihin saman luokan autoihin säilyttää vielä arvonsakkin kohtuullisesti.
Ostin uutena - 12. Hyviä puolia.. hitto että pienien autojen ajettavuus myös maantiellä on parantunut paljon viimevuosina. Tottakai hintataso näkyy jonkinverran matkustamon materiaalien laadussa ja esim. rengasmelussa, mutta olen ollut 4/5 tyytyväinen tähän. Moderni tekniikka, pieni kulutus, mutta onhan se toisaalta melko mopo 94 hevosvoimalla. Tietoinen valinta kauppakassiksi, seuraavaksi tulee jokin ärhäkämpi peli. Ei kuitenkaan tekisi mieli laittaa vaan kylmästi johonkin autokauppaan vaihtoon, on niin hyvä että ehkä jollekkin tutulle yritän ensin kaupustella. Jonkinlainen tunneside on siis syntynyt, vaikka onkin harmaa japski. Se vaan toimii aina täydellisesti, ei pienintäkään natinaa, nitinää tai varoitusvaloa kolmeen vuoteen.
Voi vitun nobo, saa niitä megojakin valmissarjoina. Sitäpaitsi MS on yksi suosituimmista aftermarket ECUista joten sillä on erittäin massiivinen käyttäjäyhteisö jolta saa neuvoja jokaiseen siihen liittyvään asiaan. Kannattaa vaan hankkia se Godtier Megasquirt
Ei mitään järkeä ostaa noita, ennemmin osaat käytetyn hestecin tai tilaa uuden omexin englannista.
Kyllähän se takaveto pitää olla ihan yleisen ajettavuuden ja leikkimisen takia. >inb4 ei kiinnosta leikkiminen mitä ylipäätään teet sillon täällä alalaudalla? Sekä toinen syy taitaa olla ajotaidon puute.
Sehän vaihdetaan ihan normaalisti, niin ei mene poikki.
Jaguar E-Type bongattu Jag-Finn pihassa. Ja Alfa Romeo 4C Mäkelänkadulla
Joo no en tiedä mistä tuo fordin huono maine on tullut mutta ainakin 2000 luvun jälkeiset fordit ovat aika hyviä pelejä olleet. Ainoat todella yleiset viat ovat noissa neloskopan mondeoissa raidetangon sisäpäiden väljistyminen ja parkkitutkan johtosarjojen hapettuminen mutta muuten hyviä laitteita olleet. Ja fsi koneista sen verran että niissä ei ole tosiaan tsi ketjuvikoja. T: merkkiliikkeessä työskentelevä
Niin mutta sinä olit ostamassa - 99 TT: eetä, joten argumentus invaliidus. >En edelleenkään haluaisi puhua samana päivänäkään 90-luvun alun jo lähtökohtaisesti alusta asti rääkätystä pokemonrassista ja 2000-luvun vaihteen audista, tässä pitää tietää muutenkin että A3: sen osat pitkälti eli halpoja osia. Ei silti välttämättä kaikkein luotettavin mutta varmasti paljon halvempi ylläpitää kuin tuollainen stealthi. Toi TT: ee on pienempi sisältä kuin Corsa, huomattavasti pienempi. >En ole itse nähnyt vielä sisältä, luultavasti joo, ja jos on aivan surkean pieni niin sitten mietitään uudestaan Lisäksi se on 15v vanha sportti-audi. Joten suu kiinni kun puhutaan luotettavuudesta ja käytännöllisyydestä >Ai siis loppuunajettua amisrassia ja luultavasti paremmin pidettyä, viritysasteeltaan matalampaa ja uudempaa autoa ei saa verrata koska molemmat ovat ylittäneet jonkin maagisen rajan vikaherkkyydessä jonka jälkeen sitten enää ei ole mielekästä ollenkaan keskustella luotettavuudesta? Varsinkin kun haettiin tulista amiksenkyykyttäjää, mihin tuollain ruma homokoppero ei oikein kykene. >Sikäli mikäli amisrassilla tarkoitetaan näitä kesäisen yön kuolonkolaribemareita, Opel Omegoita, loppuunajettuja pikkujapsiturboja ym. saastaa niin kenen tahansa paitsi itse tälläisen auton omistavan mielestä joku vakiokuntoinen 2002 toyota avensiskin on siistimpi auto. Onhan se nopeampi kuin se bemari, mutta ah, niin vitun ruma. >Vähän joo, kaikkea ei ihan tuohon hintaluokkaan saa.
Pesen auton, myös vanteet, kerran viikossa, tänä aikana olen ehtinyt ajaa <300 kilometriä. Tuona aikanakin sitä kuonaa ehtii jostain syystää, itse arvelen vanteiden muotoilua, aivan julmettu määrä, ja tyyliin puolien nurkista sitä on erittäin vaikea saada pois koskematta, joten siinä joutuu väkisinkin ottamaan harjoja esille ja kyykkimmään siinä saadakseen kaikki yksityiskohdat pestyä. Parin ajomatkan jälkeen puolien välit ovat taas jo alkaneet tummumaan. Ei tuo pinnoite olis itelle mikään jee, ei tarvii ikinä pestä vanteita - ratkaisu, vaan enemmänkin arvostaisin sitä, kun tuo hankaloittaa lian ja jarrupölyn tarttumista ja näinollen vähentäisi sitten julmettua työmäärää, joka vanteisiin viikoittain menee.
okeii, kuulostan nyt ihan juntilta mut ei voi mitää. ELi jos leikitään että minulla olisi ke70, 4age johon vaihelaatikko. niii mitä kaikkea pitäisi vielä hankkia? jos pakosarjaa, ecua, sähköjä, ei lasketa? eli kuinka mahdottomuus on saada se age sinne konehuoneeseen ja silleen että toimisi vielä?
Miten se olisi helpompaa? Joku nappi tai rulla kojelautaan? Heitä joten ehdotuksia meruslle niin katso pitääkö ne ideaasi parempana.
Teho/paino-suhde. Lada 1.2l kiihtyy 20 sekassa nollasta sataan. Siinä sitä nensavoimaa.
No miten sen nyt ottaa... Ite ajan ekalla omalla pyörällä (jos mopoo nyt ei lasketa), joka on nelisatanen supermoto
Ne sakot tulee vasta myöhemmin perästä, nauti paskasta. Terveisin 96 @ 80
Jepulista joo, tilaa mistä tilaat mutta suosittelut tuolle mittarille.
Niin, nykyajan autoissa on todella paljon sisustan valoissa leditekniikkaa? Tuliko tämä yllätyksenä että myös mersuissa on?
Täältä ääni upotteen aineelle kohtuu reippaan vesimäärän ja hyvän imurin kanssa käytettynä. Italiasta tuodun autoni penkit lähti ainakin ihan hyvin puhtaaksi ja siistiksi, vaikka olikin kohtuu likaset ja takuulla vielä kuumassa auringossakin muhineet. Annoin homman jälkeen auton vielä kuivua yön yli lämmitetyssä tallissa kaikki ovet ja luukut auki ja aamulla oli penkit taas täysin kuivat. Täytyy sanoa, että todellakin yllätti positiivisesti toi homma, koska ensin olin ajatellut viedä koko auton penkkien puhdistukseen ihan ammattilaiselle, mutta ajattelin kokeilla tota ensin ja todellakin kannatti, koska lopputulos oli todella hyvä ja siisti.
Miten se on haluttu? Kenen mielestä? Se että sinä skitsofreenikkona mainsotat täällä paskaasi ei tee siitä mitenkään haluttua
Alle viisi litraiset on starttimoottoreita. Itke niille joita kiinnostaa. Elääkö äitis? 10k:lla saa muutakin kuin homon maineen, jos osaa ostaa oikean auton.
Moro, aloin viime kuussa korjailemaan lapsuuskesieni menopeliäni, Suzuki PVeetä. Jouduin vaihtamaan alkuperäisen pytyn tarvikepyttyyn, mutta uudessa pytyssä on isompi pakoaukko kun edellisessä, eikä putkisto mene siihen kunnolla, vaan osa pakokaasuista pääsee suoraan ilmaan, ja se pitää tunnetusti ihan helvetisti meteliä. Mitä suosittelisitte laittamaan tohon putken päähän tiivisteeksi?
Ei varmana toimi pastalla pakosarjan paikkaus. Mutta jos kokeilet, niin vedä päälle sitä paikkaus teippiä kans.
signaalin vahvisitn sinne soittimen ja antenninpiuhan väliin? MAksaa ehkä 10e.
langan ideana ei ole jutella ajoneuvoista joista haaveilee, vaan keskustella harvinaisista ajoneuvoista joita on bongannut
Mitä siellä koneistossa tapahtuu, että pakki menee ykkösen kautta päälle helpommin? Olen nyt aina laittanut pakin seuraavalla tavalla päälle: >pysähdyn autolla täysin >pidän jalkaa jarrulla >vasta nyt auton ollessa paikallaan painan kytkimen alas >pakille >jos ei mene niin vaihdan vapaalle >nosta kytkin >kytkin alas >uudelleen pakille On mennyt vähemmillä rusahduksilla ja välillä pakki tuntuu menevän helvetin sulavasti pykälään. Pitää vielä kokeilla tuota ykkösen kautta. t. AP
>BMW M3 E36 Kiva auto ajella, hyvin tehoja, soveltuu jokapäiväiseen käyttöön, käyttökulut melko suuret. >Nissan Skyline R32-R33 GTS (-t) tai GT-R Sama kuin M3 E36 bemarissa. >Subaru Impreza WRX (STi) ja Mitsubishi Lan-EVO (IV ja uudemmat) Neliveto, 2.0l turbomoottori, molemmat hyvin luotettavia talvisinkin (Subaru hieman parempi), jos EVO V tai uudempi niin tarkista AYC pumpun huoltohistoria ja nykyinen kunto. Subarussa vakuutukset hieman suuremmat kuin EVOissa. >Toyota Supra Mk. 3 1JZ tai Supra Mk. 4 3.0l vapari (2JZ tuplaturboa ei kymppitonnilla saa järkevänkuntoisena) Näissä samat kuin M3 E36 ja Skyline. >Mitsubishi 3000GT TT Neliveto, 3.0l tuplaturbo. GT autona erittäin mukava pidemmilläkin matkoilla. Parhaimillaan vakiona. Käyttökulut todella suuret. VR4 mallit törkeän kalliita ja MR mallit melko harvinaisia suomessa. Normi Twin Turbo malli ei kauheasti eroa autona ed.mainituista (VR4 tehokkaampi, MR malli kevyempi koska ABS, 4WS, jne. puuttuvat) Kaikki soveltuvat ympärivuotiseen käyttöön. Supra ja Skyline tosin ovat sellaisia, että auton pohja ja kaaret kannattaa tarkistaa ruosteiden varalta, sekä mahdollisesti teettää ruosteensuojaus. Eniten suosittelisin Subaru Imprezoja ja Mitsubishi Lancer EVOLUTIONeja.
Moi nyymit, pitäisi suorittaa lähipäivinä 07 vuoden R420 Scaniaan syyshuolto, eikä oikein ole käsitystä miten tästä suoriudutaan. Olisikko vihjeitä ilmansuodattimien ja polttoainesuodattimien vaihtoon? öljytkin vaihdetaan mutta siinä on varmaan joku apuna.
>Pitäisi itsekkin alkaa käyttämään kameraa kun ajan autolla kaupungissa Ite kans ajattelin laittaa ebaysta kameran tilaukseen. On tuolla liikenteessä niin paljo urpoja niin autoilijoissa ku pyöräilijöissäkin että ehkä ihan hyvä olla tommonen varalta.
Ei kehtaisi sateessa seisotella ja ykkösauto vie jo maksetun paikkani.
[ 16:11: 53] <retku> mutta rx-7 o kans miata
Crossi tai endurovanteet, Normi-ihmisille sama asia. >Vissiin vaan kateellinen niille joilla oli sinun mopoiässäsi kotarit. Vissiin myit endurovanteet, kun isi antanut enää bensarahaa? Niin ja olin kyllä kateellinen.. Muuttaa tai liittyy tuohon kermaperseiden katuajelu faktaan miten?
Tunnistelkaas, satunnaisen puolella arvailtiin Chevelleä. Ap:lla ei sen koommin hajua
tuohon budjettiin kunnollisen e38:n saanti voi olla hyvinkin vaakalaudalla. osta toki mörkömoottorinen a8 niin olet myös tervetullut r&r-klubiin.
mut oha nois 10 tontsuu eroo hinnaski. mut ei kyl kande hankkii tota audii jos ei oo rahast pulaa
olen jo omistanut saman yamaha aeroxin 6 vuotta. johon olen vaihtanut melkeempä kaiken. koneena 70cc malossi
Jahas, kommentti olikin poikinut kunnon väännöt :-D Toisille äitejä toisille tyttäriä vai mites se menikään... T.
ponit laitumella = hevosvoimat kadonneet koneesta kansi solmussa = bemarikuski polettanut niin maan perkeleesti kylmää konetta ja paikallinen suuri lämpökuorma kannessa sylinterien yläosan kohdalla on laajentanut alumiinikantta niistä kohdista enemmän kuin muualta, jolloin kannen rakenne on muuttunut jollain tavalla alkuperäistä tilannetta vastaamattomaksi ja tästä seuraa tiivistysongelmia mm. öljynkierron, jäähdytyskierron ja sylinterien yläpään kanssa.
>1. Saksa (Mercedes Benz tai BMW tai Audi) Varmaan MB, koska pidän G-Mersusta. Saksalaiset on oikeestaan ihan paskaa. >2. Japani (Toyota tai Nissan tai Subaru) Nissan tottakai. Ylivoimaisesti paras merkki, ei tarvitse kuin kysyä Shekhar Mehtalta. >3. Ranska (Citroen tai Renault tai Peugeot) En todellakaan päättää. Kaikki hienoja merkkejä joilla on hieno historia. >4. USA (Chevrolet tai Dodge tai Chrysler) En tiedä. Eika noi oo kaikki samaa merkkiä? >5. Ruotsi (Volvo tai Saab) Saab. >6. Korea (Hyundai tai Kia) Kia, kai. >7. Neuvostoliitto (Lada tai Moskovitch tai GAZ) Ihan sama, kaikki ihan syöpää. Sanotaan vaikka Mosse. >8. Iso-Britannia (Jaguar tai Aston Martin tai Bentley) Sanotaan vaikka Aston Martin. >9. Italia (Fiat tai Alfa Romeo tai Lancia) En millään pysty valitsemaan. Kaikki ovat uskomattoman hienoja merkkejä.
Pitääpäs mittailla tulpanjohtoja jos sieltä jotain löytyisi. Mistä näkee helpoiten tulpan mallin? Helpointa olisi varmaan vaan mennä motonetin tiskille kyselemään. Tietääkö kukaan tuosta virranjakajan kannesta? Kuuluuko lyödä sormille?
http://www.powerset.fi/rainbow_sl-c62 http://www.powerset.fi/rainbow_hurricane_v12 http://www.powerset.fi/ground_zero_hydrogen_gzha_4150xii Itel samit setit mut eri vaffi. Soundi on aika hunajainen.
Olette molemmat oikeassa ja kuten mainitsin, monessa kilpa-autoluokassa wankelmoottoreille on oma tilavuuskerroin tasapainottaakseen tilannetta. Usein tuo kerroin on vain joko liian korkea tai liian löyhä ja se vaihtelee aina maittain/sarjoittain. Normaalin männän liikkuessa edestakaisin, tehdessä monta työtä samalla alueella on muodostunut jo standardiksi mittaustapa sylinterin tilavuudesta männän ollessa alakuolokohdassa joka on siis tilavuus jossa polttoaineseos käsitellään energiaksi yhden työvaiheen aikana. Wankel taasen Tekee kaikki 4 vaihetta omissa lokeroissaan ja tuo 1.3litraa on vain kahden roottorin yhteistilavuus puristuskammiossa apextiivisteiden väliltä heti polttoainereikien tukkeuduttua, eli alue joka rajaa moottorin mahdollisen polttoaineseoksen tilavuuden. Tää tulee vähä randomina ja luonnonlakien vastaisena tässä, mut jos tehtäisiin perus 2litrainen 4sylinterinen rivikone joka siirtäisi polttoaineseoksen aina viereiseen sylinteriin aina yhden työtahdin päätyttyä jonkinsortin kanavia pitkin (olettaen siis, että kampi ja moottori olisi vähintäänkin erikoinen viritys), niin pitäisittekö moottorin tilavuutta 0.5litraisena vai 2litraisena? Jos pyhässä sääntökirjassa mainittaisiinkin vain sylinteritilavuuden lisäksi myös puristusvaiheen tilavuus olisi ovet auki monelle erisorttiselle eksoottiselle viritykselle.
Ainakin mielestäni ehkä kaikkein tärkein mukavuusvaruste on juurikin hyvä suorituskyky. Ei se sitä tarkoita että ajaisin ylinopeutta. Sitä paitsi suurin osa ylinopeudesta johtuvat tapaturmat tapahtuvat alle 120kmh vauhdissa että... Ajatelkaa nyt, 70hv manuaalikippo 900kg vs 310hv automaatti 1800kg. Se on mitä arvostaa, jos kaiken tässä maailmassa voisi selittää järjellä niin millainen se olisikaan? Joku arvostaa vain taloudellisuutta joku varusteita joku laatua ym, sun pitää vaan diilaaa asian kanssa että kaikilla ei ole sama elämänkatsomus kuin sinulla.
> se kiihtyy kuin torpeedo ja kulkee kovempaa kuin jotkut muoviluotipaska kawasakit. Laitat sä ihan minkä vaan tehdasvalmisteisen pyörän (muokkaamattoman) niin tää Harrikka kulkee kovempaa. Vai niin :DD onko kahdella ahtimella ja kaasuilla? :D
1. Pese auto 2. Hio ~200 paperilla 3. Pyyhkäse enimmät pölyt pois 4. Sekoita matta maali 5. Maalaa pensselillä ja telalla Heleppo homma.
Siis tuo on vähentyminen. Siellä on hiljattain vähennetty eniten. Tarkoittaen, että tilanne on parantunut kaameasta huonoksi. Vuonna 2011 Latviassa kuoli 15.48 per 100,000 asukasta. Vastaava luku suomessa on 5.69 per 100,000. En löydä paljonko latviassa ajetaan vuodessa, mutta maa on kuusi kertaa pienempi ja väestön koko on kaksi miljoonaa. Veikkaankin, että suomalaisten kuolemat per miljoona kilometriä on huikeasti pienempi mitä latviassa.
Taustat on varmat joo, se onkin yksi iso plussa. Ymmärrän tuon mitä sanot. Myyjä on siis kaverin tai ennemminkin ystäväni kaveri, ja tämä MINUN ystävä myös painotti asiaa, että ei halua kaverisuhteiden tulehtuvan jos jotain vikaa tulee autoon. Sen verran vaan uskalsi kommentoida, että mitä hän on muutaman kerran ollut kyydissä pidemmälläkin matkalla, auto on pelannut hyvin. Eikä nyt ole kyse mistään ensiautostani. On niitä jo kourallinen kerennyt olemaan sitten vuoden 2008, kun kortin sain. Halpoja paskoja ja yksi vähän arvokkaampikin. Yhtäkään volkkaria ei vaan ole ollut. Ikää 24vuotta, ei tuo 1.6litranen kenkimiseen tule, vaan tylsään työmatka-ajoon ja harrastuksiin.
Niin joo, 5-sarjan tonnäköset bemarit ovat E34-korilla, kts. http://www.bmwe34.net/. Oma 518 oli aivan perkeleen laiska, farmari painaa kirjaimellisesti 2 tonnia. 7-sarjan kori samalta kaudelta on E32. Takajarrujen suojakilvet yks ruostuva kohde, jarrulevyt kanssa koska suurin osa jarrutuksesta tapahtuu etupyörillä; eivät siis kulu tarpeeksi.
valitettavasti joku e36 325i voi olla halvin kulkine, jonka saa mahdollisesti kuivallakin tiellä kakkosella kunnolla luisuun.
Tämmöset yllätti itseä: miksi niin paljon: citroen, skoda miksi niin vähän: suzuki, hyundai
Palkataan jokaiselle karavaanarille rekka? Mitäpä nuo pakettiautot? Niissäkin se 70hv? On varmaan mukava ajaa pitkällä sprintterillä jossa laari täynnä tavaraa.
Mikähän mahtaa vanhaa luottopeliä vaivata? Ongelma esiintyy vain erittäin kosteina päivinä. Kyseessä on siis nissan sunny 93 1.6l. Kone starttaa ja pyörii hyvin mutta tuntuu että kipinä olisi kateissa, kun jatkaa starttailua (lyhyet pyrähdykset tuntuvat auttavan nopeiten) niin lopulta kone alkaa lupailemaan hieman ja sitten se lähtee kerralla tulille ja sen jälkeen ei ongelmaa käynnistymisessä tai käynnissä pysymisessä. Kun kone on saatu käyntiin ja painat kaasua reilummin niin konee nykii, vedot häviävät sekunnin kymmenyksiksi kokonaan. Tuntuu selvästi kun laittaa hieman liian isoa tupaan ja samalla painaa paljon kaasua. Virranjakajan kannessa on suht koneellisen näköinen nasta josta lyö kipinää sormille jos siihen koskee. Onko tämä joku mittauspiste vai onko se halki tarkoituksettomasti? mikä muu voi olla vikana? Ilmeeni kosteilla keleillä kun menen käynnistämään autoani.
Pakettiautossani on automaattilaatikko, koska en jaksa veivata keppiä sillä ajellessani. Harrasteautoni ovat kaikki manuaaleja. Jos auto on liikkuma- tai työväline on automaattivaihteisto huomattavasti parempi. Jos auto taas on harrastus, pidän enemmän manuaalista.
> Ps. Vitun köyhä. Ei se radan ylläpito ilmaista ole, joten maksa suosiolla. Kyllä se on ollut ilmainen niin kauan kuin muistan. Ja maksaminen vituttaa siitäkin syystä etten käytä sitä rataa täyteen potentiaaliinsa koska en ole kilpa-ajoa harrastava. Käyn vetämässä muutamat kiihdytykset ja donitsit = 40e ja viikkokausien varausjonot. Not worth it. Voin tehdä saman helposti ja vaivattomasti ihmishenkiä riskeeraamalla perusliikenteessä.
Vittu tää rikkaat ja röyhkeät on paska vitsi. Täällä koko vitun /p/ssä on yksi rikas ja röyhkeä (se, joka ajaa S4) ja motosport keulii jollain kymppitonnin traktorilla. Terveisin se - 02 audisti siitä toimitusketjusta.
Ite lämmittelen vapaalla minuutin kaks, kunha lämmöt ilmestyy mittarii (35-40) siitä rauhallisesti liikkeelle kunnes lämmöt 70-80.
Joku 50-60 luvun jenkki pienillä ulkonäkömuokkaukksilla ja modernisoidulla mootorilla ja alustalla olisi kyllä niin vitun bueno...
Pitää muistaa ettei meitä yli kolmekymppisiä täällä montaa ole, ja hyvä niin XXDD Mikset sinä muuten postaa jotain kiinnostavaa?
Auto on vuodelta 2005. Empä arvannut niitä alkaa pesemään...
Kato ku kaikki ei aja 210hp nelivetokärryillä, apina.
>Tuntuu ettei penkkiä ole suunniteltu ihmisen istuttavaksi eikä autoa ihmisten käytettäväksi Takapenkki etenkin on huono, kun se istuinosa tuntuu jotenkin liian pieneltä. Muutenhan Ladassa on kyllä todella pehmeät penkit, joilla jaksaa istua pidempiäkin matkoja ilman, että perse puutuu kuten monissa muissa halvoissa ja vähän kalliimmissakin autoissa.
Koska jos et osta voit mennä ensi talven helmikuun pakkasilla tai maaliskuun paskaloskassa tänne, ja sinulla on edelleen ihan hyvä aika uusi bmw. joo tiedän että olen /p:ssä mutta...
>onhan se paljon kivempi kuin PV/skootteri Noissa on sentään se kaksipyöräisyyden ilo
Sulla on tainnu mennä pahasti ohi koko langan pointti tuossa jo vähän aikaisemminkin Ja nyt aloit vielä viestejäsikin muokkailemaan
Tommosessa vanhassa seiskassa on kaikesta huolimatta enemmän munaa ku jossain tyttöjen 3-sarjan pikkupuimurissa.
Olen ollut 325 cabin kyydissä ja olisihan se vitusti parempi varsinkin näin kesällä, mutta tarvitsee talvellakin autoa ja tohon budjettiin ei oikeen hyviä cabeja saa.
Jos sinulla olisi varaa ihan mihin vaan audiin, niin et olisi täällä väittelemässä 10v vanhasta raksamobiilista. Onhan tollanen farmari kätevä ni mahtuu tikkaat ym. työkalut sitten mukaan töihin.
täälläpäin myös, mutta ne ovat pysäytysvalot. palavat kyllä vihreinä, mutta kun auto lähestyy aamuyöllä valoja ja muuta liikennettä ei ole, niin vaihtuvat punaiselle. vituttaa. ajan kyllä surutta päin punaisia em. tapauksissa. t. shit-tier mikkeli
No jos sulla menee edes lähelle tuota 15tkm, niin silloin on ihan sama kumman ostat, eli voit ostaa myös dieselin. Oon ajanu tollasen 1, 9 tdi koneen 200tkm - > 400 tkm reilussa kolmessa vuodessa ja kertaakaan ei tarvinnut koneeseen tai turboon kajota. Tosin turbossa oli jo siivet vähän jumissa loppumatkasta, mutta kun en sillä revitelly paljo koskaan, niin eipä tuo haitannut. Sun ajoilla tollanen pikkudiesel kestää varmasti ne vuodet kun sitä pidät. Eli jos ostat vaikka 250tkm ajetun, niin sulla menee monta vuotta ennen kuin saat siihen 300tkm. Pikkuhuolto maksaa satasen, jos sanoo että vaihtavat vain öljyt ja suodattimet. Isompi huolto hihnan kera oli reilu 400 euroa. Ja diesel vero oli jossain 500 nurkilla.
Automaatin ykkönen on tooooodella pitkä n.80km/h, se syö kiihtyvyyttä aika pahasti. Simpukkaohjaus on aika tunnoton, mutta suht siedettävä kuitenkin. Mukavia maantielaivojahan nuo ovat ja mutkapätkällä paino kyllä tuntuu. Kulutus on kutoskoneisilla käytännössä kaikilla sama, isompi kattila tarjoaa vain parempaa kulkua.
Tummanvihreä nahkakansio jossa käsikirja, huoltokirja ja rekisteriote Kaksi cree-taskulamppua Kaksi mikrokuituliinaa (pinkki puulle, sininen lasille) Pieni sumutuspullo Pieni pensselimäinen harja ilmanvaihtoritilöiden puhdistamiseen Lakupiippu erityistilanteita varten Muistivihko ja Parkerin ~50 kuulakärkikynä (:D) Joo, pitäisi siivota.
Peruskysymyksiä, mutta oletko koittanut eri laturilla? Suoraan auton pistokkeesta? Myös hyvin huonot kontaktit rajoittavat, joten voisit ajankuluksi vaikka tarkistella liittimet ja sumutella CRC: tä kontaktipintoihin. Laturissa (siis auton), taikka akussa vika ei ole. Jos ne rajoittaisi, niin rajoittaisivat silloin paljon muutakin.
Totta niitä myydään paljon mutta niin niistä vaan suurin osa on jännästi huonoja yksilöitä mutta kyllä noita talon toisiakin merkkejä myydään paljon ja eipä vaan läheskään niin paljon huonoja yksilöitä vaan niihin tehään yleensä ihan huoltoja kun ne on pajan puolella.
Mitäs elämäm_kouluun kuuluu? Muistitko hakata vaimosi ja huudattaa liikennevaloissa sitä 1.3l corollan romua :D
Mun mielestä autossani ei ole tommosia peltejä mutta jotain muutakin voi toki olla ruhjottu. Pitäs jaksautua auton alle kattelemaan.
Itse ajaisin kesät mieluusti jollain ktm-kevarilla auton sijaan. Huoltoa joutuu harjoittamaan aika usein, mikä on kallista vaikka itseltäkin taitoa löytyy kakstahtien kanssa. Lähinnä korkeat hinnat, kalliit varaosat ja kalliit vakuutukset ovat syy, miksen hanki piikkistä e xc iä auton rinnalle. Kotipaikkakunnalla näkyy katukuvassa kyseisiä pärriä pari, itse kuolaan näiden uniikkeja katesarjoja (EI siis mitään oranssimustia jägermeister-tekstillisiä katteita) ja vanteita, jotka kiiltävät enemmän kuin yksityistäjä-alexanderien bemarit. Kuvan ktm ei liity tapaukseen (vaikka sinisen ja oranssin hillitystä yhdistelmästä salaa tykkään)
2.0 T (F) SI:stä: kin on monta versiota. 170 heppainen taitaa olla se laimein, vääntöä en muista. MK V Golffissa on 200 hp ja 280nm. Uusimmassa variaatiossa A4:n kopassa on 225hp/350nm. Tokihan tuosta on sitten esim. R Golffissa tai S-audeissa vieläkin ruudikkaampia virityksiä.
Aika romantisoitua kirjoitusta, mutta osittain asiaa.. Mutta miksi pitää ostaa jokin oikeasti kansivikainen 1500e sierra, kun saat 1500-3000e kuutoskoneellisen BMW: n, jossa jarrut ja alusta sen 10v edellä fordia? Bemarin kone kestää pidempään rääkkiä ja antautuessaan löytyy näitä alle 300tkm ajettuja vaihtokoneita muutamalla sataselle purkaamoilta. T: Noin 100tkm 325i raiskaamista ja liikenteessä sikailua (myydessä 310tkm ajettu) ja lopulta korin ruosteen takia auto vaihtoon. Uliset paljon, mutta mitään parempia vaihtoehtoja et osaa antaa. Tämä ei toki yllätä..
Jos auto tulee normaaliin tiellä liikkumiseen, niin vähän toistasataa riittää hyvin. Tollanen isompi kone kuluttaa enemmän, mutta eroa syntyy lähinnä taajamassa. Motarilla ero on pienempi. Kulujen kannalta kuusipyttyisten huolto on kalliimpaa. Noilla kilsoilla ilman muuta diesel. Puhutaan useiden tuhansien vuosisäästöstä. Itellä se laudan kuuluisa etuveto A6 jossa on siis 140 heppaa. Menee motarilla ilman ongelmia reilua 130 vauhtia kulutuksen ollessa kuuden litran tuntumassa.
itselle noin 300 ja oli b-kortti hallussa, opetusluvilla.
90% pickuppien omistajista Suomessa pitää lavaa tyhjänä, koska autoa ei ole ostettu tavaroiden kuljettamiseen.
Ei sillä ole väliä kauanko kestää pinnalla, kun se paska tarttuu myös siihen pinnotteeseen eikä lähde ilman kunnon myrkkyjä. Ei mikään kamat toimi niin, että voisit olla vaikka 5000 kilsaa pesemättä, tai että pesisit vain shamppoolla. Enintään jonkun tuhat tai kaksi.
>istu ranskalaisen laatuautosi miellyttävällä istuimella lipuen maantiellä majesteettisesti hiljaisuuden ja harmonian keskellä >taustapeilissä näkyy E36-bemari vilkut vasemmalle, autoilija ilmeisesti suunnittelee ohituksen aloittamista >älä vaikeuta ohitusta millään tavalla, sillä et näe kanssa-autoilijan elämän hankaloittamista ja mahdollisen vaaratilanteen aiheuttamista omien intressiesi mukaisena >jatka miellyttävää matkustamista bemarin takana
Täs ois nyt AP:lle varma ja toimiva vinkki >Hommaa kevari
Kyl, kuten tuossa lukee yli 1 kun kasvaa koko niin pitää muutoskatsastaa.
Sori oli pakko postata. :D Mut en oo tätä ennen postannut lankaan mitään. Katsotaan jos lankakin pääsee taas raiteilleen, mikä on kuitenkin derailautunut reippaasti. http://www.nettiauto.com/chevrolet/pickup/6644753
Ei mitään käryä miten homma oikeasti menee, mutta näin mutulla heittäisin että kaivat auton sähkökaaviot esiin ja katsot miten lukkopohja on kytketty. Revi johdot irti lukosta ja liitä yhteen sähkökaavion mukaisesti. Joku ammattimies osaa varmaan kertoa kuinka lähelle totuutta pääsin. Ja nykyaikaiset käynnistyksenestot muuttavat homman täysin.
Tämä hiacen jäykkyys on jännä koska hiluxikin tuntuu ketterämmältä vaikka siinä on perässä kitkalukko toisin kuin hiacessa.
Tottakai ne jonkun kamerasta on tullut. Timestamp tai gtfo.
Tulee kyllä ihan helvetin kivat verot päälle kun tuo suomeen, samoten tuossa astonissa
>en älyä miten ihmiset valittavat rahanpuutetta sillä olenhan minäkin rikas ja asun omillani vanhempieni ostamassa asunnossa
vai 24h Mitä täällä nyt kaikki sekoilee omiaan? Jokainen liike veloittaa aivan varmasti sen mitä voi veloittaa.
Onko kellään ollut kyseistä ongelmaa, toinen auton kaukosäätimistä pitäisi saada ilmeisesti koodattua, koska vilkuttaa vain valoa nappia painaessa muttei mitään tapahdu? Luin jostain että pitäis nappeja painella tietyn verran yms, mutten tarkkaa ohjetta löytänyt. Kyseessä Vw Bora 1.9TDI vm.2001
Minulla ei. Joskus himoitsin e93:sta mutta sitten tajusin että en halua ostaa velalla tommosta autoa ja päädyin ajelemaan mersullani.
Huomaa kyllä langasta että ei täällä porukka ole ajanut oikeasti hyvällä etuvedolla. Ei siellä väliä onko se Toyota Corolla 1.4 koneella vai joku vanha BMW 318 e36, paska se on ajaa riippumatta onko etu- vai takaveto. Kuivalla syheröisellä putkapätkällä joku kunnon etuveto hothatch on helvetin hauska ajaa.
>Auto valitaan aina ja VAIN statuksen perusteella Hah, ehkä joku Audi tai Bemari runkkari joo
Magnum saa runkku kullini sykkimään vaikka en ole kyseisellä laitoksella ajanutkaan. Kokemuksia? Rated: 0, 5/5
>Miten e36:n taka-akselin saa käyttäytymään asiallisesti pomppuisella tiellä? <Oikea jousijäykkyys ja sopiva määrä aurausta. E30 nyt on perän rakenteeltaan samaa tasoa ladan ja laatikkovollen tasoa. Näitä jälkimmäisiäkin jotkin vajakit hypeävät godtier ajettaviksi. Juupa juu :D Fast n furious ja paul kävelijä paras? Tuon 350zetan ahdinsarja maksaa jo saman verran kuin tuo 325i ilman Bigemin alustasarjaa. Kyl ne riisit on vaa hyviä aihioita :D
>Kysymys kuuluu: tarvitseeko autoa muutoskatsastaa? Luitko vastaukseni >kyl.
>jotkut ihan oikeasti uskovat että urheiluautoissa teho on ainoa paremmuuden mitta ja sanovat ajavansa mielummin jollain itse väsätyllä sleepperillä eivätkä koskisikaan italian paskoihin Tehokas auto ja urheiluauto ovatkin kaksi ihan eri asiaa. Urheiluauto on sellainen jossa on kevyt kori, hyvä balanssi ja ehkä 150-300hv. Tehokas auto on se saatanallisella raivolla karjuva koppi jossa on 345 leveät takarenkaat ja 1000hv ja kaikki mahdolliset ahtimet ja ilokaasumetanolivesiöljyruiskut. Molemmille on paikkansa, ja onhan se mukavaa kun tietää että malmikasan sisällä on tehoreserviä tarpeeksi keskikokoisen P-Korealaisen kaupungin tarpeisiin.
Mitäs mielenkiintoista siinä on? Tuskin siihen RC malliin oli saatavilla nelivetoa? ts. Johonkin saa jotain ja toisiin jotain muuta, tämä siis aikakaudelta kun autoissa oli eroja. Nykyjään hinta ja takuu tuntuu olevan ainoat erot autoissa.
Kouluprojektinyymi pyytäisi autoilevia lurkkaajia vastaamaan todella lyhyeeseen kyselyyn. Kiitos etukäteen vaivastanne! https://www.surveymonkey.com/s/W9GYQFX
Itelläni on joku aivovamma vanhojen luksuskiitäjien kanssa. Diggailen juurikin vanhemmista lamboista, ferrareista ja rolls roycesta ja hankinkin itselleni vanhan rangen. Vuosi myöhemmin tajusinkin että vanha luxus vasta kallista onkin.
On kyllä aika mielipiteet, A6 mikä sulla on omasta mielestä liian vulgaarinen ja showoff Ja w211 vanhanaikaisuudesta voi olla montaa eri mieltä, tietenkin se alkaen malli näyttää siltä alkaen mallilta, lisäksi audien varustelut ovat niin alkaen mallia että en jaksa uskoa tässäkään kohtaa että on hyvä ostots yli w211 mersun.
ne on noi dieselit. Itellä lentokone (antonov) Oli ennen jotku paskat koneet, mut korvasin bemmin diesel koneilla (oli muute jostai kasarin 1.5l vehkeen bensakoneet revitty, ja muutettu käymään dieselillä) Lastutin nämä (otin koivuklapeista vähän lastua) ja niinhän siinä kävi, että tehoa tuli penkissä (ei se istuin) noin 40 000 heppaa ja vääntöä tuplaten. Ihmettelin suuresti. Noh, sitten pistin kiinni lennokkiini, joka ei tämän jälkeen liikkunut. joka kerta vaan siivet lähti lentoon. Irtosivat siis koneen rungosta. aina hitsailin kiinni, pistin enemmän tukimateriaalia, mutta tämä ilmiö toistui. Noh, joku amis osti koneen 2002 projektiinsa, muttei vissiin tänäkään päivänä ole löytänyt kytkintä, joka kestäisi tyhjäkäynnin väännön, joten projektiksi taisi tuo 2002 jäädä.
Vituttaa tuo ruoste. Auto ei ole vielä pahalla mallilla mutta oli virheetön kun ostin sen, vissii aiemmat töhöt kämmänny maalihommissa jotakin. Onneksi kaverilla on talli jossa nuita voi talven aikana hiplailla, laina-autoja sukulaisilla muutama, ja toisella kaverilla on ihan korjaamo maalikammion kanssa jossa vois sopuhintaan nuo hiplailla kuntoon :) >joka rengaskaaressa on vähän ruostetta (kuvassa pahin kohta) >apparin ovessa kiveniskeymä jonka ympärillä 3 kuplaa >apparin oven karmissa kiveniskeymä jossa pintaruostetta sentin matkalla >takakontin luukku suljettu liian kovaa, sentin pätkällä pintaruostetta kulmassa >takakontin alareunan pokassa pintaruostetta, helppo saada piiloon kun päällä on muovitrimmiä >rengaskaarissa sisällä parissa kohdassa alkavat ruosteongelmat, hioo ja paklaa piiloon niin kestävät kauan >toisen takalyhdyn ympärillä ruostetta peräkontin sisäpuolella Suurin osa ei siis näy vielä hetkeen minnekkään, mutta nyt alkas olla viimenen hetki ottaa kiinni ennenku joutuu tekeen kattavia remontteja :(
Onko nyymeillä vinkkejä miten säästää autoilussa? Tarkoitus ei ole nyt vaarantaa auton kuntoa esimerkiksi huoltojen laiminlyömisellä tai omaa henkeä huonoilla renkailla, mutta keinoja jolla säästää autoilussa. AP ei itse ole varsinaisesti tyhjätasku, mutta kyllästynyt heittämään useita tuhansia euroja vuodessa autoon, joka on minulle välttämätön. Asun siis landella, lähimmälle pysäkille on se 5km matkaa ja lähimmälle juna/bussiasemalle 35km. Kilometrejä tulee vuodessa 30-35tkm. Autona minulla on saksalainen 1, 9 litraisella turbodieselillä varustettu auto, joka kuluttaa n 5l/100km. AP heittää omat säästövinkkinsä: >tee mahdollisimmat paljon remontteja itse. opettelin mm. vaihtamaan itse autooni öljyt. >kilpailuta varaosia. merkkiliikkeessä lähes aina kaikki on kallista. itse olen tilaillut osia saksan ebaysta parhaimmillaan alle puoleen hintaan merkkiliikkeestä. >pese auto itse. laatu on parempaa ja säästät parhaimmillaan useita kymmeniä euroja vuodessa >osta renkaat käytettynä. ostan usein rengas ja vannesarjat käytettynä, esim torista. nytkin haku päällä uusista kesärenkaista >tankkaa aina täyteen. pitkässä juoksussa säästät kun ei tarvitse joka toinen päivä lähteä etsimään huoltoasemaa kun merkkivalo syttyy Sitten bonus joka on kokeilussa, tuloksista en osaa sanoa vielä: >korvaa perinteiset polttimot led-polttimoilla. led-polttimon tulisi kestää pidempään kuin perinteinen. Muilla nyymeillä vinkkejä?
Jos motivaatio riittää ja saat tarpeen tullen kasvatettua budjettia myöhemmin. Jos et ole paljon tehnyt niin voi olla että alkuhankintoihin eli työkaluihin ja rasvoihin yms. menee ensin aika huolella rahaa.
Ainakin kaverin Octaviassa oli aikoinaan oikein mukavasti vääntöä 1.9 TDi:llä.
Kyllä se quattro on noissa katuautoissa paras. Sulla ei tähän ole muutakuin mututuntunmaa ja mielipiteitä joten turhaan väittelet, tai voithan lyödä faktat pöytään (jos löydät)
Voi elämä! Joo on saman väriset vaatetukset mutta siihen se jää. Hihoista ja kengistä näkee eron. Kuvista selviää myös äärettömän helposti että hinausauton kuljettajalla on huomiovärein varustettu takki, kun poliisilla on liivi.
Eikös ausseissa näitä ollu v8-koneella? Holdeneita vai Lotuksiako ne oli..?
>K&K Jos en ihan väärin muista niin tuolla samaisella omistajalla on myös Gallardo tallissa. Sillähän sitä voi vaikka sitten ajella talvet.
Ite ostasin Lagunan sijasta ehkä 406 pösön. Halvalla saa paljon autoa.
Olenko ihan väärässä vai nousiko crossien vakuutusmaksut vähän aikaa sitten pilviin? Jostain luin että monet ajaa radallakin mielummin enskalla kun halvemmat vakuutukset.
Etukaiuttimet vaihtoon ja takaa (johdot) irti ja äänenlaatu parani huimasti 200:lla. Ihme vinkumista taas. Tosin saatat haluta myös uuden soittimen jos haluat kuunnella muutakin kuin radiota.
En lähtis ton ikästä autoa teippauttaan missään firmassa, tulee teippauksille äkkiä hintaa enemmän kuin mitä autolla arvoa. Enkä myöskään lähtisi itse tekemään, vaikka onnistuisi niin teippisi lähtevät aika varmasti kävelemään näin syksy/talvi akselilla.
Kenelläkään täällä ei ole e38 bemaria, ja se on jokaisessa langassa edustettuna.
Vieläkös täällä jaksaisi nyymit keskustella hienosta detailing-harrasteesta? Yleistä keskustelua tästä god-tier harrastuksesta, siitä, mitä olette autoillenne tehneet sekä kysymyksiä tms. Postaaja vaikka vain kuvia aiheeseen liittyen jos ei muuta. Mielellään itse otettuja. Alkuperäinen, jo aika vanha ja erinomaisia ohjeita sisältävä detailing-nyymin lanka tässä. Mokasin ja poistin vahingossa aiemman langan. Toivottavasti tämä lanka lähtis yhtä hyvin liikkeelle. Ap:lla vahan/pinnoitteen etsintä jatkuu. Gyeon Mohs alkoi kiinnostamaan..
Entäpä jos lasken öljyt ulos ja lähden ajelemaan ja kone kilahtaa. Jäinkö silloin tielle? Oliko autosta johtuva seikka? Vaiko käyttäjästä johtuva? Eikö useimmat tielle jäämiset ole jokatapauksessa huollon puutetta ja korjausten laiminlyömisestä johtuvia seikkoja?
Varma 5/5 kulkine, syö varmaan helvetin vähän soppaa.
Itse tässä nostit BMWn vertailukohteeksi kojelaudan natinasta, joka ei pidä paikkaansa. T. 90-luvun BMWllä ajanut 50tkm ja kojelauta, puut, keskikonsoli helvetin laadukkaasti tehty, ei nitinää natinaa jyrkissä mutkissa tai kuopissa tai sormin painelemalla.
Sitten sinulla pitää olla OBD-lukia/tai joku automerkin oma ja siihen tarvittavat ohjelmistot. Itse en lähtisi säätämään mitään, koska menis vaan vituiks. Veisin itse johonkin liikkeeseen. esim: http://www.chip-tuning.fi
vanhoissa jenkkimuskeleissa osat jäi käsiin, pellit oli sovitettu miten sattuu jne, mutta olihan niissä tehoa. ihan turha puhua mistään ameriikan laadusta. mutta ei siinä, kyllä minä jenkeistä tykkään.
Tämä voi olla. Itselläni 80-luvun puolelta oleva tuotos.
>Pösöharrastajat ovat hulluimpia autoharrastajia maan päällä. Ihan sekasin jokainen Olen harvinaisen samaa mieltä kanssasi. Pösöistä vielä hauskaa tietoa: Minkään muun merkin autoja ei käännytetä yhtä paljon nyrkkipajoista merkkihuoltoon vittumaisten vikojen takia. T: Merkkiliikenyymi
Suodattimethan saa vaihdettua helposti itse normaalilla suodatinavaimella. Ei välttämättä käy normi autonsuodattimen avaimet koska kuorma-auton suodatimmet suhteellisen isoja. Tarvii vain kipata hytti mutta sehän onnistuu jos löytyy vain rautatanko yms. Muistat vaan täyttää uudet polttoainesuodattimet dieselillä ennen asennusta. Kardaanissa on kestorasvat.
Aina sitä löytyy parempi ja nopeempi auto. Mutta jos pidetään budjetti alle kympissä, niin mx5 alkaa näyttämään aika hyvältä vaihtoehdolta hauskaksi käyttikseksi jolla voi sellasenaan käydä myös radalla. Toki voi myös panostaa tonnin-pari ja saada tehot sinne 200-250 takapyöriltä Samaa voi toki sanoa monesta autosta, mutta mx5:ssa sattu olemaan ahdetuksia suunniteltu kone ja hyvin ylimioitettu voimansiirto.
Eli vaikka tämä kävisi ja siitä säädetaan vain watit kohdilleen? http://www.motonet.fi/fi/tuote/472812/Ground-Zero-Iridium-GZIA-2235HPX-autovahvistin-2x150W-RMS-4ohm
mielestäni sen tuntuma vaan on aika hirveä. tosin, jos sillä miljoona km veivais niin olishan se maailman paras, mutta omat kokemukset ei ole ollut mairittelevat. ja volvot mulla jatkossa automaageja, ellei kyseessä veteraani.
Itse juuri tuon aikakauden italialaisen omistaneena voin sanoa, että älä tee sitä. Älä tee sitä, vaikka sinulle maksettaisiin.
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/vaihtoautot?page=&sortCol =p rice&ord =DE SC&list_sort_col =p rice_DESC&id_fuel_type=2&pto=1000&yfrom=1987&yto=1999&id_make=45 Sieltä valkkaat, mersut kestää tuomiopäivään asti eikä alle 1milj. kilometriä tunnu missään.
Käsittääkseni nuo markkina kartat ovat vain pitempiä suuttimen aukiolo aikoja ja ahtopaineen nostoa (turbo autoissa)
sellanen ois aika hieno kertokaa jos teillä on sellanen tai jos tekin ootte aikeissa tehä sellasen :P tai miten sellanen kannattais väsätä
Wat, kyse oli tuosta maalipinnan kunnosta ja postaat kuvan autosta märkänä: / Mä en enää tajuu mitä tääl tapahtuu.
No esim fordeissa olen nähnyt että on EGR:n putki (kellon jälkeen) hitsattu yhteen lämppärinkennolle menevän rautaputken pätkän kanssa. Eli ihan selvä vaikutus kyllä kabiinin lämpenemiseen, kun pakokaasu ei enää lämmitäkkään jäähdytysnestettä joka virtaa lämmityskennolla.
Silloin tuskin selaa /p/: tä ja ihaile jotain raksaautoja
Ollaan ajoneuvot alalaudalla ja puhutaan ajoneuvoista, olisi hyvä tietää kuka puhuu paskaa ja kuka totta.
No sanokaas onko mitään järkeä ruveta tekemään tälläistä swappia jos budjetti on alle 3000 ja kokemus, noh kokemus aika pieni mutta olen aika hyvä oppimaan ainakin autoihin liittyvissä asioissa, eli omasta mielestäni voisin olla kykeneväinen tähän hommaan :3
Kerro nyt vielä että Jaggesi on jollain alle 4-litraisella mopotekniikalla. Vielä paremmin saamme röhöttää jos kerrot sen olevan diesel.
- 07 Honda Civic 1.8 Sport >17 tuumaiset kesäalut ja 15 tuumaiset talvialut (sport-paketissa tulleet hondalaiset) >4x sähköikkunat >Aut. ilmastointi >Vakionopeudensäädin >Monitoimiratti (mallia 3-puolainen) >Sumuvalot edessä ja takana >Metalliväri >Turvavyötunnistimet jokaiselle matkustajalle (hälyttää vain etupenkeistä) >Kulutusmittaria jokaiseen lähtöön (ECO-pistemittaristo nopeusmittarissa ja varsinaisen mittariston omat setit) >Taittuvat peilit >VSA (ESP) >Airbageja joka vitun pilarissa ja paikassa >Takapenkkien taittuvat selkänojat ja istuinosat (perusominaisuus, ei niinkään lisävaruste tai mitään) >Starttinappi >Suuritehoisempi tupakansytytin takakontissa > Jääkaappi hansikaslokero
Listatkaapas tähän parhaimpia visuaalisia päivityksiä, jotka tekevät autosta tyylikkäämään tai arvokkaaman näköisen. Tehopäivitykset ja teinituunaukset voidaan unohtaa. Nyt haetaan niitä asioita, jotka saattavat myöhemmän ostajan silmissä nostaa auton arvoa enemmän kuin parannus tulee kustantamaan. Mieluiten tietysti tällaisiin keskiluokan peruskotteroihin sopivia muutoksia, kun oikeisiin autoihin tehdään oikean rahan parannukset erikseen.
Omassa kuvassani ylempänä on Toyotan 4A-GE:n 20-venttiiliversio. Kuten mainittu niin VAG/Volkswagen Groupilla ollut useampiakin Audi 200:sta Skoda Octavia vRS:ään. VAG:n ja parin japsifirman lisäksi 5-venamoottoreita taitaa olla lähinnä super- ja kilpa-autoissa ja moottoripyörissä..
Ikinä en ole corollaa ajanut, Auristakin vain autokoulussa. E38 kangassisustalla on K&K T. E32-nyymi.
Laadukkaat sisustat on myös Audin vahvuusalueita ja siitä Audit tuuppaa saamaan runsaasti kehuja erinäisissä arvosteluissa, oli malli mikä hyvänsä. Bemarissa keskellä huomion viemässä on hätävilkun ja ilmastointisuuttimien lisäksi yksi ylimääräinen nappula. Itse tykkään Audin sisustasta nimenomaan sen takia, että tuon näytön saa piiloon, ja se tekee sisustasta paljon paremman näköisen. MMI: tä sekä iDriveä käyttäneenä pitää sanoa, että molemmat ovat erinomaisia käytettävyydeltään ja ominaisuuksiltaan, myös mitä ohjaimeen tulee. Myös Bemariin saa mustanharmaan sisustan halutessaan ja Audiin vähän värikkäämpää kabiinia, ymmärtänet varmasti että noissa kuvissa ei ole esillä koko värivalikoimaa. Tuon hintaluokan autoissa on jo vähän yleisempää, että Audi E xc lusive/BMW Individual-mahdollisuuksia käytetään ja autoon tehdään esimerkiksi sisusta aikalailla mittatilauksena toiveiden mukaan.
Ilmeesi kuin tuo on totta. Pari viikkoa sitten sivukorvalla kuuntelin kun kaks cäppipäätä jutteli bamse videoista ja pojilla tietenkin 740 ja 240 ja toisella joku fuck you i drive volvo huppari, kyllä siinä vähän hymyä suupieliin tuli. t. nissan
Bemari mies itkee kun on ajettu isin liisinki F30 liukkaalla kelillä ojaan 609
Mitä ikikä teetkin niin älä osta yli 150tkm ajettua autoa. Älä ole idiootti.
No jos olet vähänkään enemmän tehnyt kauppaa nettiauto/moto, niin tiedät kyllä, että kaikkea paskaa tyrkytetään vaihdossa. Laitat siihen ilmoitukseen sen Ei vaihtoa! tai et. Tuo korkea vaihtopyynti saa nämä juntimmatkin olemaan tarjoamatta sitä omaa paskettaan vaihdossa. Itse laitan yleensä vaihtohinnan auton/pyörän hinnaksi ja sitten käteisostajalla tinkivara.
Vaikka GTI-ystäväni tässä viestissä aika ilkeästi kirjoittaa, on hän täysin oikeassa. Ei 205 GTi ole suotta nikn arvostettu auto. T. AP
Mazdat on valitettavan kovia ruostumaan. Kaverilla Mazda 6 jossa pyöränkaarissa ja koteloissa mätää, sekä keskellä ovia muutama ruostekukka. Miten voi noin huonolaatuinen olla auto? 2003 vuotinen sentään
syttykö tässä ruohikko tuleen, kun kansi kävi niin kuumana? :D
Tällaista vähän uudempaa tullut mietittyä, alhaalla pari esimerkkilinkkiä. Amerikoissa kait sanotaan, että ne on jotain kotkanokkaisia ja toinen olisi tuo ihmeellisempi munannäköinen malli millä se Ken Block taisi ajella rallia. Onko ne ihan älyissään olevia pelejä vai pitääkö katsella muita malleja? Sen ainakin tiedän ettei uskalla ostaa Legacya turbodieselkoneella nimittäin hirvitti lukea niitä remonttien hintoja. Hintaluokka pyörisi tuossa jossain 10k-15k tienoilla. Ja enemmän kallistuisin ihan vapaastihengittävien puolelle. http://www.nettiauto.com/subaru/impreza/6250546 (automaatti hiertää tässä hieman) http://www.nettiauto.com/subaru/impreza/6594596 (olisi makea, ei uskalla ostaa sikaa säkissä)
Mutta miksi haluaisit dynottaa alle 100hp auton? Eikö kannattaisi pistää se satanen säästöön jotakin oikeaa autoa kohti :(
Naurattaa aina tollaset santanderin omistamat paskaset golffit. Meneekö kaikki rahat osamaksuihin vai oletko vaan niin käsi ettet kykene pitämään autostasi huolta?
Itse kävin kansipajalla pyörähtämässä, siellä oli E46 330d, heppoja 0 koska kansi oli halki. Joku transvestiitti oli tuonut sen huoltoon aikaisemmin.
Missäpäin asut, jos saat jollain e36 teinilissujen housut märäks? Kyllä ainakin täällä kehä-3 sisäpuolella vaaditaan se 2000-luvun paremmalla puolella valmistettu uudempi auto, eikä tollasta loppuunpoljettua läävää. Jumalauta, noihan on jo parikyt vuotta vanhoja?: DDD
Elikkäs tiedossa olisi tutulta myyjältä kuvanmukainen (erivärinen ja hienommilla vanteilla oleva) Audi A6 2.4litran bensakoneella. Koeajolla käyty jo ja siisti peli vaikutti olevan, täydellinen huoltokirja myös ja kävin mutkan korjaamolla jossa kyselin autoa huoltaneelta tutulta että mitä on mieltä. Eipä hänkään löytänyt mitään moitittavaa kyseisestä menopelistä. Kulutus ja vakuutusmaksut tosin nousisivat pilviin nykyiseen riisikippooni verrattuna mutta huhhuh olisihan toi kyllä siihen verrattuna huikea vehje. :D
Tämä nyymi lopetti nyt autoilun. Tuli mitta vastaan ja nyt lähtee auto helvettiin. Alkoi pikkuhiljaa tympiä se kuinka kaikki rahat menee auton loputtomiin remontteihin ja lopulta autokaan ei ole mitenkään tyydyttävä harrastus: se on vain kusinen laatikko joka sinun on pakko omistaa. Aion myydä autoni ja kaikki työkalut, tunkit jne. paskat vittuun viemästä tilaa ja nautin siitä kun postilaatikkoon ei enää tupsahtele mitään 600 euron vakuutuslaskuja enkä menetä 50 euroa viikossa bensa-asemalle. Ostan vaikka jotain järkevää tilalle. Jotain, minkä arvo ei tipu 50% siinä ajassa kun omistan sen.
itselläni toiminut helvetin hyvin Derbi Senda Baja sm125, lussuhan se on mutta vähän kevyemmät välitykset kun nakkaa ja kivan pörinäpönton ja säätää kaasarin nii pelaa kuin unelma matka-ajossa. Hiton luotettava!
No mitä jos hemmetti vaikka laittaist uudet? Näytti olevan pesurit ebayssa huikeat 25e/pari, pumppu 15e ja peitelätkät 18e/kpl...
Vaikkei Lamborghini olekkaan ehkä teknisesti Ferraria eellä niin jokin siinä silti on niin puoleensavetävää. Ehkä juuri tuo keskisormen näyttäminen
just keskiviikkona käytin auton abc:n kiillotuspesussa, joten en osallistu! :DD
Jos ikinä käytte Torinossa muistakaa vierailla Torinon automuseossa. Siltä löytyy muunmuassa kuvan Alfa Romeo 33 TT 12 ja monia muita italialaisia autoja eri aikakausilta. Siitä on muutama vuosi kun itse siellä kävin, mutta mieleen jäi tuon alfan lisäksi vanhoja Alfa Romeon formuloita, Alfa Romeo 155 V6 TI, Maserati MC12 sekä juuri silloin uunituore Alfa Romeo 8C Competizione.
pitäjän suurin alamäki varmaan ollut kun tasasella hikisesti 50 rikki
Tuo on erittäin tavallinen ajotyyli Maranellossa. Vietin siellä taannoin viikonlopun ja poliisi ei puutu Ferrarilla revittelyyn oikeastaan ollenkaan. Turistit ajaa niitä 15min/400e superautokoeajoja pitkin kyliä ja ihan päin helvettiä. En ihmettelisi, vaikka tällaista sattuisi paljon useamminkin.
Tuskin näitä ulkonäön takia ostetaan suomessa, raksareiskoille ja kauppisem maan siirto virman virman tyä autoiksi taitaa mennä
Vain 3 mersua ja yhden ooppelin omistaneena voin ylpeänä sanoa ettei yksikään auto ole jättänyt pitkilläkään (1500km viikonlopun aikana) reissuilla välille, koska olen pitänyt ne hyvässä kunnossa. Nyt puhutaan ruosterutkuista hintahaarukalla 1500-3500. Nykyinen mersu on kallein omistamani ja joutui kerran lavetin kyytiin (vakuutuksen piikkiin) eturenkaan puhjettua, siihen on myös mennyt eniten rahaa varaosiin koska olen vaihdellut silmäterääni paljon osia jopa etukäteen, muihin kun ei mitään ylimääräistä kannattanut sijoittaa :)
Juuh elikkäs motonetistä jos löytyy sachs, ihan varmasti tarpeeksi laadukas.
>Continental Conti Ice Contact Pari vuotta vanhat hakkapeliitat alkoivat puoltamaan aika pelottavasti, jotkut ihme maanantaikappaleet. Pidän taas ainakin parin renkaanuusimisvälin mittaisen tauon noista Nokialaisista.
Jospa keskusteltais sellasista moottoreista mitä laudaltakin löytyy. Esim. m50b25
Tiiviste sarja ei sisällä jarru kumeja. Jarru kumien läpi tulee liuku tapit joiden varassa satula pääsee kellumaan. Tiiviste sarja sisältää pelkän männän tiivisteen ja pöly suojan.
vittu ei kannattas kyllä unisena mitään kirjoittaa >siellä >putkapätkällä t.
Muista ettei jarrusäilö saa päästä tyhjäksi muuten homma alusta uudelleen. Kyllä halvallakin pärjää tässä tapauksessa kun ei erikoisesta vehkeestä ole kyse. Loistovehje.
Muut kohdat oikeastaan oikein, riippuu pitääkö bensasta vai dieselistä. >Nää onkin näitä kunnon hevosvoimia. Tämä kohta väärin, ainakin AP:n kohdalla. BMW:n 3l moottori tuottaa sen 93hp ja vääntöä ehkä se 150nm.
Lada on aivan vitun kamala auto ajaa. Ulkonäkökin jakaa hieman mielipiteitä, omani on että rumempia on nähty mutta ladat ovat myös rumimmasta päästä
Täällä ei jenkkiautojen harrastajia? Olisiko tuollainen siisti: http://www.fleetofcads.com/85coupe/85coupe01.jpg
Miksi pitää vaihtaa volvon erinomainen mankka johkin aftermarket shizen? En ymmärrä
Ei pitäisi noita toyota corolla ilmoituksia katsella, kun tuntuu siltä, että 400 000km rullatusta autosta voi pyytää jopa 5-6k :D
Luultavasti vetari (t) juu. Voi toki olla myös moottorintukikumit jos ne on aivan loppu.
Kannattaako ostaa pyörää jos ei ole rahaa ostaa siihen kumeja edes?
Mihin vitun rälläämiseen? Juuri ja juuri on työssäkäyvillä vara ajaa kohta autolla. Luuletko, että syrjäkylän joka spurgu ajelee verorahoilla maksetuilla autoilla ees taas huvikseen. Julkista liikennettä suomessakin on vai muutamassa kaupungissa järjestty niin, että sitä pystyisi käyttämään, töissä käymiseen tai pakolliseen asiointiin. Mitenkä luulit, että työtön muuttaa mihinkään kaupunkiin töiden perässä, joita ei edes siellä välttämättä ole? Sossu maksaa? Autolla rällääminenkin tulisi halvemmaksi, kuin että maksaa joka juopolle lukaalit jostain isommasta kaupungista, töiden toivossa. Maaseudulla on sentää sillä sinun halveksimalla työttömällä jotain tukipiiriä perhe tai muu joka auttaa elämisessä ja sieltä pitäisi vielä jollai rahalla muuttaa pois, koska se on valinta vaa mihin sattuu syntymään. Itsehän olen töissäkäyvä, olen asunut maalla ja suuremmassa kaupungissakin, autoillen molemmissa. Totuus on vaan, että suomi on paska maa syrjäseudut yritetään tappaa, autoilun kallistumisella ja samaanaikaan itketään kun kaupungeissa vuokrat nousee ja asuminen kallistuu.
ite ajelen näin talvella kevyellä skootterilla, yllättävän hyvä on pito vaikka ihan sileet renkaat alla. viime talvena ajoin mankilla, kiva vehje
Siis se iha normi 6v automaatti ja etuveto. Vähän haluaisi sutia asfaltilla kun ottaa nopean lähdön.
Bemarimiehet ovat vain suurisuisia. Eri juttu niillä jenkeillä ajavat, niille jos menee uhittelemaan niin tulevat 28 kiintolenkkiavaimella perään.
Yleisesti näin vinkkinä: >Riittävän hyvä soitin >Vakiokajareiden taakse vaimennusta >Eteen joku hyvä erkkasarja Noilla pääsee jo ihan ok toistoon, hyvät 6, 5 tuumaiset riittävät perus biisien bassojen toistoon jo ihan hyvin. Subbaria ei yleensä tarvitse muuhun kuin rekkarin päristelyyn.
Keskität pulteilla ristiinkiristämälllä vähän kerrallaa ni saat vanteen menemään keskelle napaa ilman sovitteita. Jos ravistaa sen jälkee ni sitte käyt hommaamassa ne soviterenkaat.
Paremman jäljen saa aina käsin, nopeampaa koneella. Jos ei ole aikomusta myllytellä, niin kuvan kaltaisia motonet-tason kiillotuskoneita saa jokaisesta halpahallista. Sillä vetelee ne turtlewaxit ja muut ihan hyvin. Muutoin noita voi käytää verkonpainona tai vesilintujen kivittämiseen.
Siinä tapauksessa lähinnä. Tämä on hyödyllinen apuväline kokojen hahmottamisessa: http://www.willtheyfit.com/
Oletko ajanut molemmilla ja jos olet niin kuinka paljon ja miten huomasit eron näiden välillä? Miten käyttäytyi? Muutenhan nämä postaukset ovat vain pieruja tuulessa ja paska haisee vain omassa housussa...
Vaha kuluu nopeasti ja jättää usein kalvoa sekä rantuja lasiin. En siis itse suosi niiden vahaamista. Pinnoitteissa en ole havainnut mitään vikaa, mitä nyt joskus heti asettamisen jälkeen meinaavat pyyhkijät pomppia lasipinnan päällä. Ajan myötä sekin loppuu. Jopa se marketeissa myytävä 5sateesta on ihan kelvollista litkua. Nimenomaan kiillottamalla lasi ja levittämällä siihen kunnollinen pinnoite taataan se paras näkyvyys joka tilanteessa.
vaikeampi sanoa paikkoja missä ne on päin maailmaa yhtä kalliita eikä tuo ollut mikään bmw mies no miksei? kuka sen osti juuri niin
Jaha, klassikkolanka on taas pystyssä ja peppukipu leviää nyymien parissa. Jäämpä seuraamaan sivuun tätä episodia. Ainiin ja on minulla myös muutakin, tällaisen verbaalisen taideteoksen sain jostain raukasta puserrettua kun vähän muuan hänelle rakasta autotapahtumaa. Tällä on hyvä servata kun jostain tulee paha mieli: vitun pelle :D onks joku amis joskus pistäny sua turpaan ja paskonu naamalle vai miks noin vitun pitkä naama? pannu sun ihastusta varmaan 1 00:0 kun oot ite homehtunu porkkana persees jossain nurkas :D oikein sulla vitun luuseri
>Ole liikkentessä kuorma-autolla >keskustan aluella menossa suoraan isosta risteyksestä >vihreä valo palaa minulle > vauhtia n 30-40 >vastaan tulee jokin ysärin perhehelvetti >juuri kun ajoneuvoni perä on ylittänyt suojatien niin vastaan tuleva perhehelvetti kääntyy ilman vilkkua edestäni risteävän tien toiselle kaistalle >lyö liinat kiinni/torvi pohjaan ja odota että kohta kolahtaa koska ei tilaa eikä aikaa väistää >perhehelvetti ohittaa minut lähes hipoen oikeaa etukulmaani ja näe kauhistuneiden lasten ilmeet takapenkillä >ohi menon jälkeen perhehelvetti hidastaa kuski n40v nainen heiluttelee taustapeiliinsä nyrkkiä >ole n.3sek paikoillaan keskellä kumin käryisestä risteystä mitä vittua ilme naamalla
Koaksiaali on kaikki tungettuna samaan sössöön, mitään ei saa periaatteessa näin sijoitettua mitenkään oikein... Kyllä ne ihan hyvin menis peltoautoon johon halusi vain että sieltä ny kuuluisi se radio, mutta laatu on niin ja näin. t. eri jonka ensiautoon vahingossa tuli hankittua koaksiaali kajareita pieni läjä.
Olet ostamassa mallio jolla ei ole markkinoita. Huollot ovat hankalia koska konehuone on todella ahdas, mikset mielummin ostaisi 1.8t koska pienempi kulutus, helpommin osia saatavilla ja varmaan vakuutuksetkin ovat halvemmat. Ja omakohtaista kokemusta ei ole moottorista, mutta veikkaan että moottorina se ei ole missään kohtaa parempi kuin pienempi turboahdettu.
Jaahas kummasti tänää kaupassa käydessäni näin parkkisella taas yhden paikallisen valkoroska-pariskunnan oli kuule kiitos-huppari, disturb farkkua ja läväriä sen verran että oli vähän naurussa pidättelemistä, ja autonahan oli joku paskainen volvo v70.
Älä muuta sano. T: LuksusAudisti A8:n ratista
Suljetulla yksityisalueella saat harjoitella ilman mitään ajolupia. Laitat vaikka pari tyhjää mehutonkkaa kadun varteen ajotielle, niin se on suljettu alue jo ihan laillisestikkin.
Suomalaisilla ole oikeutta kuljettaa muuhun kuin Suomeen rekisteröityä ajoneuvoa Suomessa.
Onko kenelläkään kokemuksia sivusta http://www.bar-tek-tuning.com? Kertokaa asap jos on yhtään mitään tietoa kyseisestä sivusta. Kiitos jo näin etukäteen!
Jos sen ottaa irti laatikosta, voi koko paskan nostaa pöydälle ja väsätä siinä.
No yleistin vain näitä aikanaan elämänkouluisten e30 miesten argumentteja näiden 2-3000e e30 vs tuplasti maksaneen e36 vertailussa. Nämä ovat siis ajalta kun halvimmat kuutoskone e36 olivat päälle 5000e, itse ajoin tuolloin mopolla. Nykyisin nämä jannut ajavat kylläkin vanoksellisilla e36/e39 bemareilla, missä on vieläpä ne reistaavat sähköikkunat ja lamdan vaihtokin tainnut tulla tutuksi. Yhdellä jääräpäällä on kangaspenkkinen e30 316, mikä yleensä muuttuu lähes e30 m3 veroiseksi keräilyharvinaisuudeksi känniuhoissa.
Voi leikkiä. Todennäköisesti ne leikit tyssää sinne naapurin metsään.
Katotaan kun tulee se 18 täyteen nykyisen 15 sijasta :D :D onha se auto nyt vittu 1000 kertaa kivampi tällä kelillä kun mopo
Tää, mieluiten vielä Euroopan markkinoiden Corolla GT F20C-moottorilla.
Toholammilla on ainakin yks hyvä mutkapätkä, ollu uutisissakin Leveet turva-alueetkin
No se kitkalukko onkin ihan laillinen peli. 100% lukko oli se sitten kemppi tai ihan tehdastekoinen ei ole hyväksytty tieliikennekäyttöön ja on aika paska ajella jossain parkkiksella tai kaupungissa. Jossain vanhoissa Transitin paskoissa oli sähköisiä lukkoja...
Kyllä renkailla jossa on pitoa teho jakaantuu hieman paremmin koska tosiaan jollain niistä renkaista on pitoa.
Kyllähän sekin riittää kun pesee, kiillottaa ja aina välillä pinnottaa uudelleen (maali tai minkä nyt vanteisiinsa haluaa). Maalauksen yhteydessä voi aina sitten tasoittaa naarmutkin. Kyllä sitä nyt sen verran osaa varoa ettei jokaista kanttaria päin kurvaa..
80- ja 90-luvun vaihteen hajotissa on kaikissa ihan samanlainen mittaristo, tai lähinnä fontti. :D Urheilullisissa malleissa asteikko vain yltää pidemmälle ja mallistosta ei supran lisäksi paljon löydy.
Kai ne ois sanonu tasapainottaessa, jos pystyheittoa on jne. Mutta vika voi olla vanteessa, renkaassa, laakerissa, jarrulevyissä, vetonivelissä, vetoakselissa, vauhtipyörässä jne. Tuo kepin vispaus viittaa siihen, että laatikko pääsee heilumaan. Ja että tärinä on voimakasta. Renkaat ja vanteet on helpoin sulkea pois vaihtamalla talvirenkaat. Noi muut pystyisi testaamaan ajamalla 80 nosturissa, ilman vanteita.
>Kuopio, Puijonmäki >kello noin yli keskiyö >päättäkää lasketella mäki vapaalla alas >viimisen mutkan kohalla joku 110-120km/h >alhaalla risteyksessä oikealla kaistalla auto >kaveri lyö jarrut lukkoon, auto jatkaa sujona matkaansa >liikenteenjakajan vasemmalta puolelta >keskellä risteystä kaveri saa auton omalle kaistalle >vaaratilanne ohi Onneksi tapahtui yöllä niin ei ollut liikennettä, olisihan tietenkin kuka vain voinut tulla vasemmalta tai oikealta. Tullut jälkikäteen ajateltua että kyllä sitä hulluihin ideoihin lähteekin mukaan.
>t: amis jota harmittaa kun amiksia väheksytään fix'd muuten ihan uus juttu tuo koulukiusaajasi, keksitkö itse! aika ebin servaus!
En olisi ikinä uskonut, että samarasta saadaan oikeasti nätti.
Tää, vittu mitä keulimista :D. Itellä AB enkä käy luettelemaan notta joo pikku-A löytyy kans ja raktoriaki saan ajella KJÄH KJÄH.
Onko H-D Dyna kunnon pyörä, toisin kuin tyttöjenpyörä Sportster? Kiinnostaa kun joku vois vaihtaa autoni '96 Dynaan. Että onko tää harrikkajätkien arvostama ja hyvin arvonsa pitävä rätkä?
Eli siis ilmajäähdytteisen moottorin iskeminen runkoon jossa ei aina ole edes takajousia on jotenkin vaativampaa kuin oikeasti suorituskykyisen kyykkypyörän rakentaminen?
En voi kyllä millään uskoa että raptorin koneesta saa mitenkään 65hp, on se sen verran laiska vehje.
Nimenomaan, en ajatellut ruveta sörkkimään muuten priimassa kunnossa olevaa autoa aloittelijanäppineni. Pitääpi soitella paikallisiin autopajoihin ja kysellä hieman hintatasoa kyseiselle projektille.
Näyttäää ihan sen takia tekevän koska letku/putki liitos on iskarin tolpassa kiinni joten on vähän pakollinen vaihe. Ja jos huollossa joutuvat kyseisen liitoksen avaamaan niin kyllä he jarrun myös ilmaavat. Eikä todennäköisesti kovin montaa kymppiä maksa nesteiden vaihto samalla.
Jos tarttee autoa siihen vähemmän köyhäksi tulemiseen, esimerkiksi työmatkoihin?
>225hp >neliveto >monta sataa kiloa kevyempi Vaikka se ajatuksissasi jumalan aseman saavuttanut R&R kolmen nuorisosukupolven polettama M3 onkin ehkä hitusen tehokkaampi ei tarkoita että nämä alle 200hp bemarit (joita bemareista suomessa on varmaan 90%) olisivat edes vitsin tasolla verrattaessa tähän laitteeseen. A3: mosia katselin myös, merkittävää eroa ei löytynyt jos otettiin vertailuun saman verran ajetut ja samanhintaiset yksilöt. Paitsi että suurin osa vähänkin tehokkaammista nelikoista oli joku lapsen tasolle jäänyt rakentanut pilalle.
Ainiin.. Unohtui että täällä porukka ihan täpinöissä. Piti eilisilta tarjoilla kylän bensamonoja tuolla uudella lintalla.
jarrulevyt on kierot vaihappa samalla palatkin uuelleen koska levyt pilanenet luultavasti nekin jo.
siis omahan ei näin tiukka ole kuitenkaan :D mutta tuli vaan mieleen kun sanoit ettei noista mitään irtoa. tässä nyt omasta senverran kun on taltioitu. tämän jälkeen imusarjaa on vähän muokkailtu vielä parempaan päin mutta idea kuitenkin
Hyi helvetti, ahdistavannäköistä. Ei tuollainen voi olla kenenkään mielestä edes etäisesti hienoa. Meidän aikana 2011-14 ei ihan tuollaista ollut, mutta stancehomoilua ja tarrojen levittelyä sitäkin enemmän. Ja ihan vähän turbottamisesta.
Kuten jo tarkkaimmat on huomanneet niin huoltokirja on 1980 luvun jäämistöä, nykyään ihan haistapaska vihko. Kuka tahansa voi merkata muumileimalla öljyn vaihdon, voit kirjoittaa vaikka Diamon Gold Super Turbo Plus vaikka moottoriin kaadettiin vieressä olevan rekan vaihtoöljyt. Suodatin pyyhitty puhtaaksi niin se on uusi. Koitappa todistaa että merkinnät ei pidä paikkansa tai käytettiin jotain muuta materiaalia mitä vihkoon on kirjoitettu. Sitten on tuo SUOMI-AUTO, tunnetusti kilometrit pitävät paikkansa vain suomi-autossa. Kuitenkin 20v vanhassa dieseli autossa 150tkm mittarissa, ketä pitää uskoa?
Toi kuulostaa ihan V8 Scanialta, ei hyvä juttu. Mersulla löytyy ahdettuja bensa veekasejakin ja ne sentään kulkee johonkin eikä tarttee tankata moposportmiehen ja leikkuupuimureiden kanssa samalta tolpalta.
DOT-valot menee läpi kunhan valokuvio on oikea, voit myös hommata mitkä tahansa etuvalot oikealla valokuviolla ja katsastaa ne DOT-valoina kunhan itse ajovalon kuvussa ei ole mitään merkintää. t. Ostin itse JDM-autoon tarvikevalot (DEPO, tehty jossai vinkuintiassa) joiden piti olla E-hyväksytyt, ei leimoja joten katsastin ne DOT-valoina. DOT-valoissa ei myöskään tarvi olla korkeudensäätöä.
radalla voi olla rauhallisempi (jarrutettaessa) ja ennakoitavissa ehkä hieman paremmin, kun hetkessä siirytään vedolta moottorijarrulle ja sitten taas takaisin, jos lukko vaan rävähtää auki.
Miataan saa s2k:n budjetilla samat tehot ja paremman alustan.
>Mikä on pienin hevosvoimainen auto? Entä suurin? Kuka kyseli jotain trafin linkkejä?
Itsellä oli 2.0tspark. Voin kertoa, että autosta hajosi kaikki mitä autosta voi hajota, konetta myöten. :D Ei siinä, en kadu. Aito autoharrastaja on omistanut Alfa Romeon ainakin kerran elämässään.
>5:ssa on pienimmät venttiilit (kevyimmät) ja vähiten hukkapinta-alaa (virtaa eniten) Tuossa kuvassasi on kylläkin 5 venttiilisessä enemmän punaista aluetta (suurempi hukkapinta-ala) ja 4 venttiilisessä vähemmän. Laskin pikselit.
Aikalailla tämä. Ja onhan Anneli ainakin aiemmin ruuvaillut autoista kilometrejä pois, maalailut ruosteita piiloon ja myynyt autoja purkkavirityksillä, jotka eivät ole kestäneet kauaa. Vähän on epäilty myös, että myisi välillä kolariautojakin. En sitten tiedä miten nykyään, myyntipuheet ja autojen hintaluokka ainakin on ollut tismalleen samaa sontaa jo parin vuoden ajan. Ikävintähän tuossa on tuo aivan järkyttävä ostajien harhaanjohtaminen. Pahimmillaanhan kyse on aidosta turvallisuusriskistä. Vain pari tuntia sitten lankaan linkkaamani 460-Volvokin on löytänyt tiensä uudelle omistajalle. Kuvassa Annelin joskus aiemmin myymä, varmasti kympin tekniikalla varustettu Volvo, joka ei tuonut omistajalleen Annelin kehumaa loistokyytiä kuin muutaman tuhatta kilometriä. http://murobbs.plaza.fi/autot-ja-muut-moottoriajoneuvot/846659-autoliike-anneli-kuusikko-jyrki-kuusikko-tavallisena-myyjana-5.ht l#post1708183268
>Ei voi olla R&R, jos ei ole iPhone 6+
malli on siis manu. vaihteistolla, automaatti 1.8 moottorissa on kaiketi jotain eroa tähän. ja bensa mallista puhutaan
Saattaa se vähän avittaa tekohengityksenä. Tuo kansi ja venttiilikoneisto ovat 16-tappisen heikoin lenkki.
Ilmajouset. Ei mitään asiaa ajomukavuuteen tai rata-ajoon. :D Vittu että oli tyhmä kommentti sulta.
Koneen porsimista odotellessa :) t: 381tkm 4afe ja punarajalle päivittäin :)
Sain lisää tietoa autosta, tai tämän jo tiesin tätä aloitusviestiäkin kirjoittaessa, mutta faktat oli unohtunut ja kysyin ne myyjältä nyt viestillä uudestaan. Onko tämä teidän mielestänne hyvä vai paha asia. Vuosi sitten hihnan kannatin oli hajonnut ja koko kone oli käyty läpi. Kaikki hajonneet osat oli vaihdettu uusiin ja pytyt oli ilmeisesti porattu ja hiottu uusiksi, kun olivat muokkaatuneet siinä samalla. Tämä oli mennyt takuuseen. Eli tuossa samalla tuli tehtyä jakopääremonttikin. EGR:stä kysyin. Ei ole ollut ongelmia sen kanssa.
Ei se automaattipalautus ehkä olie se oleellisin juttu kuitenkaan, mutta kiva lisä. Normaalitilanteessa ratista ei ole suoraa mekaanista yhteyttä pyöriin ollenkaan. Ohjaus tapahtuu hydraulisesti ja ulkoiset voimat eivät pääse kääntämään renkaita. Rattiin ei tunnu ikäviä pulsseja tienpinnan kuopista ja hidasteista tai muista ollenkaan.
Onks faijas se fyysikko? :D Aika tuubaa selittelit viimeks niist kulutuksist.
Juuh, auto on 4 sekunnissa luiston alkamisesta jo ojassa niin laudan grönholmit ja loebit olisivat korjanneet tämän tuosta vain, vaikka vauhtia on 160km/h... Totuus: Jokainen tältä laudalta olisi päätynyt ojaan tuossa tilanteessa, osa luultavasti ylikorjaamisen seurauksena tien toiselle puolelle.
Itse nautin siitä vapauden tunteesta jonka tieto siitä, että voin lähteä ja ajaa minne huvittaa milloin tahansa antaa. En ole julkisen liikenteen aikataulujen orja vaan itsenäinen ihminen. Asun kyllä vielä toistaiseksi maaseudulla jossa julkinen liikenne on tyyliin bussi lähikaupunkeihin kerran pari päivässä. Ajattelin kuitenkin pitää auton myös muutettuani kaupunkiin opiskelemaan vuoden sisällä, pääseepähän käymään maalla silloin kun huvittaa.
Oli tässä tosi kuuma päivä ja auton kannalta kuumempi kun ajoin hiljaa etsiessäni bensa-asemaa navigattorilla jota ei ole päivitetty poi-pointtien suhteen aikoihin. Lopuksi huomasin että rahat ja toimiva pankkikortit ei ollut edes mukana. Pensamittari ei kärryssäni ole toiminut vuosiin joten tripimittarin avulla arvioon tankkaamis tarpeen yleensä tarkkaan 500 kilsan kohdalla ja meni jo pitkälti yli kuuden sadan. Pihaani parkkeeratessa minulla on autopaikka johon ei yhdellä peruuttamisella pääse, nähdä 90 asteen kulma eteen ja taakse monta kertaa että on kohdallaan. Wanha 960 Volvon automaatti alkoi peruuteltaesaa nykimään. Ja oli kesän kuumin päivä täällä eterlänaapurimaassa ja lisäksi ajoin niin että varmasti automaatti sai lämpöä pysyhdyin usein Gps-vermettä säätämään. Tl; dr Voiko automaatti kärsiä kuumuudesta vähän samoin kuin manuaalissa voi per kokeellisella pakkasessa ja jäykillä öljyillä ajettaessa omia ongelmiaan, kuten nykiminem pakittaessa, pakkasesaha lähinä vaihteen vaihto on ongelma. Mutta kyllä se automaatikin joutuu vaihtamaan vaihdetta ainakin luin pakille laitetaan, päin vastaiset ongelmat kuumassa notkea öljy juoksee lian nopeasi, ja siksi tökkii.
On tämä kyseessä, koska alavääntö ja arkisen ajamisen mukavuus
Tämä niin vitusti. On jännä tietää että tuntemattomalla kaiffarilla on nimenomaan automaatti-ilmastointi eikä manuaalisellainen.
Hetken harkitsin, kehtaanko heittää tänne mutta menkööt, anonyymejähän täällä ollaan. Eli AP on viimein saanut 20-vuotiaana hommattua auton ja rahat kasaan, ja inssiajo olisi keskiviikkona. Olen kuitenkin ikuinen jännittäjä paskahousu, ja kuumottelee aivan uskomattomasti tuo. En suinkaan ole mitenkään hermostunut tai paska auton käsittelyssä ja liikenteessä, mutta tosiaan näiden muutamien ajotuntien aikana en ole hirveästi liikennesääntöjä tms. käytäntöjä oppinut, kun äijä vieressä on vain sanonut mitä täytyy tehdä, ja sen olen tehnyt. Viimein kun itsenäinen liikkumismahdollisuus on saatavilla ilman julkisia tai kaverien kyytejä, ajatus inssin kossaamisesta, odottelusta ja uudelleenmaksamisesta hirvittää suunnattomasti. Lohduttakaas nyt AP: ta ja valaiskaa vähän mitä tämä inssi nyt sitten pitää sisällään, ja mitä täytyy pitää mielessä. Yritän mennä sinne pää kylmänä ja rauhallisesti ja diilata asian kanssa kuin herrasmies, mutta tosiaan kuulemani mukaan monet on diskattu sen takia, että ajavat vasemmalla kaistalla liian pitkään kun pitäisi käyttää oikeaa tms, tällaisista käytännöistä en tiedä mitään. Itse ajo on suht. pienessä kaupungissa ja tutkinnon vastaanottaja kuulemma ihan mukava jätkä. TL ;D R eli kertokaa mitä virheitä inssissä täytyy välttää, mitä mahdollisia virheitä olette itse tehneet ja muutenkin vähän siitä sisällöstä.
Muuten aika sympaattisen näköinen auto mutta auttamatta liian vähän ruutia ja massaa trailerin vetoon ja liian vähän tavaratilaa.
Vanteet alle tonnilla gidings. Jos on köyhä niin suomessa voi myös käyttää bussia. :D
*Mulla ei oo varaa ostaa mitään 80-luvun jälkeen rakennettua. Korjasin puolestasi.
>talvi, alla Lada ja paikkana seiskatie jossain Vaalimaan ja Virojoen välissä >Aikaisemmin käytiin kaverin kanssa vähän hassuttelemassa metsäteillä ja oltiin jo menossa kotiinpäin >edessä ajaa pitkäkilpinen Ford Focus >pidä turvaväliä, koska tiedät noitten vodkapullosta ajokortin löytäneitten olioiden käyttäytyvän vähintäänkin arvaamattomasti >eipä aikaakaan, kun havaitsen bussipysäkillä Honda CR-V:n hätävilkut päällä >noin sekunniksi keskittymiseni herpaantuu, kun vilkaisen Hondan suuntaan >yhtäkkiä huomaan, että edellä menevän Focuksen perässä palaakin kolme kirkasta punaista >jostain syystä tämä edellä mennyt Focus oli pysähtynyt keskelle kaistaa >lukkojarrutus ja epätoivoinen yritys väistää, kunhan saisi minimoitua vahingot >saa sen verran ohjattua sivulle, että vain kulmat kohtaavat >nousen autosta ja kävelen Focuksen taakse tarkastamaan vauriot >takakulma hieman rutussa ja puskurin vasen kulma tuhannen pillun päreinä >Venäläinen kiroaa hetken, muttei vaadi mitään korvauksia tai poliisia paikalle >katson Ladaani ja arvioin vauroitten olevan alle 50 korjauskustannuksiltaan >sen pitemmittä puheitta hyppään ratin taa ja ajan lievästi hämmentyneenä kotiin Kuva liittyy tapaukseen.
Itselläni ei ole koskaan maksanut kytkinremppa osineen yli viittäsataa euroa.
Kyllä ne riisikipot on nähty jo. Jotain uutta kehiin välillä.
Vaihdoin tulpat, ilmansuodattimen ja läästin tummat kalvot lamppuihin. Tiedän että hieman jonnea mutta omasta mielestä ne sopivat niihin paremmin kuin alkuperäiset. >öljyä tulpissa Niin sitä oli aikalailla sielä täällä, putsailin silloin joskus kannesta ja sieltä täätlä varmaan jonkun kännissä tankkaamat öljyt, oli näköjään valunut myös puolien väliin josta valui suoraan tulpille kun otin puolat irti, luonnollisesti sitä myös meni sylinteriin ja aika käryt tuli kun laittoin tulppien vaihdon jälkeen käyntiin.
no ylippätään nykypäivänä v12-moottorilla olevat uudet autot on aika nopeasti laskettu, S600: s65 amg-mallit, rolssin phantom, bmw 760, pari bentleytä, muutama ferrari, aventador, a8 w12. Keksiikö joku lisää v12-motilla olevia?
>Audi a4 - 96 >1.8 vapari >kilometrejä mittarin mukaan takana 263 000, mutta auto on tullut Saksasta 2004, ja kunnosta päätellen todellisuudessa on kilsoja takana enemmänkin >nokkaketju nakuttelee, koska öljypumppu ei saa luotua tarpeeksi painetta >Sirinää ja kolinaa kuuluu >käynnistyksenesto vittuilee >maalipinta murheellisessa kunnossa >yms. pikkuvikoja löytyy vanhasta ja laiminlyödystä autosta Silti hyvä auto. Ei ole koskaan jättänyt tielle ja starttaa (kun virtalukko tunnistaa avaimen, tapahtuu viimeistään viidennellä yrityksellä) aina, kuin palmun alta. Kulutuskin varsin mukavaa luettavaa näin opiskelijabudjetille. Aion vaihtaa pois heti, kun opiskelut päätöksessä ja työpaikka alla. Kuvan oton jälkeen päivityksinä tullut aluvanteet sekä tummennetut ikkunat.
Nyt on sellainen tilanne, että auto pääsi kiehahtamaan todella pahasti. Olin ajelemassa kotia päin ja noin 7km kotoa huomasin, että lämmöt on tapissa. Kotia oli kuitenkin pakko päästä, joten ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin ajaa auto kotia. Muutaman kilometrin päässä kotoa auto sammui risteyksessä ja lähti nipin napin käyntii pikimustan savun peittelemänä. Savu/höyry tuli myös ohjaamoon. Nyt kyselenkin voiko väänteyneellä sylinterinkannella ajaa? Mitä tapahtuu ja mitä voi tapahtua? Olen laittanut uudet jäähdytysnesteet ja käyttänyt autoa käynnissä tapahtuneen jälkeen ja moottori on rullannut ihan hyvin. Kuvassa minä kun rahaa ei ole korjauksiin.
Eikös nuissa ole suurinpiirtein sama lohko (4A) ja erot suurimmaksi osaksi kannessa, joten vaihteiston pitäisi sopia.
Derbeis on iha vitusti sähkövikoja! Paskat! Jos malttaisitte pitää näppinne kurissa ettekä laittaisi niitä moposportin led-minivilkkuja jesarilla väärinpäin kiinni, pitäisitte akun hyvässä kunnossa ettekä vaihtais maskia siinä samalla nyppien ylimääräsiä piuhoja pois jesarilla teipaten ylimääräseksi jäävien liittimien päitä ym. ei näitä Derbille yleisiä sähkövikoja ilmaantuisi. DERBI The Red Power
Olenko ainut jolle Pulsar on lähinnä N10 Datsun 120A? ERittäin hyvä hatchback muuten, liki tuhoutumaton normaalissa käytössä. Mutta ei kovin kuuma.
Kyllä. Itse ajattelin ostavani kanssa moisen mutta päädyin paria tonnia lisäämällä s3:n En tiedä teinkö oikean valinnan mutta kivaa on ollut
Juuh, tuo Opel Diplomattiin perustuva V8 coupe elikkäs Bitter CD
Vertailu oli siis joskus vuosituhannen vaihteessa jossa oli ympärisuomen huoltamoita ja ulkonäkö sai aikamoista kritiikkiä Juurikin sama paikka Mä taas tykkään näistä pienistä yrittäjävetoisista huoltiksista jossa on välitön tunnelma ja jos sattuu autossa olemaan joku ongelma niin aina löytyy apua. paikassahan on kieltämättä kaurismäen elokuvista tuttua pelkistettyä tunnelmaa mut mitä sitä muuttamaan jos homma toimii.
Kuinkas pitkä toi takuuaika sitten on? Voisinpa kuvitella että toi työnkin hinta vaihteiston vaihdossa on kohtuu suuri summa.
Ilmavirta ei pysähdy heti kun alipaine lakkaa, vaan virtaa sylinteriin jonkin jonkin aikaa, jos vain vauhtia on tarpeeksi. Moniventtiilikansissa yksittäisen venttiilin virtausnopeus tulee aika pieneksi ja sylinterejä ei saa yhtä täyteen kuin pienemmällä venttiilimäärällä varustetuissa kansissa alhaisilla kierroksilla, jos ainoa mitä muuttuu on virtauspinta-ala. Huipputeho on kuitenkin tärkeää, joten moniventtiilikansista on hyötyä korkeilla kierroksilla.
Onko MCM:stä otettu vaikuteita? Eli tabletti hoitamaan äänentoistoa, navigointia ja nettiä (3G tai 4G) keskipaneelissa?
Vittu et on säälittävää röpinää. :D Johan ton rinnalla se nelonenkin kuulostaa hyvältä.
Jos uusi kortti jolloin ei saa olla yli 70kw pyörästä kuristettu niin tuohon budjettiin 600cc yamaha fzr aika hyvä vaihtoehto jos kyykky kelpaa. Mikäli ennen uudistusta suoritettu niin pc25 koneinen honda cbr 5/5.
>>>30249361 >kaasarinhan voi vaihtaa vaikka parempaan/parempiin ja samalla iskeä kireämmän nokan. Sama siihen surkeasti toteutettuun ladaruiskuun pätee, tilalle nelipisteruisku ja siihen erillinen ohjaus, niin kummasti paranee.
Että hiace on lähti tuossa iltapäivällä vaihtoon ja suht pienen välirahan kanssa tilalle tuli suhteellisen röyhkeä, mutta silti minttukuntoinen kuljetin.. Oletteko valmiit? Paljastus tapahtuu huomenna.
Lukion käynyt oikeen? Eli nettona liksa on joku 1600/kk? Onnee vaan kun sulla vie jo suurenosan palkasta vakuutukset+verot noista vehkeistä. Lainanlyhennyksistä ja vuokrasta puhumattakaan. Tosin taidat olla semmonen denialistinen hopealusikka - jäbä joka ei vaan pysty myöntämään faktoja, mutta on toi joo mahollista. Mietin vaan paljon jää säästöön.
Eipä se autoilu tosiaan kaikille sovi. Pelkkä työmatkan jauhaminen voi ollakin puuduttavaa. Sitten jos ei edes koe auton räpläämistä miellyttäväksi niin voi tulla ikävä. Itselläni on onneksi työmatkalla sorapätkää ja mutkaista asvalttia, niitä on mukava ajella ihan nopeusrajoitustenkin puitteissa. Kotosalla on talli nostureineen jossa voi värkkäillä kaikki tarvittavat korjaukset. Toistaiseksi tosin merkittävin korjaus taitaa olla jakohihnan ja takaiskareiden vaihto. Talvisin läheisen lammen jäälle tulee aurattua jäärata, siellä käy kylän nuoriso reenaamassa autonhallintaa ja itsekin käyn siellä hauskaa pitämässä. Nauti loskassa pyöräilemisestä ja bussien somalilaumoista. Hyvä kunto ja monipuolinen kulttuurielämä auttavat sinua pitkän elämän saavuttamisessa. T: Ex-tamperelainen
Useimmiten autojen kalliitkaan hifipaketit eivät ole niin hyviä kuin jälkiasenteiset. Suosittelen laadukasta soitinta, hyvää erillissarjaa (voipi olla kallein tässä setissä) ja pientä subbaria. Itsellä Alpinen 150 soitin, Rainbowin 200 erillissarja ja JL-Audion 250w basso sekä vahvistin 200. Mallinimiä en nyt muista mutta jotain suuntaa antavaa, toimii farmarissa todella hyvin.
Urpo. Oisit pysäyttänyt ja pyytänyt kaveria tai isää hinaamaan ja säästynyt varmasti isoimmilta tuhoilta. Nyt sinulla on mennyt kansipahvi ja vääntynyt kansi.
Miten tuo nyt liittyy, mutta journal on kuitenkin kaula.
Jos kuljettajalla yhtään ylpeyttä ammattiaan kohtaan niin pitää kyllä kopin tip top kunnossa. Tiedän monia joiden konttoriin ei saa mennä kengät jalassa vaan kengät pitää jättää viimeiselle rapulle. Nykypäivän savuttoman työpaikan myötä myös tupakointi autoissa vähentynyt.
Täälä taas luettu ohjekirjaa tunnollisesti, tulee oikein infoa laatikonmallista asti. Nää teidän kartano volvot on nii nähty, asutte rivaris ja puhutte kartono volvoista. Ja ei tarvitse kertoa mistä kartano nimike tulee. Ja kyllä se volvonresu vielä hajoaa kun oikeasti rupeat linttaamaa. Ps. En aja bemarilla vaan autoni on jaappaniasta ja takaveto.
Ehkä se ryöstö oli hyvin rauhallinen, ei käytetty asettaa vaan sanansäilää jolla ryöstäjä runoili kassatädin ekstaasiin ja vie kassin rahaa mennessään. (Ehkä)
>ei sähköistä hanskalokeron luukkua soft-open toiminnolla Mitä helvettiä? Kuka voi pitää tätä jonain ominaisuutena?
Toi Vettelin mopo näyttää mielestäni epämukavalta (jäbä kurkottaa eteenpäin) ja varmaan hintakaan ei ole se 9000 euroa mikä Victoryssä. Mutta ei siinä, en voi haukkuakkaan ton kaliiberin vehjettä. Nopeus on mielestäni huutonaurua herättävä argumentti näissä hommissa. Totta kai hankin jonkun muovisen katehelvetin, jossa maataan munat rutussa bensatankin päällä, jos tahdon ajaa lujaa. Olen ex-autoilija ja mun mittakaavassa kevari kiihtyy jo niin lujaa, ettei nopeudella ole väliä. Minusta Victoryssä on vaan muotoilu, miehisyys ja koko kohdallaan. Ja arvostelut jenkkisivustoilla ovat olleet hyviä.
Tonhan saa hoidettua kun suunnittelee riittävän väljät aikataulut :D en itse ainakaan ajon aikana söis tai jois mitään kun se on jo turvallisuusriski.
>katsastettuna hinta x määrää korkeampi miksi ei katsasta autoa ja laita autoa uudestaan myyntiin? vai haluaako joku oikeasti ostaa tällaisen arvan? >kerrotaan jonkin osan olevan rikki ja myyjänä autokauppa mikään ei vie autokaupalta uskottavuutta enempää kuin myydä autoa, jossa on joku pikkuosa rikki. miksi ei korjauta sitä ja laita autoa uudestaan myyntiin?
Kunhan vittuilen Herra ökylle. Äijjältä puutuu pari sylinteriä ja 40cm peltiä kyljestä, silti se täällä vaan huutelee. :D
Mikäs perkele tässä mannelavetti 200E:ssä on? Lykkää niin pirusti öljyä jokasesta venttiilikopan reijästä. Täyttökorkin alta, kansimutterien alta, venttiilikopan tiivisteen alta ja vähän huohotusletkuunkin tulee öljyä. 285tkm vasta ajattu ja tiiviste vaihettu viikon sisään.
http://www.nettiauto.com/nissan/skyline?page=1&sortCol =p rice&ord=ASC&list_sort_col =p rice_ASC&id_make=55&id_model=3197 Kattelin tuolta noita Nissan Skylineja... pitäsköhän harkita?
30 vuotta kohta täynnä kyllä. Ja käytän täyssynteettistä. Onko mitään robleemaa jos vaihdan tohon osasynteettiseen? Vapari.
Tuo kestävyys on kyllä ihan muuta kuin totta, sähkövikoja on yksilöstä riippuen vähän tai aivan helvetisti. Maali ei joissakin paikoissa meinannut pysyä uutenakaan ja viimeistelyn laatukin vaihtelee todella rajusti. T: kyseisen merkin huollossa työskennellyt
N13 1.6 sunny, pitokulut vuodessa alle 600e sis huollot :D r&r u mad, ylijäävällä rahalla saa kaljaa ja kitaroita
Kyllä ne mursun bensat kestää. Ovat vain hieman janoisia ja tuhnuja kokoisikseen.
Siis ei SAATANA että nyt rasautat rusinoita tällä suunnalla. Maailmassa on niin vitusti vanteita valmistavia firmoja, että varmasti löydät paremman näköiset ja laadukkaammat vanteet ilman sitä merkin tuomaa lisää jostain muualta. Vähän sama juttu kuin harrikoissa, ainoastaan nimi tuo sen lisän hintaan. Itse lähtisin vanteita etsimään esim. Rotiformin katalogista.
Talvella naurattaa kun toinen takanakki raapii bemareissa viereisellä lumisella/jäisellä kaistalla. Itse lähden pintakaasulla ja katson noita rukkoja peräpeilistä.
Budjetti taisi hieman ylittyä mutta ajatus tuli perille. Laitetaan lahjakortin arvoksi vaikka 15k
Mielenkiintoinen lanka taasen. Koko japsipoppoolla on langan mukaan +170hv katukiiturit mutta toimituslangoissa näkyy pelkkiä koin syömiä carinoita.
Joo, sepä varmaan riittääkin, loput löytyy varmaan netistä ja meininki olisikin ostaa joku - 90 - luvun alkupuolelta
kalvot suojaavat umpioita kiveniskuilta, kirkkaampia lamppuja saa tarvittaessa, ja oma autoni meni katsastuksesta läpi, niin, että kaikki valot tummennettu (myös vilkut)
oot vissiin niitä miehiä joille Pietari voi sanoa taivaan portilla, että kiitti pissimisestä, laitetaan käyttämättömien hyllyyn. juu ja puhe oli nyt pippeleistä nimenomaan. sinä kun olit se väliinputoaja. ps. uskontojutut on höpöhöpöä.
Tarkoitin tätä korimallia. http://www.nettiauto.com/nissan/primera/6525707 Eihän tätä ole edes 1.8 motilla
K&K-kipponi kulut on siinä 0,12/km viimeisen viiden vuoden aikana. Ikää 20v ja kilometrejä 383tkm.
A4 on laadukkaampi auto kuin A6 Tämän tietävät monet ja siksi hinnat pidetään niissä jolla on jäljellä jotain myyntiarvoa, ei kukaan Suomessa halua ostaa premium autoa joka on vain ulkomitoiltaan premium. A4 on todella hyvä auto ja sen kylkeen saa todella maukkaat koneet. mm 3.0tdi 0-100 7.2km/h A6 kiihtyyy 1& hitaammin jos tuolle antaa arvoa, A6: en suurin ongelma on sen hyvät sähköt, LIN CAN väylän lisänä on hyvä mutta VAG ei tehnyt näitä autoja pitkäikaisiksi ja kun pyyhkijät jäävätkin huoltoasentoon alkaa taas rahaa menemään, a6:ssa on muitankin vikoja mm laatikko on surkia, variaattoriversio on mekaanisesti kestävä mutta ohjausyksiköt paljastavat taas heikkoutensa, tiptroniceissa ollaan kuultu myös samaa. Moottorit ovat pääosin ketjukoneita ja ketjukoneet rakennettiin tehtaalla kestävään elinikänsä (~300tkm) Ketjut kuitenkin venyivät ja niiden vaihtaminen oli todella kallista koska ketju oli koneen ja tulipellin välissä, koko kone siis jouduttiin purkamaan pois. Pienet 2.0T ja 2.0TDI koneet oli suuripiirtein puhtdittomia mutta pienikuluksellisia, tämänä kokoluokan auton hankkija ei autoliikkeessa vieraillessa miettinyt klutusta ellei hän sattunut olemaan Suomessa ja kyseessä oli työsuhdeauto, suurin osa näistä pikkokoneellisista olikin työsuhdeautoja, kone oli vertauskuvainnoillesti kuin katkeamatonta kumilankaa vetäisi, odotat että milloin räjähtää ja kyllästyt se odottamiseen. Räjähdystä ei tullut. Korisuunnittelussa ei juurikaan kopikoneen lisäksi kynää käytetty, päälinjat kopioitiin vanhasta mutta takakonttiin ja keulaan tehtiin uudet ilmeet, keulan ilmettä ei saatu hyväksi kunnes etulokasuojapaneelin konepeiton osaa vedettiin useita kymmeniä senttejä konepeittoa kohti, tämä osuus peitti ajovalot ja yksityisen ihmisen palanut ajovalo tarkoitti korjaamokäyntiä, ohjekirjassa on maininta älä kokeile vaihtaa valoja yksin mene huoltoon hinta ajovalon vaihtoon vaihteli 60-100 Tällöin kannatti vaihtaa kaikki kerralla. Sisustasta lyhyesti, pääosin mukavasti rakennettu MMI käyttölogiikka on seuraavalla tasolla BMW:n idrive:n versioon, napissa lukee teksti rullasta säädetään määrä ja rullasta painaen valitaan määrä. Rullan alla on napit radio asemien selailuun suosikkilistalta, se miten sinne tallennetaan jäi mysteeriksi. Muita erikoisuuksi, Pyyhkimiä ei voi vaihtaa ilman ettei autossa ole virta-avain sisällä, ei ongelmaa kunnes ovet syystä tai toisesta menevät sateella lukkoon. Ovia ei saa aukilukko tapeista koska ne ovat jätetty pois, kuskin ovissa on nappi ja kuskin oven avaaminen avaa ovet, 2 lasta turvaistuimessa tapapenkillä ei tähän pysty. Sedaneissa takakontti on iso mutta tavarat sinne pitää olla todella pieniä koska reikä takakonttiin on hämmästyttävän pieni. Lisäksi autossa on pitkäakseliväli eikä se etuvetoisuuden takia aina ole helpoin parkeerata. ps. S ja RS malleja tässä mun omassa arvostelussa huomioitu tldr, A4 on todella parjon parempi kuin A6 ja jos suosi takaveto malleja. t. Mersumies (ex A4 B7, A6 C6, W211, W210) nyt S3
Et ole, se on vaan kirjoitettu mahdollisimman montaa ajatellen. Kytkin on helpompi ymmärtää kuin momentinmuuntimen toiminta tommosessa kirjotelmassa.
Haetaan huomiota liikkeelle. Ei sinällään mikään huono diili, jos joku innokas hitsaaja tuon ostaa.
En sentään ihan vielä, seuraavaan leimaan jos tuolla pääsisi. Kori sen verran ruosteessa että hitsaushommia olisi aivan älyttömästi todennäköisesti. Saa nähdä.
>jäähdytin nesteet Onkos sinne nyt sitten jäähdytin ja nesteet uusittu?
Tässä täytyy tietää että autoni penkeissä ei ole turvatyynyjä. Eikä vesi myöskään valu penkkien alle, (olettaen siis että vettä tulisi niin paljon kastellakseen auton lattiamaton) vaan jää jalkotilaan lattian matalimpaan kohtaan.
Miksipä sen paskapätkän sulkeminen harmittaisi? Kuin kynnöspeltoa ajaisi.
jos sinun täytyisi valita japanilainen niin ottaisit tuon photoshopin? mahtavaa sarkasmia, nautin tästä. t: bmw-mies
Osta Impreza STi. > manuaali > väh. 280hv > kiihtyvyys 0-100km/h 4-6sek riippuen vuosi/mallista > kulutus alle 10l/100km > halvat vakuutukset > pienet verot > ainoa neliveto joka Suomen olosuhteissa antaa kovan vastuksen Audi Quattrolle Suurin miinus Impuissa on vittumaiset huollot boxer moottorin takia.
Juuh elikkäs tämä. valmiiksi esimerkiksi eturenkaat kääntyvät tarpeeksi raivokkaampiinkin jäärataluisuihin ja jarrutkin ovat vähintään riittävät. Yksi asia mitä moni ei tajuakkaan on että esimerkiksi 740 Volvo on nykymittapuun mukaan kevyt auto ja kevennysvaraa on reippaasti. Jos olisin itse vaihtamassa harrasteautoa niin se tulisi todennäköisesti olemaan 740 Volvo ja siihen joku maltilliset 400hp kohtuu luotettavasti ja paino mahdollisimman kevyeksi.
Ei jäänyt traumoja koska tiesin etten ollut syyllinen kolariin. Kai sen yön nukuin huonosti koska niska- ja jalkakivut. Sairaslomaa tuli pari viikkoa ja jalka oli kipeä pari kuukautta turman jälkeen. Onneksi ei tullut itselle pahoja vaurioita. Kun näin sen naisen siellä autossa tiesin heti että hän on kuollut, siinä jotenkin ihmisestä värit katoaa ja harmaantuu pois. Sitä jäin vain miettimään kolarin jälkeen.
Eipä nuo jakajan kannet niin kalliita ole että niitä kannattaa korjailemaan lähteä.
On tota Lekaa mm. STi-Impun koneella. Ei vain taida juuri Suomesta löytyä, ainakaan vasuriratilla.
1.7l Lada 2105 vie kuulema faijalla työmatka-ajossa 11l/100km. Onko se r&r? Samanlainen 1.2 litranen vie minulla vain vaivaiset k&k 7-8l/100km.
Tuossa kannattaa sitten ottaa huomioon auton ylläpitokustannukset. Vaikkapa CLS vs. Corolla pelkästään vakuutusmaksut ja verot tuovat hintaeroa useamman tonnin, puhumattakaan polttoainekuluista jotka CLS:ssä ovat suunnilleen kaksinkertaiset Corollaan verrattuna. Otin nyt Corollan esimerkiksi, kun kerran aloit pikkuautoista puhua.
Voi vittu ap ostettii iiron kaa toi sun auto. Päätettiin maalata matta mustatks laitettii spoileri tummenttii ikkunat ja valot laittettii myös paljon monster energy tarroja koska sopii aivan saatanan hyvin mattamustan kaa. Sit Iiro poras pakoputkaa pari reikää ni kuulostaaki paremmalle
Se ei toimi. Kokeileppa liukkaalla niin renkaat sutii. T: Tietäjä
Mutta koska amerikan joen tekemiä saa tehoa kasarijenkeistäkin ulos jos ei ole kädetön somali.
Sieläkin riippuu säädön määrästä, pelkkä tarkistus 40. Tarvitaan vain yksi suomiauton jumittunut pultti josta nylpätään kanta ja ruvetaan poraamaan ja lämmittämään ja vaikka mitä niin hinnaksi tulee aivan muuta kuin tuo 50.
Tolta sen pitäiski kuulostaa kun ei oo imuputkia vaimentamasssa melua vielä Mutta jooh jatkuu huomenna aamupäivästä, pitää käydä hakemassa pidempi vaijeri ja parit nippelit motonetista
noh sähän voit kaikessa rauhassa jauhaa tota paskaasi :D voisin tehä huomena itekki jonkun vastaavan röllilangun jossa väitän tollasen activian jättävän vaikka rs6: en kiihdytyksessä :D
Nettona ja nettona... Nettopalkkojen vertailu on aivan turhaa, koska se riippuu aivan täysin siitä millaisen verokortin olet saanut/hankkinut ja veroprosenttiin vaikuttaa x-määrä asioita. Eihän kukaan tuntipalkkojakaan netoksi muutettuna ilmoita.
>Aalto >Nova >NRJ >Vega >X3M >Classic Tosin useimmiten radiota käyttäessäni käytän sitä Tuner list-modessa, jossa se tallentaa muutamankymmentä kanavaa ja järjestää ne aakkosjärjestykseen ja hypin sitten kanavien väliltä etsien jotain mielenkiintoista. Useimmiten kuuntelen kuitenkin puhelimesta musiikkia, kun tuohon sen aux-in-liitännän sain laitettua.
Jätän muut kommentit väliin koska mielipiteet jne, mutta on kyllä oikeasti harvinaisen paskat myyntikuvat. Ihan oikeasti, mitä helvettiä? Kevyesti paskimmasta päästä, mitä olen Nettiautossa nähnyt
Ite en saanu kiinni tosta peränluistelusta. Joku vitsillä suomennos mutta mistä?
Mikä näistä etuvedoista yleisesti niin paskoja muka esim. rallissa tai muussa kun tuntuu että näitä dissataan niin vitusti vai onko tämä vain sitä öky R&R BMW homoilua? siis kertokaa vähän tietämättömälle miksi niistä ei yleisesti tykätä näin harrastusmielessä kuten pelto tai justiinsa jossain ralli-hommissa
Avensis Verso - 04 2.0 VVT-i ilmoittautuu. Kakkosautona on auringonpolttama Toyota Corolla - 94 1.6.
Ei sitä tarvii sisäänajaa, kenkää vaan! Eihän ne kisapyöriäkään ehdi sisäänajella kisoissa :DDddd
Kai BMW:ssä on vakiona mm. bluetooth yhteys ja pysäköintiavustin? Ja kamera tietty myös?
Pulamana on että laittaisko orginaalit peltivanteet maalaukseen ja väriksi valkoinen. Vai pitäis nuo toiset orginaalit aluvalssit ja niille talvirinkulat. Mikä olis mukava koko talvirenkaille jos noi peltikiekot laittaa... 195/55R15 on nyt alkuperäinen rengastus. Mietin että jos ne pellit laittaa niin mikä olisi sellainen koko joka näyttää vähän venytetyltä ja mittarivirhettä ei kauheasti tulisi...
Sehän nyt riippuu ihan siitä harrikasta. Tuossa olis tuommoinen sportster tallissa ja se kiihtyy kuin torpeedo ja kulkee kovempaa kuin jotkut muoviluotipaska kawasakit. Laitat sä ihan minkä vaan tehdasvalmisteisen pyörän (muokkaamattoman) niin tää Harrikka kulkee kovempaa.
Nyt kysyisin, kuinka pitkä on mopon sisäänajo? jotkut sanoo 100km, toiset 1000km. mopo on siis Solifer STM 50, jos se asiaan vaikuttaa.
Ihan oikeasti vaihdan noin tiheästi. 5l öljyä + suodatin = 25 En pidä kalliina toimenpiteenä, pidän vehkeet 6/5 kunnossa noin muutenkin. T :
Aina tekee mieli facepalmaa kun bensalenkkarit uhoavat vittu mun bemari/supra/jnejne jättää ferrarin :DD Luuletteko vitun juntit että kukaan ostaa ferraria vain sen takia että niillä pääsee kovaa ja pystyisi ottaa viivaa joittenkin 18v jonnejen kanssa?
Mitään hauskaa tuollaisessa paskassa. Rämisevä ja natisiva sisusta, ei varusteita, olematon mäcpierson alusta. Ei edes näyttävä tai arvokkaan oloinen. Halpa ostaa muttei omistaa.
>liian madallettu >jälkiasennus-xenonit, vanteet/alusta jota ei ole muutoskatsastettu >muutenkin enemmänkin tuunatut autot > täs autos joku lastu ja jotain muuta piristystä moottorille >mohammad ali baba-nimiset myyjät >autossa subbari >roskia lattialla kuvissa, etenkin olutpullot >tupakka-aski näkyy autossa >jos ilmoituksessa sanotaan että vanteet/soitin yms eivät kuulu hintaan vaan maksaa extraa >jos ilmoitus sisältää paljon ovh-hintoja (vanteet 400e/kpl ja renkaat 150e/kpl ostettu kolme kesää sitten) >jos myyjä ei myy omalla nimellään (myyjä Make T) tai numero on prepaid Tässä jotain alkuun.
Et varmaankaan ole ajanut tuollaisella tulilinnulla? Ei ole oikeasti mikään kauhean kiva ajaa, ohjaus on tunnoton ja auto on muutenkin oudon oloinen.
Ajovalonpesurin pumpusta liitin irti tai, jos sama pumppu kun lasille niin tulppaa valojen letkun.
Pistää miettimään; mikä idis näissä formularenkaissa on golffissa? Alustan osat kuluu nopeammin ja kulutus nousee. Onko näissä mitään positiivista?
Mulla joutu turvautumaan just siihen 5-rivisen hihnan puukottamiseen kun sopivaa nelirivistä ei löytynyt mistään Suomesta. Ei toisaalta välttämättä ois huono idea vaihtaa sitä kampuran hihnapyörää myös 5-riviseksi niin hihna luistaisi vähemmän 191 heppaa irtos muuten omalla setupilla eli just sen verran kuin olin arvellutkin, etanolilla pääsee sit helposti yli kahdensadan. Mulla tosin oli se pienempi hihnapyörä ahtimen päässä, tiiä sitten minkä verran mahtoi vaikuttaa? Vakiohihnapyörällä, välijäähyllä ja bensalla joku 175-180 heppaa?
OT: Jos lasit ovat aina huurussa talvella ja pienelläkin sateella, niin kannattaa tarkistaa ettei ole sisäilmankierto päällä. Paina vaikka sitä nappulaa, jos joku on kytkenyt sen vahingossa toimimaan väärin päin. Voi olla että koko härveli on jumittunut. Olettaen että sisäilmankierrolle on sähköinen nappula. Tämmönen vika ainakin kerran oli Astra G:ssä.
Eh, onhan 5 venttiili kannessa muuttuva venttiilin ajoitus? Mitä perkelettä nyt?
Vectraa ei oo tehty 2.0 8v A Vectran jälkeen, AP:n Vectra on - 96 elikkäs B mallia....
Implikoi että samalla ajotavalla muiden käytös muuttuisi. Tämän takia pitää vittuilla/saada huomiota autoilijoilta vain pärrän äänen takia. Ripeä kiihdytys sallittuun nopeuteen ja jos auto pysyy perässä niin vähän ääntä pyörästä. Itellä 500cc supermoto ja kyllähän sillä saa hieman huomiota autoiltakin.
Musta Micrapoika ei ainakaa keulinu. Sehän on etuveto.
Älä ny viiti. Mitä väliä sillä käsimerkillä on ku on pyöräilijän pitää tossa tilanteessa väistää autoja jos meinaa ajamalla mennä tuon suojatien/pyörätien jatkeen yli. Jos et usko/ymmärrä niin lue vaikka lakikirjasta. Vai saako autollakin tulla esim. kolmion takaa muiden eteen kunhan käyttää vilkkua?
Miksei Mazda voisi tehdä esimerkiksi tälläistä: >Kori, jarrut, alusta ja voimansiirto RX-8:sta >MX-5 moottori ahdettuna >MX-R? MX-5 on menty sieltä mistä aita on matalin lähes kaiken osalta.
Pesureita löytyy, mutta ne on yleensä piilotettu luukkujen taakse, joten niitä ei huomaa niin helposti kuin vanhoissa autoissa joissa pesurit on kokoajan näkyvillä.
Kiitos kaikille asiallisista vastauksista! Minkälaisia muita vaihtoehtoja saa samassa hintaluokassa, mitkä on suht halpoja ajaa, eli mahdollisimman pieni kulutus, noin 200 hp ja ovat melko luotettavia? Mielelläni kuulisin sinun tarjoamat vaihtoehdot. Itse pohdin myös vaihtoehtoja, kuten Honda Civic Type-R EP3, Ford Focus ST, Mazda 3 MPS, Mitsu Evo ja Subaru Imppuja, mutta noissa muissa on isompi kulutus niin ei oikein mielellään semmosia ottais, kun työmatkojen takia tulee päivittäin ajeltua. Kuitenkin vagin tuolla 200hp koneella olevat nousivat itselleni ykköseksi luotettavuuden ja kohtuullisen kulutuksen vuoksi. Eli Seat Leon FR, VW Golf V GTi ja Skoda Octavia.
On se jännä että peugeot pystyi tuollaisen ikonin valmistamaan kun muuten niin surkea merkki on
Jos ihan kunnon optimointia tehdään eikä pelkkää diesel-lastua jolla saadaan savua niin auto lyödään dynolle ja tehdään sille omat kartat ja ajotukset jotta saadaan mieluiset tulokset eri asetuksilla.
vm 92-95 E36 M3: 210kW/286PS @ 7000 rpm vm 95-99 E36 M3 Evo: 236kW/321PS @ 7400rpm vm 96-99 E36 M3 US: 179kW/230PS @ 6000rpm
Totta, ajettavuus on kauhea ja samoin asennot. Tuntuu ettei penkkiä ole suunniteltu ihmisen istuttavaksi eikä autoa ihmisten käytettäväksi. Mutta silti siinä on oma fiilis, karu ja askeettinen joka kuitenkin toimii. Ilmeisesti osien mittatoleranssit on hehtaariluokkaa, jokainen Lada on yksilö. Ilmenee etenkin ohjauksessa, ratissa voilla klappia 1/4 kierrosta vaikka alla olisi uudet osat. Toisissa taas ohjaus napakka, voi olla kevyt tai sitten bodariohjaus kehittämään käsivarsia.
Juuh, kyllä autossa tulee syötyä ja juotua. Ei vähääkään kiinnosta jäädä jonnekin huoltoasemalle hengaamaan jos ajaa pitkää matkaa. Täytyy kohta käydä hakemassa auto tohon etupihalle ja alkaa tuusaamaan. Jos vaikka pesis samalla.
Miksi primerat ovat muita 1.6l japseja aika paljon halvempia?
Elikkäs tässä listaa mitä nyt olen keräillyt: - mustat peltivanteet - antenneja katolle, eri pituisia/paksuuksia taakse ja eteen katolle - apparin puoleiselle peilille lisäpeili - näyttö kiinni apparin puolelle, kojelautaan kiinni - työvalot taakse ja kylkeen - etumaskin/etusäleikön taakse jonkinlaiset vilkut - tummennukset taka- ja takasivulaseihin - jonkunlainen valo kuskin puolelle tuulilasin alareunaan sisäpuolelle (- auto pitää pysyä puhtaana) Menen metsästämään näitä huomenna motonetistä. Mites auton sisäpuoli? Tulisiko sinne hommata jotain navigaattorin tapaisia näyttöjä? Onko missään kuvaa (siviili) poliisiauton sisältä? Siitä voisin ottaa hieman mallia.
Juuri näin. Kyllä ne auton mekaaniset viatkin on useimmiten ennakoitavissa, ja hyvällä tarkastuksella ehkäistävissä ihan samalla tavalla kuin renkaan puhkeaminen, jos alla on huonokuntoinen rengas tai sitten ajaa sen johonkin monttuun. Tietysti luonnonoikut hirvet ja muut elikot yms. nyt keskeyttävät matkan, joka ei oikeasti ole ennakoitavissa tai kuljettajan käsissä.
Ompa mukavaa... Noh, hitsaaja-frendi heittää laatikon kaljaa ja ootte sujut. Vai miten se nyt meni.
Kyllä. Kello oli aikalailla 04 kun tuo tapahtui. Minkälaiset hyvät mahdollisuudet sinun mielestäsi minulla olisi ollut tehdä asialle jotain? Soittaa vaikka vittu taksi tuomaan keskellä yötä minulle vettä jostain? Rahaa ei ole paskaakaan niin oliskohan se hyväksyny vaikka persettä maksuksi? Jos tuo moottori on nyt paskana niin silloin auto menee paaliin. Tämän takia tahdon tietää mikä on romuni mahdollinen kohtalo.
Ei tuo yhtään hevosia lisää. Se vain tuntuu tehokkaammalta kun on mörinä äänet
Oos ny... Tarkkailusta täytyy kertoa valvontakamera kyltillä, näin tarkkailtava voi valita haluaako tarkkailtavaksi vai ei.
Itse harvemmin ostanut uutena autohifiä, niin älyttömän kallista kun on. Nykyinen subi DLS nordica 12 maksoin 120 (uutena saa hintaan 309) eikä mitään vikaa paitsi vähän kosmeettista. Subin vaffina Autostudio reference 1500.1 josta maksoin 120 (uutena 249) eikä mitään vikaa. Ja on muuten paras saundisin subi mitä olen kuullut.
Täytyy laittaa harkintaan, ois kyllä varaa laittaa vaikka 8k autoon, muttakun on vähän muutakin hankittavaa nion ei oikeen viitsisi.
50% langan vastaajista ei tajua, että tämä lanka ei ole ap:n tajuamisesta tai mistään muustakaan vaan yksinkertaisesta kysymyksestä: Voiko väänteyneellä sylinterinkannella ajaa? Mitä tapahtuu ja mitä voi tapahtua? Autoa ei tulla korjaamaan jos sitä ei pystytä itse korjaamaan tai siitä ei selvitä alle 500 kaikkine mahdollisine kuluineen. Auto on Honda Prelude - 93. Tämä on jo käyty langassa.
Ei ole momentin säätöä mutta tuossa katkaisijassa mistä konetta käytetään on hyvä tuntuma miten tiukkaan se pultin vetää. Melkein sama kuin käsiräikällä vääntäisi. Esim jos painaa vain vähän kahvasta niin jättää löysempään jne..
Suosittelen kyllä mielummin 306 1.6 kuin 106 1.4. Hinta on about sama mutta tuo 1.4-litrainen TU-kone on vähän murheenkryyni kun taas 306:ssa käytetty 1.6 TU5JP on ikiliikkuja.
Näin sanoo mopoauto jonne, jonka tulevaisuudessa ei näy muutakuin Bmw
>kova ja pomppuisa kyyti >koneen äänet kuuluvat selvästi sisälle >pieni >kaksi kajaria joista toinen toimii >alkuperäinen kasettimankka >polkimet ovat mielestäni liikaa pelkääjän puolella, kuski istuu hieman vinossa >polvet ottaa rattiin T. Vioista huolimatta god tier- OG Saab 900. Mitään en muuttaisi, paitsi nuo kajarit laitan kuntoon.
1. Radio Suomi 2. YleX 3. Suomipop 4. Voice 5. Rock 6. Yle Puhe Vitun Rovaniemi ja radiokanavien vähyys >: I Useimmiten kännykästä polkka soimaan.
Enemmän ajetuissa on ne pikkuviat ja tyyppiviat keretty korjaamaan. Ja jos vielä löytyy merkkihuollon huoltokirja 200 000 ajettuun, niin siinä ei pitäisi silloin mitään vikaa olla, ja luultavasti luotettavampi kuin joku 100 000 ajettu, jota ei ole huollettu merkkiliikkeessä.
Niin, onko se hankala ymmärtää, että jos odottaa luokkaa best or nothing ja saakin E36-tasoista ruostetta tähtäin keulalla, niin kyllähän se luotto menee? Nyt on taas tilanne onneksi ollut hetken aikaa hallinnassa. Bemarillakin jo käsittääkseni paremmin kuin 90-luvulla ja vuosituhannen vaihteessa.
kuulemmahan se uusi RS ei riuhtoisi, ST:stä en ole kuullut mitään ja vanhan kopan RS:ää kokeillut ja mitä kuullut kanssa niin se muuten vetelee perkeleesti.
hyvinhän nuo kestää kunhan välttää nettiauton halvimmat. myös ennakoiva huolto on erittäin hyväksi. tiettyjä kriittisiä toimenpiteitä ei kuulu edes noiden huolto-ohjelmaan mutta voivat koitua koneen kohtaloksi.
>toimineet erinomaisesti hintaan nähden. Millä tavalla, millä aikavälillä ja miten olet todennut tämän erinomaisuuden ja mihin öljyihin olet verrannut?
No sä nyt et oo tainnu tollasessa edes istua kaikesta päätellen. Nää on makuasioita kato.
ei kierrokset konetta rasita, männän nopeus rasittaa moottoria.
1. Älä oo noin köyhä 2. Älä valita turhasta 3. Älä jaksa tehdä näin paskoja troolauksia Kiitos. Ja sitten voitkin poistaa paskan lankasi.
Voisin suositella Tattarisuon autokatsastusta. Tuppaa saada leiman autoon kuin autoon.
http://www.nettiauto.com/bmw/325/6645063 Huomioikaa: >Ajettu vain kesäisin >Linea ja bmw style 32 tinavalssit (hinta näillä vain 6500e!) >Uber iso takasiipi >Popit isolla Peellä. >Priima M3 sisusta Kaikenkaikkiaan 6/5 laite!
Itse kanssa tykkään tästä, olen helsinkiläinen ja en itselleni oikein voi hankkia moista saatikka voisin jossain tollasella kyntää.
Itselläni on vm. 2007 320d E90. Autolla on ajettu 134000km, eikä siinä ole ollut käytännössä koskaan mitään vikaa. Ainoastaan polttimoita olen vaihtanut ja normihuollot teettänyt. Yhdistetty kulutus on itselläni 5, 6L/100km, eli en minäkään luvattuun kulutukseen pääse vaikka käytännössä pelkkää matka-ajoa ajankin. Tosin ei tuo kulutus ole ollenkaan paha. Tämä aihe ei mene itselläni tunteisiin, joten omasta puolestani voitte haukkua bemarin aivan niin paskaksi kuin haluatte. Itselläni ei ole koskaan näin hyvää autoa ollut. Edelliset olivat Nissan, Toyota ja Ford, joista varsinkaan Fordia ei saanut koskaan huollosta pois ilman mittavia lisäkorjauksia.
tuo pierupurkki viritys otti kyllä päähän. tuli sitten laitettua ms v2.2
Tulee mieleen 16-19v liekkipipo-porukan yhteisöt jossain irc-galleriassa silloin aikoinaan.
Näyttää hyvältä! Oletko käynyt kurittamassa autoa radalla? Oletko Miata Clubissa? Jonneille tiedoksi että MX-5:n hienouden ymmärtää vasta kokonaan kun sillä pääsee ensimmäistä kertaa radalle. Jos sulla on tossa alusta ja rengastus kunnossa, niin ton voisi kyllä julistaa helposti tämän alalaudan radalla nopeimmaksi autoksi. T: Toinen mazdahomo (aka RX-8 nyymi)
Tämä oli poliisit ohjelmassa kerran :D Ei sanktioita. Oli kyllä ebin :D
Alennusmyynneistä voit saada nettikaupoista - olisi kuitenkin tärkeää kokeilla liikeessä että sopiiko edes varusteet itselle. Kengätkin ovat hintaluokassa 200-450. Perus rintapanssarit 150 ja polvisuojat 50-100. Ja suosittelen samantien uutta kypärää joka sitten kestää sen kolautuksen, hinnat alkaa 250 ylöspäin hyvillä valmistajilla.
>Ovatko W202: t todella läpimätiä paskoja W124: siin ja W201: siin verrattana kuten monessa paikassa väitetään Ei. Mutta jos oikein muistan niin vuonna 1996 puolivälissä (facelift?) alettiin käyttää jotain ekomaaleja maaleja, jotka tekee korista ruosteherkän.
Onko tuossa kuvan bemarissa vakiotakavalot vai onko nuo jotkun tuninghärpäkkeet.
Tässä lisää r&r kastiin kuuluvia ajoneuvoja. On se hienoo olla baijerimiesten ja audistien yms kanssa samalla tasolla! Hävettäs ajaa corollalla :DD.
olisit nyt ottanut edes 0-100 vetoja eikä mitään vajaita 0-90 mittariin (~85km/h). kohtuu mopovälitykset tossa kun kolmosta joutuu jo mättämään tupaan että menee edes sataa. noh, saattaahan tällä pysyä jo 325i perässä. ei jatkoon.
Auton tyhjäkäynti kusee paitsi jos ennen päivän ekaa käynnistystä pistän virrat päälle ja pois pari kertaa.. Mitä vittua? En ymmärrä.
>katos onkin ympärillä, niin roskaa ja hyönteisiä se maalipinta tulee olemaan täynnä. riippuu kuinka hyvin teltan saa suljettua
90hp ja 1650kg elopaino. Kalliit varaosat ja korjaukset, mm. kansipahvi juuri nyt, kytkin tulossa seuraavan luultavasti 20tkm, sit siihen viä samaan settiin jakopäät ja määräaikais huollot yms jarrut ja leimalle laitto. Vw passat - 99
Ilmeesi kun Corollassa joutuu valitsemaan 2.0 dieselin ja Yariksessa 1.5 bensan tai uudemmissa Yariksissa Hybridin?
Näpsäkkä ranskatar menee budjettiin. Designed by pininfarina ;) http://www.nettiauto.com/peugeot/306/6359897
Pari tyyppiä täällä ovat ylistäneet Laguna kakkosen ylivertaisuutta... Miksi isofix on tehty näin, kun muilla merkeillä ei tarvitse tuhota penkkejä tämän takia.
Vahaaminen ei vaurioita mitään, jos peset kunnolla ennen vahausta. Uuden auton vahaisin ainakin itse melkein heti, suojaa uv-säteilyltä ym.
Tää on just SE vitun vanne :D melkein meemin arvonen estetiikka
niin, tuo moottorihan ei ole ollut kuin semmosessa lajissa kuin Formula 1 (tosin katukäyttöön iskutilavuus on nostettu 3, 5 litrasta 4, 7 litraan jotta alavääntöä olisi riittävästi normaaliliikenteessä)
>300km/h renkaat >kulkee nippanappa sen 230km/h >nahat veltostuneet >193hv >vitun iso malmivaunu >12500e >joo maksaisin tosta sen 6000-7000e
Kannattaisko tollaset vaa jättää ihan suosiolla kauppaan, tosin kyllähän sen ymmärtää jos olet joku raksaryssä
Täällä päin lintta/lintassa meneminen tarkottaa talvella/muuten liukkaalla pinnalla toteutettavaa sivuluisua
Ja lisäykseksi vielä, mikään ei aiheuta yhtä paljon myötähäpeää kuin se, että joku painaa sen GMC suburbanin 6.5l 190heppaisen kaasun pohjaan jossain valoissa. Kun mitään ei tapahdu paitsi että v8 jylisee koko kaupungissa ja musta savu täyttää risteyksen.
nohyi helvetti mikä stance paska saatana kori ihan maassa puskurit raapii maata liian matalia väärät renkaat väärillä vanteilla helvetti tulee liikaa ulos eli levittää hyi saatana mikä stanceilijoita vittu
Why not? Joo, on tuotu Saksasta, tiedän. Vaihdossa menis oma 320D vm. 2006. Paskavammainen tekosyy jättää ostamatta? http://www.nettiauto.com/bmw/325/6488710
ei se olekkaan, vaan idioottivarmaa ja helppohoitoista, ulkokuori on kyllä pilattu täysin.
En kyllä jaksaisi käydä enää muutenkaan vaikka palvelu olisikin asianmukaista ja firma kohtelisi työntekijöitä reilusti; joudun kuitenkin opastamaan vieressä mistä se polttoaine syötetään ja mistä öljy tarkastetaan ja miten (moottorin tulee olla käynnissä.) Ylipäätään konepeiton handlaaminen tuntuis olevan jo joillekin katsastusmiehillekin ylivoimaisen hankalaa saati jollekin bensapojalle.
Eihän tommosta nyt saatana voi unohtaa, unessako sä ajat? t. erihomo
Vittu että rasittaa jengi joka postailee joka paikkaan tuota lmgtfy-syöpää eikä edes tarkista antaako google mitään hakutuloksia kyseisillä hakusanoilla. Tinneri/tärpätti tai muu suht. mieto myrkky sopii todennäköisesti tuolle maalipinnalle, asetoni sen sijaan on jo liian vahvaa.
>Ei hinnoiteltu >Ilmoituksessa hinta jotain ihan muuta, jotta löytyisi haulla. Tekstissä sitten oikea hinta >Kerrotaan kuinka autoa helvetisti autoa on huollettu viime aikoina. Jopa listauksia vaihdetuista osista. Tällä sitten perustellaan korkeaa hintaa. Auto nyt tieliikennekelpoinen, siksi kallis
Vaimon auto painaa pari tonnia ja kyytiin mahtuu oikeasti 7 aikuista. Normaalisti siellä on yksi tai kaksi aikuista, neljä lasta ja tavaroita. Joskus myös vedetään kärryä. Vaikea kuvitella, että 70 hepalla pääsisi maantie nopeudella jyrkkää mäkeä, tai että rampista ehtisi kiihdyttää. Fiksuintahan olisi se, että autossa olisi tehokas sähkömoottori, pieni akusto ja joku 15 kilowattia tuottava generaattori. Normaalissa ajossa energiaa kuluu tuon alle ja kuormitus tilanteessa energiaa otettaisiin myös akulta. Akkua ladattaisiin hidastaessa ja kun kuormitus on matalempi.
Heittäkääs, että mistä voisi johtua korkeat CO-arvot, ja pystyykö niitä jotenkin säätämään E36: ssa, vai täytyykö ruveta uusimaan kattia, lambdaa ym.
Ton letkun pitäis lähteä tosta kyllä ihan ilman piirin avaustakin.
>8300 >200tkm >e36 >Autoa ei ole tähän mennessä raiskattu, enkä toivo että jatkossakaan niin kävisi. >Kuitenkin on asennettu TaTechnix alusta (300) Mitä vittua?
>Aika jännä kun mersu-ja audikuskit ei ole noin aggressiivisia? Mersukuskit ei niinkään, lähimuistissa vain yksi tapaus mesekuskin kuumenemisesta normaalin ohitustilanteen jälkeen. Sensijaan nämä audikuskit on kyllä kenties aggressiivisempiakin kuskeja, kuin bemarin vastaavat. Ohi pitää päästä, meni se sitten miten tiukoille tahansa.
Jos löytyy tyyppihyväksyntä tieliikennekäyttöön niin onnistuu. Sitten vain jollain tavalla todistat olevasi omistaja, pistät tieliikennelailliseen kuntoon, maksat verot ja katsastat. Muuten pitää se katsastaa omavalmisteena joka sitten maksaa aivan törkeänä kun kaikenmaailman asiantuntijat tutkivat sen kelpoisuuden tielle.
Ai huonoudesta on jokin universaali mittari jota pysty käyttämään tehdäksesi tuollaisen havainnon? :D. Jonkun mielestä punainen auto on huono, koska väri ei miellytä. Toisen mielestä italialainen auto on huono, koska se on kuulemma vikaherkkä ja kolmannen mielestä saksalainen on huono, koska se on kallis. Huomaatko, huono voi olla ihan mikä tahansa, koska se on täysin subjektiivinen kokemus. Se että listaat mitkä automerkit on huonoja kertoo aika paljon sinusta.
No tuntuu, että ihmiset eivät ymmärrä tai jaksa edes lukea noita jo linkattuja sivuja. Sitten jauhetaan ilman lähteitä silkkaa häränpaskaa mistään mitään käsittämättä. Toisaalta, mikäpä minä olen tuomitsemaan. Tiedänpähän ainakin mikä asian oikea laita on.
mikä tuo hässäkkä paska on tusosa takakontissa? joku nitrosyöttökö?
Vanhat possut ovat kyllä parhautta. Kajaanissa pyöri aikoinaan oranssi, ilmeisesti 70-luvun alkupuolelta oleva kikotin. Jumalauta ne äänet
Itse ajelen ja vannon sidin crossfiren nimiin aivan loistavat saappaat kestävät pitkään, taipuvat hyvin sekä pohja on pitävä sekä kestävä. Kaiken lisäksi lähes jokaisen osan saa tarvittaessa erikseen. Luulisi saavan halvalla noita crossfire ykkösiä jos viellä jostain löytyy. Mutta jos ei löydy kannattaa varmaan kattella fox comp 5 tai alpinestarin tech7 tai 8 noita ainakin kehuttu jonkin verran. Ei siis varmastikkaan ainoat hyvät saappaat mutta ekat jotka tulivat mieleen.
No jos pysytään lähellä alkuperäiskokoa niin mikä näistä olisi paras vaihtoehto talvigummeiksi? 195/60R15 185/60R15 (näyttääkö sirkkelinterältä auton alla) 185/55R15 Nämä vaihtoehdot siksi että orginaali koko maksaa niin perkeleesti verrattuna noihin...
Kyllä ne siellä tehtaalla sulle uudet tekee, saattaa vähän maksaa, mutta vitut siitä. Rahaa kyllä löytyy
Asuntoautot ja - vaunut ovat erittäin vaarallisia. Kielletään moiset. Suomen talous paranee, kun mökkien kysyntä kasvaa ja rakennusala lähtee nousuun.
Kaikessa cooliudessaan toi mittaristo ei kyllä ole ihan tehokkainta tilankäyttöä. Tekis mieli kiinnittää omaan joku tabletti navi-/ajotietokone-/musiikkisoitinkäyttöön, mutta ainoastaan tuon karttataskun kohdalla on tilaa, ja se on liian kaukana kuljettajasta.
Itehän haukut autosi lyttyyn ja samalla annat silti kuvan että auto on paras koko maailmassa. Noh, makuasioita sanoi kissa kun persettään nuoli. Itse en voisi kuvitella ajavani kyseisellä autolla.
ei hirveästi kiinnosta maksaa yli 20T  suprasta jossa on turbo. Supra jossa on turbo on ehkäpä ylihinnoiteltuin auto mitä maa päällään kantaa.
Edelbrock and Robert Pond Motorsports both make e xc ellent aluminum heads, patterned after the 427 medium riser heads. Several varieties are available with different port and chamber options, including Edelbrock's "pro-port" version, where a CNC porting program can be used to get flow numbers in e xc ess of 370 cfm from the heads. Blue Thunder also makes some e xc ellent FE heads in both medium riser and high riser configurations. Survival Motorsports is also set to release a new set of medium riser style cylinder heads very soon. And for the SOHC crowd, Robert Pond Motorsports also has SOHC heads available. A 600-700 horsepower FE is readily achievable using these components, and 500 cubic inch engines over 900 horsepower are possible with the best components.
Entä jos verestä löytyy huumaavia aineita, mutta poliisi ja lääkärit toteavat paikalla, että kuski on selvä?
Kannattiko hä? 5k nissan, niin johan yliksen finninaamat kävis kuumana.
Miksi pitää saada maantiellä parempi tuntuma tiehen? Eikö se riitä että renkailla on tuntuma tiehen vaan pitää perseelläkin vielä olla? Voisin ymmärtää kilpa-autossa sen tai muuten jossain ratarassissa, mutta autossa joka on tehty pidempään ajoon en.
tahtoisin vain oman audi l W12 a8 securityn; __ ;
Kuvassa kaksi bemarilla ajavaa tyyppiä ja yksi mies. TTETT
Vituttaa, olisin pikkupoikana saanut enon vanhan pappatunturin ilmaiseksi mutta mummolaan oli matkaa 400km eikä iskällä ollut peräkärryä mukana. Ei se käyntikuntoinen ilmeisesti ollut, nyt olisi mukava projekti. t.
Itellä ei tule mieleen kuin että olisi joku letku murentunut seisonnan aikana, mutta tämä onkin vain paskaa spekulaatiota.
En tiedä tuosta tapauksesta mutta monesti esimerkiksi. RCA-liitäntöjen tai DSP:n takia kannattaa vaihtaa alkuperäinen soitin, jos aikoo päivittää muuta soittokalustoa.
http://www.nettiauto.com/nissan/skyline/6762822 Kannattaa ostaa niin pääset näyttämään perävaloja esimerkiksi >lamborgini >ferari >porche >ja monelle mulle myös auto sanan toisto ilmoituksessa Nyt myynnissä Nissan Skyline R32 GTR! AUTOON laitettu rahaa 40 000 edestä (kuitit löytyy), AUTOSSA tällä hetkellä 1, 3 baarin painella 600 hp, potenttiaalia riittää jopa 1500 hp:asti. Tämä AUTO näyttää perävaloja ferarille, lamborginille, porchelle, maseratille ja monelle mulle! AUTO ei ole teiniviritys! Rakennettu laatuosilla ja sydämellä. AUTO on suoraan Japanin teiltä eli ei ole britti tuonti, AUTO on rakennettu suomessa, AUTOLLA ei ole ajettu yhtäkään talvea suomessa. AUTOLLA on ollut Suomessa vain yksi omistaja. Ehkä syöpäisin ilmoitus mitä olen nettiautossa hetkeen nähnyt. Postatkaa samalla muita elämämkoulu tai muuten vain syöpää aiheuttavia ilmotuksia.
Sellanen kysymys, että minulla on B ja AM-luokat ajokortissa. Jos nyt lähden ajamaan C-korttia niin pitääkö sen jälkeen kortti uusia 5 vuoden välein, vaikkei suorittaisi ammattipätevyyksiä, eikä aja työkseen kuorma-autoa? Haluaisin suorittaa C-kortin ihan siviilikäyttöön. Ja A-kortin heti sen jälkeen. Nykyinen B-kortti ja AM-luokka voimassa 2029 saakka. Tuli tästä vain mieleen: http://www.iltalehti.fi/autot/2013092917542109_au.shtml
vittu noihin paskoihinkin tullut 10 vuodessa varmasti jokaikiseen vähintään 2500 lisää hintaa saatana. kaikennäköisiä sijoituskohteita sitä maailmassa onkin perkele.
Miksi kukaan ostaisi 80-luvun auton jenkkiversiona? Poikkeuksetta rumempia kuin euro- ta japsispekseillä myydyt isoine puskureineen.
>http://www.nettiauto.com/bmw/328/6792755 jeesus mikä pillusiivilä jos tuolla ei niin ei sitten kyllä millään muullakaan KJEH!
E38 on nykyään aikalailla tuulipukujen ja huomioliivien käyttäjien suosiossa, toimivat yksilöt ovat liian halpoja.
ja muitakin Kuva liittyy, hiano vanhan liiton ämeriikän rauta
Onneksi gettasit quattrot, milläs vielä autoosi sellainen saadaan?
how about no! tässä juuri punnitaan sitä mikä auto on epäluotettava, ei kuskin töppäilyjä.
Voitko perustella vastaustasi tarkemmin? Bemari näyttää menevän mutkan ripa edellä, kulma ei tietenkään ole sama mitä Fast & furiousissa mutta perä on irti ja kulmaa hallitaan. Onko siis driftingin määrittely 75 asteen kulma, saatanallinen savu ja Nissan Silvia?
Toi on hyvän näköinen. Mutta AP on selvästi aivan liian korkealla budjetilla liikenteessä. Joku 10 - 12 on varmaan lähempänä.
No olipas helvetti vilkas mielikuvitus käytössä kun kaikista maailman autoista sitten postasit helvetti Corollan
Juu, tuota m120 konetta on ollut jo aika pitkään noissa, cl600 olisi ihan bueno.
Deadikö siellä itkee? Että oikein oma kokemus 130hp miatasta kusisella torsen perällä :DD >Jes, reilut 250 newtonia vääntöä. Eihän tuo ole mitään, hyvä kun sateella ees menee kahva menosuuntaan. Kyllä se driftiauto vähän enemmän vaatii kuin tuon, vaikka jotakuinkin oikeassa suunnassa oletkin. No en puhunutkaa muusta kuin perus parkkipaikoilla driftailusta, ei tuo viritetty miata riitä yhtään sen pidemmälle.
En ymmärrä miten joku voi väittää vikojen ilmaantuvan alle 150 tkm ja sen jälkeen autoilu olisi yhtä juhlaa. Sille on syynsä miksi Saksasta myydään 200 tkm ajetut autot tänne, ne eivät enää kelpaa siellä.
Niinpä. Ei tarvitse bussissa miettiä muuta kuin kallistuvia lippuja. Jossain välissä sit bussiturmassa kuolee sen 50 ihmistä kuten chilessä, just ku ollaan saatu liikennekuolemat ihan pohjiin ja taputeltu toisia selkään eduskunnassa. Vähän piikkinä tilastoon.
>Turbossa meinaa voi vuotaa turbon akselin stefa öljyä ja aika reilustikin. Sen voin kyllä luvata että jos joku on turboon stefan laittanut niin vuotaa taatusti. Kuva liittyy erittäin vahvasti
Voitais /p/ assetto corsa servu laittaa pystyyn vaikka vklp Muutaman vuoden on tullut pelailtua aika casuaalisti rfactor, iracing, LFS jne. Varusteina toiminut aikaisemmin g25, ja nykyään 27.
Kannattaa mittailla suoraan navoista ja samalla voi verrata että jos kengistä ei saa samaa määrää voltteja niin napaharjalla kengät ja navat puhtaaksi. Aika tehokkaasti joskus hapettuneet. Toki tiedostan että saatoit laittaa ton maajohdon tuohon vain kuvausta varten. Helppoa myös testikynälä Voi sitä vuotoa mitata yleismittarillakin, vanha konsti on myös testikynällä kokeilu vastaavalla tavalla, jos lamppu syttyy niin virtaa vuotaa. Periaatteessahan jos vaikka 2W polttimo testikynässä palaa himmeästi niin ei huolta paniikkiin mutta jos lamppu palaa kirkkaasti niin aihetta toimenpiteisiin on. Toki jos on pihtimittari niin onnistuu se mittaus silläkin mutta todennäköisempää on että satunnaiselta akun räplääjältä löytyy testikynä tai yleismittari.
oulu on kyllä paska paikka ja sen voi oululaisena sanoa eikä täällä osata ajaa pohjantie on maakunnan ainoa kunnolla liikennöity väylä ja oululaiset ei osaa ajaa moottoritielle rampista, se ei oo ihme kun fiksuimmat lähtee täältä perähikiältä etelään töihin ja toopet jää tänne ihmettelemään sitä moottoritien ramppia eikä sen toiminta ikinä valkene niille
>tldr, A4 on todella parjon parempi kuin A6 ja jos suosi takaveto malleja. Tarkoitin että jos mietit muita merkkejä suosi takaveto malleja.
kone näyttäisi olevan 3 litranen dieseli ja mittaristosta päätellen e46. nopealla matikalla yhtälöksi tulisi 330d.
No löytyy toinen samanlainen punaisena (käyttämätön), mutta mietin tosiaan, että voiko tuollaisiin luottaa.
Mites on bemarit kestäny, kaveri kyrsiinty lopullisesti ja vaihto tojotaan :D
Itellä oli yks 190E jossa tyhjäkäynti souti lämpimänä 700-1100rpm väliä, vaihdoin yj releen ja putsailin ruiskua ja tyhjäkäyntimoottorin ja säädin tyhjäkäyntiseoksia ilman vaikutusta :D
Kyllähän sen nyt autostakin näkee mikä sen omistaa, ei kannata ostaa koskaan mitään bmw-harrastajalta.
Vituttaa suunnattomasti kun tekisi mieli vaihtaa moottoripyöräni autoon mutta täältä kun lukee näitä vitutuslanguja niin taidankin pysyä moottoripyörissä
Joku ooppelin omistajako siellä ulisee? Ainakin ohituskiihtyvyys 80-120 parani 0, 3s sen asennuksen jälkeen
Joo onhan mulla täydet bonarit joten ei tuo ole kynnyskysymys.
Ja sitä autoa ei sitten muutenkaan koskaan revitellä kone kylmänä. Paremmin se kone tykkää siitä että sitä käytetään niin kuin on tarkoitettu, esim. joitain Hondan Type R-koneita testattiin sisäänajamalla yksi rauhallisesti matalilla kierroksilla ja toinen vähän räväkämmin (ripeitä kiihdytyksiä yms. mutta normaalin rajoissa) niin tästä enemmän käskytetystä koneesta lähti dynossa sisäänajon jälkeen jonkin verran enemmän (olisko ollut 5-10hp) enemmän potkua.
Haluaisin vain päästä kokeilemaan +300 heppaista nelivetoturbodieseliä manuaaliaskilla; ___ ;
katseet kääntyy kuitenkin, ei puhu paskaa autosta ilmoituksessa.
ennemmin melkein mikä muu tahansa koppa, kun tuo. sama tekniikkahan on puolissa vaginan tuotteista.
>Onko siis niin että dieselit eivät saa siis tuotettua yhtä paljon tehoa koska kulmanopeutta ei saavuteta riitävästi? Kyllä, dieselöljyn palamisnopeus on niin hidas ja moottorin komponentit raskaita (koska dieselin toimintaperiaate vaatii todella vahvat osat ja vahva = raskas), että moottoria ei ole järkevää kierrättää korkeilla kierroksilla. Eli näin, kuten totesi: >Dieselmoottoreissa vääntö alkaa laskemaan aika matalissa kierroksissa, joten vaikka ne kiertäisikin paljon niin teho ei silti nouse. Auton moottorissa kampiakselin päähän jos laitat jakoavaimen kiinni ja mittaat jakoavaimen päästä voiman (katso kuva), jolla moottori koittaa liikuttaa avainta, saat vääntömomentin laskettua kertomalla tämän voiman (yksikkö newton) jakoavaimen varren pituudella, eli matkalla mittauskohtaan (yksikkö metri). Tällaisesta laskutoimituksesta saat tuloksena newtonmetrejä (Nm), tämä luku on moottorin tuottama vääntömomentti. Eli vääntömomentti kertoo kuinka suurella voimalla kampiakseli kiertyy ja pyörittää siihen kytkettyä voimansiirtoa, joka taas pyörittää auton renkaita. Tästä päästään aiheeseen teho. Moottorin teho on se suure joka kiihdyttää ja liikuttaa autoa. >Tuossa on melko kansantajuisesti selitetty tämän ketjun aihe. On kyllä aika perkeleen sekava selitys tuo. Esimerkiksi: >Kiihdytettäessä vaihdetta vaihtamatta suurin hetkellinen kiihtyvyys saavutetaan sillä nopeudella, jolla moottori tuottaa suurimman vääntömomentin. Tämä on väärin. Loppuartikkeli vaikuttaa paikkansapitävältä joten en tajua miksi tuohon on jätetty tuollainen räikeä virhe. Tosin tuollainen taitaa vaivata yleisemmälläkin tasolla kaikkia avoimia wikejä. Suurin hetkellinen kiihtyvyys saavutetaan siis sillä kierrosluvulla, jolla moottori tuottaa suurimman tehon, ei sillä jolla moottori tuottaa suurimman väännön. Tosimaailman kiihdytystilanteessa kierrokset käytetään aina punarajalla ennen vaihteenvaihtoa, tällöin saadaan autosta irti paras mahdollinen kiihtyvyys.
#1 Hinta #2 Kestää. Ei oikkuile. Ei tarvitse koko ajan säätöä ja korjausta. #3 Polttoaineenkulutus
Tänään piti lähteä töihin mutta ei lähteny käyntiin koska ajonesto (mitä vittua?). Kokeilimpa sitten toisella avaimella ja johan lähti. Voisiko tuo liittyä siihen lukkojen temppuilemiseen?
(OP) 1. Kai painoit jarrusylinterit kunnolla pohjaan asti ennen kuin asensit uudet jarrupalat. Kyllä ne siellä hioutuvat ajaessa sitten sopiviksi. Voit vaihtaa jarrukumit (jarrukumisarja kaupasta) jos palat eivät millään tunnu palautuvan. Toki vähän voi ottaa pois käsinkin, mutta jos sait ne menemään paikalleen ei pitäisi olla tarvetta hioa, eivät ne siellä paljoa jarruta kun ei ole ulkoista painetta jarrusylinteriltä. 2. Rumpujarru ei mene jos jarrukilpi on puhki. Niitä ei myöskään saa hitsata, joten jos hitsaat laita paljon alustamassaa tai muuta hämäystä päälle. Levyjarruissa ei ole niin kriittistä, menee luultavasti läpi vaikka olisivatkin aika pahan näköiset. 3. Kyllä, laita rasvaa palojen liukupintoihin ja vastinpaloihin. Rasvan ideana on estää jarruasetelmaa muodostamasta järjestelmää joka värähtelee korviinkuuluvalla taajuudella, eli rasvattu kohta luistaa, eikä välitä värähtelyjä ja ääntelytaajuus ei enää ole sama, toivon mukaan et enää kuule vinkumista. Rasvaa myös jarrusylinterin männän reuna kohdasta, jossa se koskettaa jarrupalan selkämykseen.
Enpä ois uskonu tän olevan yks kalleimmista mersuista, on se saatanan ruma http://www.nettiauto.com/uudet-autot/mercedes-benz/g/103317
Kuulostat aivan faijaltani kun ostin ekaa autoa. Uskoisin, että varsinkin noilla seateilla ja miksei muillakin, ajellaan vielä todella pitkään kunhan huollot on tehty.
Ei ku kyllä toi skoda piireissä on jo melko HC. Punanen pentele! Sieltä Ismo ja Arto harmaista diesel-rs skeidoistaan kattoo ja pahalla silmällä moista irrottelua.
> You might wonder what good this does, since the air in the chamber is mixed with gasoline to make it combustible. Well, one thing it does is to make the fuel warmer. Warm fuel heats up more efficiently and therefore produces more miles per gallon. Once the EGR valve senses that the engine is warm enough, it redirects the exhaust elsewhere to prevent the engine from overheating. http://auto.howstuffworks.com/fuel-efficiency/hybrid-technology/exhaust-heat-recovery-recirculation2.htm >inb4 niin niin, mutta kokeileppa liukkaalla, mä oon kerran kokeillut ja ei toiminu mulla
suomen eniten ajettuja autoja volvot ja toyotat. bmw ei edes kärkikastissa. Oma uskomukseni se, että bmw:llä ajaa suurimmaksi osaksi vasta kortin saaneita vastuuttomia nuoria, jotka kuvittelevat osaavansa ajaa, vaikka eivät osaa.
Niin, ellei siellä ole ruuhkan tai autoon tulleen teknisen vian puolesta pakko ajaa se 60 km/h. Myös se, että autoneuvosi suurin mahdollinen nopeus on 60 km/h on ihan hyvä syy ajaa 60 km/h, kunhan pääsee yli 50 km/h saa ajella moottoritiellä niin hitaasti kun huvittaa. Jos moottoritiellä on laillista ajaa autolla, jonka maksiminopeus on 55 km/h, niin arvaat varmaan, ettei siitä saa myöskään mitään vitun sakkoja, jos ajat maailman aurinkoisimpana ja liikenteeltään sujuvampana päivänä siellä 55 km/h.
Empä nyt teistä tiedä mutta ajakaapa T25 avensiksella, niin johan karisee ennakkoluulot Toyotan muovisuudesta pois. Uudemmat ja vanhat Avensikset tuntuu kyllä muovisilta, mutta nuo 2003-2008 mallit on osattu tehdä hyvistä materiaaleista
Aika tyylikäs. Mieluumin tuollaisella ajaisi, kuin täkäläisillä koppimopoilla.
Onko kellään tietoa tuleeko tuossa mukana johtoja? Ei lukenut tuoteselostuksessa...
/p on näköjään melko syöpäinen... Volkkarilla on kyllä V5-moottorikin, 2.3-litrainen, mutta tuolla kuvan koneella, johon viittaat, ei ole sen kanssa mitään tekemistä. On katsos oleellista kummalla puolella vitosta se vee on... Vittusaatana!
Borbet E http://www.nettivaraosa.com/vanteet/1927185 Borbet T http://www.nettivaraosa.com/vanteet/1923262 Vähä saman tapaset http://www.nettivaraosa.com/vanteet/1897741
Mun pesutalli on siinä työmaan viereisellä poikkikadulla. Oli siellä tänäänkin! :D
>Audi >2005 >ei sähköistä käsijarrua >ei sähköistä hanskalokeron luukkua soft-open toiminnolla >ei äänieristeitä TTETT
eiks tuol kriminaali kruisingeissa juuri ollut jotkut älypäät jotka repi poliisiautoista kilpiä irti? kannattaa kuunnella olisko hyvistä sienestyspaikoista porukalla tietoa...
haluisin omaan mersuuni mustat 16 peltivanteet. Vihaajat vihaa.
Opel astra g - 03 >Toimii liian hyvin että raaskisi vaihtaa >Opel >Tylsä ja tavallinen >tuulilasi täynnä naarmuja >Kiihtyy kun paska hangessa >Opel >Pelkääjän ovi ja takaluukku rämisee kiinni laittaessa ja mukulakivillä >No vittu opel eikä kehtaa edes julkisesti vastata kysymykseen 'mikä auto sulla on'
Missä päin? Tulen hakemaan heti. Ajatko itse 190 mesellä? Jos ajat, niin tiedänkin jo paikan.
Joku M52 siellä hyrrää. Minkälaisia lukemia nuo nyt antaa.
Tämähän oli yleisessä tiedossa. Ja kolmantena Mercedes. Ei yllätä varmasti yhtäkään ylilaudan kävijää, että maanteiden ökylaivat aiheuttavat eniten peppukipua (S-meset, A8, 7-sarja) Tosin BMW:n kohdalla viitataan Motorsporttiinkin päin sanoin Kun vanhemman mallisella takavetoisella teinibemarilla polkaisi kaasua, perän sai näyttävään luisuun. Tässä syystä Bemari on aina välkkynyt monen nuoren miehen haaveissa.
Olen 24-vuotias ja tämän ominaisuuden puute haittaa kovin. Tosin voisin kyllä alkaa harrastamaan taidettakin, kinostusta asiaan ei ainakaan tällä hetkellä ole. Ei taide ja autoharrastus sulje toisiaan pois.
Niinpäniin. Taitavillakaan kuskeilla tuskin ensimmäisenä mielessä polkaista kaasua pohjaan tuollaisessa paikassa, jos lähtee hallinnasta. Olisi todennäköisesti kolaroinut toiselle puolelle tietä, jos olisi pyörähtänyt.
Ei helvetti, tuokin! Sit vielä satunnaisesti kylmäll ä koneella ei meinaa lähteä käyntiin eikä aina ota kierroksia. Kaadun kun runttaa pohjaan niin kierrokset pysyy tyhjäkäynnillä useita sekunteja, ennen kuin kierrokset hitaasti nousevat. Vika toistuu satunnaisesti.
Vieläkö joku herran vuonna 2014 luulee värillä olevan mitään merkitystä jäähdytinnestetyypin kanssa?
Tähän vois lisätä että jos ajo-ohje tulee niin myöhään että menee ryhmittyminen tms. sähläämiseksi, niin älä vaihda suuntaa. Aja mielummin väärään suuntaan kuin vaikka sulkuviivan yli, ja totea vielä että et kokenut pystyväsi enää suorittamaan reitinmuutosta turvallisesti. Ei ole hylkäysperuste, jotkut oikein mulkut inssit saattavat jopa yrittää tuolla tavalla huijata tekemään virheen.
Se kamera mittaa nopeutesi jo paljon ennen itse kameraa. Kuvan ottoa varten se pömpeli siinä on, ei se mikään absoluuttinen mittauspisteen merkki ole. Konejarrulla jos olet liruttanut, niin hyvin on voinut olla sakkonopeus aiemmin.
Bumppaan lankaa vain koska Lada on niin hieno auto.
Mukavaa, että Activa herättää keskustelua. Tuo vertailu, josta kuva on otettu, piti mukanaan myös laudalla lähes kulttimaineessa olevan E36: n. Artikkelissa sanotaan mm. seuraavaa: Despite the heave and roll, the BMW feels nicely balanced, but it simply cannot match the Activa's composure and all square stance, even when cornered gently, never mind hard.
Mitkä lie välit ollut - 89 mallissa, voihan se suht lähelle 300 mennä jos on tarpeeksi isot vanteet + renkaat ja rajotinta nostettu. Epäilen kyllä itsekkin vähän ettei nyt ihan 300 tuolla mene rikki.
No VITTU. Jos vaikka lähdettäs siitä, että mitä helvetin Seattia meinaat? Ja millä koneella? Saatanan saatana.
pihatielle pysäköinti on kielletty ellei sitä toisin lisäkilvellä ilmoiteta.
Ei ole tässä tapauksessa vaihtoehto. Riskinä taas se että koko laitos kannetaan pakuun ja en voi kiinnittää kettinkiä mihinkään kiinteään. T ap
Jos OP:n kuvan mukaisia kuvia pitäisi postata niin lanka jäisi lyhyeksi, on siis helpompaa postata OP:n kuvan kaltaisia kuvia kuin sanatarkasti vain kilpa-autoja. Nyt suoristat ne stringit sieltä persevaosta.
Kaverin faijalla leipas kaks kertaa kone tällaisesta, toinen kerta takuun aikana, toinen kerta takuunbjälkeen, sitten auto lähtikin paaliin. Kaverilla oli lähes samat setit, leipoi n. 2kk ostohetkestä, osti käytettynä, jakopää petti kaikissa näissä tapauksissa. Kaverilla oli sitten huollossa epähuomioissa jäänyt korjauksen jälkeen jotain sylinteriin, ja heti uudestaan paskaksi korjaamolla :D hyvällä munkilla nääkin vedetty.
>aja moottoripyörällä >saavu valoihin, ketään ei näy missään >sinulle on punaiset >ei vaihdu ikinä jos auto ei tule samasta suunnasta kuin sinä Joskus tulee ajeltua päin punasia koska valot ei vain vaihdu moottoripyörälle.
Edelleen, se on ihan passeli minulle. Tosin liian pieni ehkä. ku
Kyllä jos tollaista kotikutoista Saabarua lähtisi tekemään, niin se kannattaisi tehdä kunnolla. Penkit, takakontin luukku, vanteet, umpiot ja puskurit. Eli käytännössä uittaa jenkeistä purkuauto tai kaikki sen tarvittavat osat Suomeen.
Nyt on hakusessa noin 1500e auto mahdollisimman pienillä käyttökuluilla. Nopeasti ajateltuna joku Micran kokoluokan auto tulisi halvemmaksi kuin perus 1.6l sedan. Miten se on todellisuudessa? Onko 1.6l japsi sedan kalliimpi pitää kuin esimerkiksi Micra, Corsa tai vastaava?
Ok, no hyvä niin. Mites tuo että rasittaako se sitä koneistoa jos se on liian tyhjä?
Tingit auton hinnasta sen mitä menee sen korjaamiseen? Wau! Itse kyllä lähden siitä että auto on ehjä ja sitä ei tulisi korjata heti kun saan sen, eikä varsinkaan sen tulisi vaikuttaa auton ostohintaan. Automyyjä käyttää kommenttia annoinhan jo sulle tonnin alennusta vaikka auto oli jo paska ostaessa ja se tonni oli pelkästään sen korjaamista varten, mikäs vitun järki tässä touhussa nyt on? Mikäs siinä oli rikki tai menossa rikki että se piti korjata? Ja jos se oli ehjä ennen korjausta mistä tiedät että sille tehtiin mitään?
En voi sisäistää tuota fiksien suosimista, vapaarattaasta ei ole mitään haittaa.
>ei erota kuningas-seiskaa k&k-vitossarjalaisesta nyt corollasi peruutusvaihde pesään ja poistu langasta, kake.
En ole ollut missään tekemisissä oikeastaan bimmereiden kanssa aikasemmin, jotenka en kyllä ainakaan tältä istumalta osaisi erottaa noita moottorityyppejä toisistaan. Vilkaisin nopeasti listauksia kyseisille moottorityypeille ja huomasin, että kummatkin E90 joita katselin ovat 163hv 2.0 dieseleitä, eli vissiinkin juuri N47 tyyppisiä moottoreita. Feels bad man.
Jos joku yksittäinen auto roikkuu takapuskurissa kiinni eikä itsellä ole kiire minnekään, hidastan vaan vauhtia vittuillakseni.
Tää ensimmäinen on käytännössä ainoa juttu, mikä omassakin kiesissä ärsyttää. Muuten tarjoaa loistavaa kyytiä, etenkin maantieajossa! - S60 2.5T 2007
Luulen kyseisen henkilön tarkoittaneen kesävarustusta ikään kuin vakiovarustuksena, jonka lisäksi talveksi lisätään nuo lumiharja jne.
Omistin 420tkm ajetun 2.5TDi:n tiptronicilla, ei mitään ongelmia koneessa tai askissa kun möin pois. >täs pitää tietää että kone rempattu ja laatikko vaihdettu @ 160tkm
>Eipä se teho auta kun sen toisen auton huomaa vasta kun se on jo törmännyt Kuulostaa siltä ettet itsekkään oikeen kiinnittänyt huomiota liikenteeseen. Tasa-arvoiset risteykset ovat oikeasti aika vaarallisia monissa paikoisa, koska useasti ihmiset luulevat sinulla olevan kolmio jos käännyt tielle. Ainakin yhden paikan tiedän jossa hämmästelin kolmion puuttumista, vaikka kyseessä on asuinalueelle johtava tie ja tie jota ajoin taas vei asuinalueelta pois. Jopa bussit joutuvat väistämään siinä asuinalueelta tulevia, mielästäni täysin järjetön tasa-arvoinen. Ne silmät auki ja risteykseen saa moottorijarrutta vähintäänkin. Vain täysi idiootti vetää kaasu päällä 50km/h yhtään mihinkään risteykseen jossa on huono näkyvyys (vahingoista päätellen ei varmaan paljoa ole jarruteltu ennen osumaa).
Varmaan menee hintahaarukan yli aika reilusti. Tommonen e46 330d facelift 204hv/390Nm vakiona menis kyllä tohon budjettiin
Nyt ku ton postasin, niin vittu kyllä haluisinki tollasen. Vitun kermanen :P
Onko kenelläkään tietoa onko suomessa tälläistä katukisailu skeneä niinkuin vaikka jenkkien Los Angelesissa. Tiedän että tämä kuulostaa vähän ebin fast and furious NOS!! -jonneilulta mutta ihan vakavasti ottaen tähän lankaan voi pistää paikkoja sun muuta ja tietenkin yleistä keskustelua.
Luitko langan? Bemmiin verrattiin jo aiemmin? Itse een nyt jaksa lukea, mutta aikaisemmin luin, ja silloin muistaakseni ainakin oli näin.
Niin? AMG:lla ei saisi vetää vaikka pientä venettä?
Kaveri. Sä oot nyt ihan pihalla taas, haluat olla oikeassa jossain mutta tunnut olevan vain väärässä kaikessa. Lisäksi haluat lukea vain sen mitä haluat, keskity enemmän mistä puhutaan ja puhu sitten kun tajuat mistä puhutaan, ei haittaa myöskään se että olisit vain postaamatta.
>parkkipaikalla 2% paikoista käytössä >yksi auto on parkkeerattu huolimattomasti kauas ovesta >luulee manneparkiksi Manneparkki on joko oven edessä miten sattuu tai invapaikalla, ei missään Hikiän sittarin takapihalla. Tosin kyllähän tuo kertoo paljon ihmisestä kun noinkin pieni asia ei onnistu. Varmaan ei persettäkään pyyhi kun sehän paskautuu seuraavalla vessareissulla.
Ota 330d ahdin, niin riittää sinne tuhannen tietämille.
Eroja löytyy ja paljon <Gti: 135hv >RC: 177hv Lisäksi >paremmat jarrut >17-tummaset alut >poikittaistuet taka-akselilla >jäykempi alusta >vaihdevälin lyhennin >pidemmät 1 ja 2 vaihteet Puhumattakaa lisävarusteista mm. automaatti ilmastointi, sadetunnistin, on/off luistonesto, rosteri putki sun muuta pientä. Mitään isompaa tuossa autossa nyt ei ole ollut, kuhan vaan huoltanut ajallaan. Rullattu nyt 180tkm, edellinen omista vaihtanut kytkimen noin 30tkm sitten. Ajettavuus on 10/10 kuten voit arvata. Moottori itsessään on tosi yläviritteinen, herää todella vasta siellä 4k rpm mikä on sinänsä mukava kun ei se tehokäyrä lopu kesken, max teho taitaa vasta olla 7k kohdilla. Mutta vaihdelaatikko on se auton paras ominaisuus, en ole ajanut autoa missä on yhtä sulava manuaalilaatikko. Nämä alkavat olla jo sopivissa hinnoissa ~6000, ja en voi kuin suositella. Olen ajanut kyllä 205 Gti: täkin (faijalla oli aikoinaan). Ja kyllä tämä on ajettavuudeltaa aivan sen veroinen, ellei jopa parempi.
Itsekkin mietin että ei ole terävintä tyyppiä heppu. t.
Toivottavasti bemariin ei tullut pahoja vaurioita. K&K Toyotalla ei sen sijaan niin väliä.
Pyörät on jo tulossa ja ei nuo kyllä sakkorenkaat vielä ole.
>2.0 TFSI ~165 kW 225hv Paskavammainen tekosyysi kun lama moottori on tehokkaampi kuin maamoottorillisen baijerilaisesi? Mutta myönnän, kangaspenkit on aivan kauheita. Ja etuveto keskikokoisessa autossa. Huvittavaa että kaikista etuvetoisista mopomoottorillisista audeista on poistettu malli/moottorimerkit mutta sitten quattrolla ja kunnon koneella olevassa ne on paikallaan.
Jos löydän sut raiskaamasta Opel GT: tä suolassa, takavarikoin avaimet ja puukotan naamaan. Ford Probessa on ainakin talviasento, eli valot voi sammuttaa niin, että lyhdyt jäävät ylös. Mutta eipä sitäkään autoa sois talvella marinoitavan.
Sen takia lähinnä että mennään sitä tasauspyörästöä hitsillä sorkkimaan.
Jos käyttökulut pitää olla matalat. Ei ole muita vaihtoehtoja kuin japsit. Kun ostaa venton tai muun pitää olla se touhutonni aina perstaskussa. Japseilla saattaa päästä vuosikausia ilman että tarvii peltiä aukaista. Ehkä ei premium-luokan kyydit mutta hintalaatu on kohdallaan.
kyllä muuten onnistuu, mutkaan tullaan kovaa ja rattia kuuluu kääntää.
Tää. Nuo käytännössä vain työnnetään soittimen sivuille, jolloin lukitusmekanismi aukeaa. Ei vaadi sen suurempaa voimaa.
Mutua vai ihan yleistä tietoa? Itsellä ei tosin ko. autoa ole ikinä ollu mutta paljon kuullut juuri 626: sen luotettavuudesta. Ainut mikä niin ruostuminen kuten melkein jokasessa vanhemmassa japsissa.
Ehkä aloittelijat käyttää kemppilukkoa mutta hieman eteenpäin mennessä niin on jo oikeita lukkoja. Auton rakennus maksaa muutenkin jo miljoonia niin 2000e kunnon lukkoon ei tunnu missään.
Oman käsitykseni mukaan RCZ on alunalkujaan rakennettu jatkamaan Pösön perinteitä hyvännäköisten coupe GT-autojen valmistajana, eikä pieksemään sekalaista sakkia muita nopeita autoja radalla. RCZ-R puolestaan on kirein versio tästä mallista. Lähinnä alusta tuolle tekniikalle. TM moitti RCZ-Rää, sitä testatessaan x/2013, turhan pehmeäksi ja mukavuuspainotteiseksi ollakseen se kaikkein kirein. Testaajilla oli mielessä varmaankin RS-Megane tai uusin Astra OPC, jotka ovat radalle tarkoitettuja äärimmäisyyksi, ja joissa on käsitykseni mukaan tehty aika isoja kompromisseja mukavuudesta.
Ainakin joissain autoissa oli lapsilukot takaovissa. Avaa ovi ja katsele millaisia pieniä vipuja siinä on. Jos löytyy, renkkaa niitä.
12 vitun kiloeuroa e46 bemarista? Ei helvetti mitä paskaa, tuolla rahalla saa jo oikeasti hauskoja autoja.
Onpa huonosti kirjotettu viesti. Mutta tuohon 2.4 v6 koneeseen maksaa jakoketjun vaihto ~5t ja se pitää tehdä ennenkuin oletettu jakoketju edes kuluisi vastaavassa mersussa. Lisäksi audi suunnitteli jakoketjun vaihtovälin olevan paljon suurempi ja siksi ketju rakennettiin lohkon ja vaihdelaatikon väliin ohjaamoon päin. Tämän takia työllä on tässä projektissa aika järkyttävä määrä hintaa.
Voi se silti olla renkaista. Itselläni oli täysin sama ongelma ja myöhemmin auto alkoi puoltaa ihan vitusti oikealle. Tässä nyt epäiltiin kulmia ja sun muita ja piti ryhtyä tarkempiin tutkimuksiin, mutta kävin ostamassa halvimmat kiinan nastakumit mitä rahalla sai. 10m ajettuani tallista ulos niin huomasin, ettei puolla yhtään, eikä ravista millään nopeudella.
ainiin unohtu samassa vehkeessä ollut myös malossin 80cc mhr tekniikka
Kaveri oli golffini kyydissä, ja sanoi, että puolet tästä vauhdista tuohon mutkaan, niin hänen 406 pösö olisi katollaan pöpelikössä
Jos pitää ajella avolla, muutenkuin aurigoisella, kuivalla kelillä, hankkisin jonkun toisen auton.
rekisteriote muutama suutin Eikä se edes oikeastaan ole mikään lokero vaan pelkkä hylly.
Jos sulla on pyörteitä ja pikkunaarmuja, niin joku kevyesti fillaava aine on sopiva. Itsehän käytän tuota Auto Balmia, mutta on tosiaan työläs. Vastineeksi tulee kestävä pinta ja ruostesuoja. Jos haluat päästä helpolla, osta Turtle Waxin mustan auton vahan. On helppoa kamaa ja toimii mustalle autolle.
Yamaha DT 50 X Aprilia 125 SX Husqvarna 610 SM
Taaimmainen vaimennin on mallia virtaavampi ja se on hankittu paikallisesta halpaladosta.
Mitäs nyymit mieltä kyseisestä autosta? Olen harkinnut tälläisen bemmin ostoa, manuaalina tietysti. Sattuisiko joku omistamaan/omistanut kyseisen auton, ja voisi kertoa vähän vikoja, puutteita jne.
W210 ei itsessäni aiheuta mitään tuntemuksia, mutta Ässät taas...
Tää on siis tosiaan vasta 21 tkm ajettu ja taitaa olla nelipyöräohjausta lukuunottamatta kaikki varusteet. Ihan oikean, nippa nappa sisäänajetun autonhan tuolla rahlala sai. Audia tai Volvoa lähdettiin alunperin katsomaan, mut ei ne tuon hinta laatusuhdetta saa kiinni ja paria autoa kun koeajettiin niin ei ne kuitenkaan loppujenlopuks olleet niin erikoisia tähän verrattuna. Suomen hintataso.on kuitenkin muutama tonni enemmän niin saat huonommin varustellun ja enemmän ajetun, et ihan voitolle tässä jää kun vähän viitsii näyttää myllyä puskureille ja oville :D
vaihdoin sen uudempaan s80 malliin jokunen aika sitten s80 on myös todella hyvä auto
Ei oo, siinä on vain ns ugly as fuck facelift puskin. Kuvassa aiempi malli, sopii autoon huomattavasti paremmin.
Riippuu siitä teetkö työn itse. Ei kannata korjata, jos joudut pulittamaan tuntihintaa jollekkin korjaamolle. Jos teet peltityöt itse ja vaihdat itse rikkinäiset osat, niin korjaaminen saattaa kannattaa. Toki ulkopuolisille joutuisi edelleen maksamaan esim. päästömittauksesta ja mahdollisesta aurauskulmien säädöstä (tukivarsien vaihto).
koska suurin osa autoista menee nykyään liisareiksi yms missä CO2-päästöarvoilla on suuri merkitys koska vihervassarien viherpesu ja ympäristöpohjainen verotus. nekin jotka ostaa omalla rahalla uuden haluaa jonkun joka kuluttaa mahd. vähän ja ei tarvi maksaa kauheasti veroja koska tässä maassa rahat menee kaikkeen muuhunkin. kuten veroihin, ja veroihin ja vittu veroihin.
>miehisyys >koko Jos vauhtikaan ei niin tärkeää ole, niin hanki traktori, vaikka vanha natikka. Kyllä joku vanha 574 kulkee parhaimmillaan 60km/h ellei enemmänkin.
Joo toi vois olla hyvä hätäratkaisu jos ei ad-varaosista ynnämuista löydy sopivaa 4-rivistä Pitää nyt ensin todeta että miten pahasti toi lipsuu, vai lipsuuko ollenkaan. Hammashihna olis aika kova sana, mut ei jaksais nähdä sitä vaivaa Muistaakseni pienemmällä hihnapyörällä saa sen 15-20Kpa, pitää seki sit jossain vaiheessa laittaa. Ja viinalle tietenkin sit kesällä fle xf uelsensorilla, toivottavasti vaan räxän 430cc suuttimista riittää virtaus
Eivätköhän nämä ole ihan perus trolleja + ip5 tosissaan. MX-5 kuljettajilla ei vain ole yleensä tietoa paremmasta, niin tuo hyvällä alustalla ja takavedolla varustettu mopokin tuntuu ferrarilta. Tyypillisesti mx-5 omistajan edellinen auto on ollut jokin etuvetoinen vielä miataakin mopompi paske. Tyyliin: Audi tt 1.8 etuvetona, ford mondeo 1.8 tai 850 volvo 2.0 tekniikalla.
SMC ei kyllä kiusata mitään muoviluoteja, muuta kuin mikroautoradalla ehkä. On se sen verran painava ja laiska, 140kg/64hp.
kertokaas näiden vahvarien hinta arvot: >DLS classic 350 >DLS CAD1000 >Focus Formula-X FX-1200D >ALPINE MRV-F400 V12
Kiitos vastauksista. jääköhän katteet sitten tasapaksun värisiksi operaation jälkeen? Ei näytä kivalta jos tarrojen kohalla on erivärinen pläntti maalia.
Miten sit on sen ns. Kaarreajon laita jossa piti kai 40km/h tai 50km/h ajaa ja kaartaa piikkiä rajusti? Jumalauta kun en uskalla kallistaa tarpeeksi ja tuntuu menevän miltei aina yli porttien.
Tjaa.... meneekö kumit sitten niin kaposeksi. Taitaa siinä tapauksessa tulla ihan paska ajettava.
1. Ei jaksa alkaa ropaamaan tuota mihinkään toiseen koppaan = Laiskuus ja osaamattomuus. 2. Ei kiinnosta ostaa tuningTerojen ja toyota fanipoikien suosion takia ylihintaista mrk4 supraa manuaalina. = Köyhyys (ja jos olisi rahaa niin en ostaisi silti 93-99vm takaveto toyotaa lähes 20k.)
>AM T B BE C1 C1E C CE Mikset vain sano ABCE? Ketä vittua kiinnostaa nuo pikkukortit jotka kuitenkin kuuluvat isoihin kirjaimiin valmiiksi?
Dynosedät ennemmin kuitenkin tykkää säätää isompia merkkejä, koska jokainen ms on melkein tekijänsä mukainen.
missä edes tollanen rymättylä on nimeltä kouvola jossain lapissa vai?
xd rive jarruuttaa sutivaa pyörää 4 matic jarruttaa sutivaa pyörää kvattro siirtää tehon sutivalta pyörältä Itselläni tosin on haldex autossa joten en täysin voi nauttia quattrosta mutta tokkopa huomaan eroa.
Menen sunnuntaina porukoille käymään, niin otan kuvat ja lisäinfot samalla.
Pakko näin erihomona kommentoida tätä tätä keskustelua, oot tosi ärsyttävä tyyppi mitä olen näitä juttujasi seurannut. Yhtä saatanan ulinaa ja "jonnejen" haukkumista vaikka itse olet jonne pahimmasta päästä.
Kiitos tästä! Tunnen nykyisin paljon näitä ex k&k, jotka vain ovat siirtyneet eteepäin tästä peppukivusta bmw/audi ym huomiohuoraus autoja/merkkejä kohtaan, suurin osa kasvaa tästä yli 20 ikävuoden kohdalla. Osalla se lapsellinen persekipeys jatkuu sitten eläkeikään saakka... Onhan täällä ennenkin sanottu tämä ääneen, että tämä minun 330deellä pullistelu on lapsellista, mutta vielä lapsellisempia ovat siitä ulisevat ja provosoituvat. Vieläpä kun servaukset ovat tasoa typerä ääni & raktori.
Ollut mukana syylarin vaihtamisessa, yleensä se on yhden ihmisen homma
>jälkeen jää vain loittoneva kasikoneen murina sekä sinertävä savupilvi ja kasa ruostetta
Paljos nyymille tuli ajoneuvoveroo? Itelle napsahti 273,38 euroa/vuosi.
Ei käy liian vanhoiksi. Ajatonta muotoilua, ja w124 eteenkin nahkasisustalla näyttää vielä nykypäivänäkin jalopuineen tosi yleelliseltä.
Vähän päivitystä taas tilanteeseen: Tuo sukulais tyä_miäs ukko, jonka luokse auto vietiin väittää aika kovaa, että autossa ei ole muka mikään vikana vaan auto on vain kiehunu sen takia, koska jäähdytysneste oli vain päässyt loppumaan. Sanoo myös, että mitään vauriota ei ole tullut vaan auto on ihan ajokunnossa nyt kun nesteet on vaihdettu. Epäilen tätä aika kovaa. Mites muiden mielipiteet? Onko tämä nyt ihan legitti neuvo vai rölläystä? En tiedä hirveästi autoista, mutta tuossa on kyllä rölläyspotenttiaalia niin en tiedä mitä ajatella.
Ostaisin niin mielelläni, mutta yksi ranskis jo työn alla enkä toista jaksa ottaa kylkeen.
Ai taas näitä köyhiä... >Audi A8 <köyhien pre-facelift!!!! 1, VIROLAINEM_RAKSARANe!!!!! M-MUKA_RIKAS!! 1 OSAM_MAKSU! Santander!!! >KIA k900 <tää on hyvä ja oikeiden rikkaiden auto :)) ei oo mikkää venytin kjeh kjeh =)
Tämä olisi kyllä ollut huomattavasti paremmilla ominaisuuksilla ja muutenkin ns. parempaa sarjaa ja vain 9 kalliimpi: http://www.autostudio.fi/autohifi/autoradiot/pioneer-mvh-x560bt-autosoitin-2014.html
http://www.nettiauto.com/peugeot/607/6304976 Tollasessa ois aika paljon enemmän autoa kuin jossain Maximassa. Tai sitten 406. Sitä on paremmin manuaalina tarjolla. Näyttäävätkin vielä autolta nissanin rinnalla eikä tarvitse peltoreita kurvaillessa tai itkeä verta parkkiruudussa katsellessa.
Itsellä kuvan kaltainen höyrypesuri. Tuolla kyllä lähtee kaikenlainen paska auton penkeistä ja sisustasta.. Ja eihän ko. pesurin käyttö rajoitu pelkästään autoon, tuolla mm. pesin talon lattiamaton ja kyllä tuli kuin uusi. Mikään pesuaine tuskin vetää vertoja tuolle. Tuohon tuli mukaan vielä jatkovarsi, ja erinäisiä nokka kappaleita.
Ei uskalla ottaa timestamppia. Voin kertoa, että itselläni on 1200hp supra, mutten ota timestamppia, koska tunnistusriski
Jaa. Vois muuttaa vaa Kanadaan nii pääsis helpolla.
ei enää mitään kun joku idiootti paskoi ikkunan ja pölli kaiken hanskalokerosta
Olen onnistunut kyrväyttämään vanhasta JVC el chameleonistani transistorin, onnistuuko kotitoimin korjaaminen ja saako mistään uusia tilalle kun en ole löytänyt
Tämä. Amikset ostaa jokaikisen hyväkuntoisen E36:n kun hinnat alkaa lähestymään vessapaperirullan arvoa ja tuunaa niistä jotain BIMMERWERKS SCHMIEDMANN STANCE|WORKS paskoja.; _____ ;
>eikä muovisuuskaan en nytten tiedä onko se mitään sen muovisempi kuin muut tavis merkin autot esim. toyotat etc ainoa auto missä minä olen ollut joka ei ole tuntunut muoviselta on tutun A8 missä on nahkapenkit ja keski-konsolissa, ovissa, kojelaudassa enemmän puuta kuin saunan lauteissa (joko lakattua puuta tai sitten muovia joka näyttä puulta luultavasti sekä että)
Kaikkien vuosimallia en tarkalleen muista mutta tässä omia menneitä ja nykysiä käyttö- ja harrasteautoja. 1975 Toyota Carina TA40 1.6 Automaatti 197x Toyota Tercel AL10 1.2 vai 1.3 1972 Toyota Corolla KE20 2001 Volvo V70 2.3T 1996 Honda Legend Coupe 3.2 V6 1991 Jaguar Sovereign XJ40 4.0 1997 Audi A6 C5 2.8 1991 Audi V8 4.2 1992 Audi UrS4 2.2T 2kpl
Boss Hoss. Kuka vittu haluaa enää Corvettea kun vetten koneen saa kahden pyörän päälle?
>No eikö AP:n kannata ostaa halvempi auto, 10k fiestan sijaan? Riippuu ihan kauanko AP aikoo autoa pitää. Jos 1-2v niin ei kannata, jos on valmis ajamaan 3v tai sitä enemmän niin silloin ostaisin Fiestan. >Ja jos nyt sitten 10k haluaa autoonsa laittaa, niin onkohan se Fiesta se mihin se kannattaa laittaa? No miksei? AP aikoo ostaa 4-5v vanhan Fiestan. Etsipä minulle 10k budjetilla noin uusi diesel-auto. >Kuinka moni täällä todella tietää paljonko sen hyvin pidetyn tämän vuosituhannen Audin ylläpitäminen maksaa? No varmasti paljon enemmän kuin Fiestan. >Ja eikö Audit ole sitten Ford Fiestaa parempia autoja ajettavuudeltaan ja varusteiltaan? Tätä en kiellä, mutta sitten päästäänkin siihen aiheeseen onko se loppujen lopuksi kannattavaa sijoittaa niin paljon pääomaa autoon vain koska varusteet ja ajettavuus. Mutulla pelkät polttoaine-, vero- ja vakuutuskulut kaksinkertaistuisivat jos Fiesta olisi esimerkiksi A6. Puhumattakaan huolloista. Varusteet tarkoittavat usein sitä, että enemmän hajoavaa tavaraa - > enemmän huoltokuluja. Lisäksi kun ostat suht tuoreen auton hyvillä lisävarusteilla, maksat siitä enemmän kuin karvalakista. Kun taas autosi on +10v ja jotain 300-400tkm ajettu niin ne xenonit, nahkapenkit jne eivät enää tuo autolle juurikaan lisäarvoa, juuri siksi koska kun autosta tulee halpa niin niitä ostavat köyhät. Ja köyhät taas arvostavat enemmän halpoja ylläpitokustannuksia, eli ottavat ennemmin sen 2l etuveto-dieselin manuaaliaskilla, kun 3l quattron automaatilla. Sama näkyy 7-sarjan bemarien hinnoissa. V12 malli maksaa enemmän kuin isoin diesel. Kuitenkin kun aika kuluu ja esim 10v päästä katsellaan auton arvoa niin se V12 on pudonnut diesel-mallia arvottomammaksi, koska kallis ylläpito. Se on kyllä valitettavan yleistä että 18-vuotiaana ostetaan joku tuollainen kallis ylläpidettävä auto, koska kyllä mulla on varaa maksaa hyvästä kyydistä enemmän. Kuitenkin tuo teini-iän loppu on etenkin pojille melko vauhdikasta aikaa. Monet käyvät intin (mahdolliset tulot loppuvat 6-12kk ajaksi), sen jälkeen muutetaan omaan asuntoon (ja viimeistään huomataan mitenkä kallista se eläminen oikeasti on). Puhumattakaan siitä että 18vuotiaana aukeavat myös baarien ovet ja aika moni sinnekin sijoittelee useamman satasen vuodessa.
Joo ja kierrokset 1111rpm ja nopeus 111kph (meno vitun diesel)
siis 0,23 sekunttia nopeampi urheilu auto kuin bemarin tai volkkarin isolla koneella oleva kauppakassi. pitäisiköhän jonkun vinkata iltalehdelle että lotus elise maksaa neljä kertaa vähemmän kuin audi rs6 mutta on silti nopeampi radalla?
Noita saa halvemmallakin ;) Kusista paskaa suuren yleisön mielestä molemmat, sekä pösö että datsuni, mutta pösö vähemmän paskaa oikeasti. Ja ihan jokaisella kuviteltavissa olevalla osa-alueella.
AP niinkuin selitin sulle aikaisemmin: Kun lisäät jäähdytinnestettä ja käynnistät auton niin järjestelmässä on ilmaa ja se saa näyttämään, että jäähdytinnestettä katoaisi. Kun olen 2-4 kertaa abouttirallaa lisännyt nestettä niin pitäisi pysyä siellä MAX - kohdassa. t. Jesse
Mitä pahaa noissa on jos myy ns kaverin tavaraa? Itselläni ollut sata kertaa myynnissä joko isäni tai isän kaverin tavaraa. Rehdisti ilmoituksen alkuun vain teksti Tätä myy pete kauppinen soitot numeroon XXX. Itse melkein pidän tuota turn-onina, etenkin vielä jos tuoksi oikeaksi myyjäksi paljastuu joku vanha eläkeläinen; yleensä näissä tapauksissa oikea myyjä myy kaverin kautta vain siksi että ei omista tunnuksia nettiautoon eikä niitä osaa tehdä/ei omista välttämättä tietokonetta - > merkki siitä ettei seuraa välttämättä hintatasoa mitä netissä pyydetään. Mm. kerran spottasin vanhan Honda Monkeyn joltain vanhalta paapalta. En tiedä oliko paapalla kiire myydä mopo vai eikö tiennyt hintatasoa, mutta maksoin Mankista 1/3-osan siitä hinnasta mitä netissä niistä pyydettiin. Vuoden ajelin Mankilla ja myin 3x hinnalla millä sen ostin.
Voin yhtyä tähän. Ahdettuihin autoihin ehdoton valinta kun ei nakuta niin millään vaikka ajais helvetin aikasella ennakollakin. Palaa myös ei-niin-kuumalla liekillä, eli säästää venttiileitä. Muihinkin kannattaa harkita, kunhan ei ole suorasuihkutus tai kaasari. Eikä paljoa karstoita, puhdistaa pakoputkiston niin ettei sormeen jää mustaa lainkaan kun sipaisee :D Miinuksena talvikäynnistyvyys jos ei lisäbensaa joukossa ja vanhasta tankista viinan takia liukeneva lisäainemömmö joka voi tukkia suuttimet. Vaikka kymmenen tankkauksen välein lyö E85-injector cleanerit tankkiin niin mömmöongelma katoaa ja silti halpaa ajaa. Kulutus nousee perusautossa 1-3 litraa sadalla, ahdetuissa virivehkeissä sitten 3-10 litraa, mutta tehoakin saadaan sitten kivasti enemmän. Kyllähän vakio bensapumppu saattaa ehkä sanoa itsensä irti, mutta ei kyllä ole kellään tutulla mennyt ketkä viinalla ajelevat. Letkujen ja tiivisteiden syöpymiseen uskon vasta hyvin pitkällä aikavälillä, mutta taitaa auto olla siinä vaiheessa rapistunut muutenkin jo kauttaaltaan.
Paikallisen kyläpubin omistajalla ollut uudesta asti. Vuosimallia en muista, mutta ollut aikanaan suomen tehokkain sarjavalmisteinen BMW. Tietäjät tietää :-)
Sitikka ilman mehujousia on tismalleen sama kuin Audi ilman quattroa; ei tee mitään.
Mikäs tässä? Muuten ihan järkevä mutta tuo hinta ainakin tuplat siitä mitä itse maksaisin.
Onha se vähän näin vaikka itsellä onkin tosin moottoripyörä.
Ei maha minkään, en vaan pysty karistamaan sitä mielikuvaa silmistäni, että suurin osa niistä näyttää mankelin läpi menneiltä kuplavolkkareilta. Macan alkaa olla jo ensimmäisiä ihan kivan näköisiä, mutta vain takavinkkelistä ja sivusta.
lolvo v70 diesel vuoden osakasko + liikennevakuutus 980e polttoaineet 5.5l/100km diesel (15tkm ajomäärällä ~800l = 1200e) perushuolto (öljyt, putsarit yms peruskilikkeet) 150e jakopää 8 vuoden välein ~1000e marmoritiskillä (n. 125e vuosi) renkaat kestää n. 4 vuotta, sarjan hinta vaikka 500e eli toinen 125e ajoneuvovero 250e vuosi, käyttövoimavero lähemmäs 500e, paitsi jos rek. pakettiautoksi, pääsee n. 80e katsastus 100e sähköosat ja pienkilikkeet (polttimot, sulakkeet, lasinpesunesteet, pyyhkimet yms pieni irtaimisto) 50e pesu vaikka kerran kuussa, 12x15e = 180e mahdolliset remontit päälle vakiomenot yht: 3250e vuodessa pakettiautona, 3800 henkilöautona. Eli 20-25snt per km.
Kannattaa ehdottomasti ostaa halvempi auto, mutta ei välttämättä edustusluokan saksalaista, jonka kaikki huollot ja osat ovat kalliimpia, kuin jonkun jo lähtökohtaisesti halvaksi suunnitellun auton. >Ja eikö Audit ole sitten Ford Fiestaa parempia autoja ajettavuudeltaan ja varusteiltaan? Ovat varmasti, mutta mitä enemmän missä tahansa 2000-luvun alkupuolen autossa on lisävarusteellista sähkötekniikkaa, sitä enemmän omistajalla päänsärkyä sen kanssa. Ainoat edes jotenkin järkevänhintaiset ylläpitokustannukset vanhempiin saksalaisiin saa ainoastaan sillä, että niissä ei ole mitään helvetin kalliita ja monimutkaisia lisävarusteluetteloita ruksittu. En tarkoittanut, että välttämättä täytyy tehdä isompaa remppaa, mutta se mahdollisuus on aina olemassa, ja kalliiden monimutkaisten saksalaisten kanssa yleensä on enemmän rikkimenevää juurikin noilla kilometrimäärillä, kuin jossain halvemman hintaluokan (uutena) olevassa japanilaisessa tai muussa halvaksi suunnitellussa autossa. Moottorin kulutusosat kuluvat yhtä paljon, mutta nekin ovat parhaassa tapauksessa vain samanhintaisia kuin halvemmissa autoissa. Auton kyyti voi olla jonkin verran parempaa, mutta alustan osat (jotka usein alkavat olla kuluneita noilla kilometreillä) ovat sellaisia joita pitää jossain vaiheessa vaihtaa. Varsinkin niissä hommissa isojen saksalaisten monimutkaiset jousitusratkaisut ovat kalliita korjata/työstää. Kaikki jakopäähihnojen vaihtamiset ja katalysaattorit (harvoin täytyy kyllä vaihtaa) on kalliimpia saksalaisissa autoissa, kuin missään muissa.
Peugeot 505, viimeinen hyvä pösö, mielellään yksilö jossa lukkoperä, 2.2 Litran turbomallissa hepoja 174. Nettiautossa myynnissä yksi sedan 2 litran vaparilla (120hp tuossa yksilössä, tehokkain vaparikone mitä näihin sai oli 2.2L 130hp ja 170 hp veekutonen, josta en ole varma onko tuotu suomeen) ja lukkoperäkin näyttäs olevan. Turbomallin bensa sedaneita näkyy myös tasaisin väliajoin myynnissä. http://www.nettiauto.com/peugeot/505/6365086
Samalla hieman derailaten aihetta olisiko hyviä ehdotuksia a2-pyöräksi? max 2k
Varsinkin kun uudet synteettiset öljyt ovat melko huuhteleviksi lisäaineistettuja niin heti öljynvaihdon jälkeen lähtee mukavasti partikkeleja öljyn mukaan. Sitä kuonaa mahtuu kyllä nykyöljyn sekaan suspensioon aika mukavasti joten ei huolta. Itse yritän pitää omissa ajoneuvoissa vaihtovälin n. 10-15tkm. Noille vanhemmille (+30v moottoreille) joskus jopa 5tkm välein, tosin niillä tulee harvemmin ajettuakaan.
>yleensä vertailuissa on autoja jotka on myös mahdollisuus ostaa Jos et siis oikeasti tiennyt niin jotkut tekevät päätöksiä näiden vertailujen takia. Ja ne jotka näin tekevät haluavat varmaan vertailun kertovan sen mikä kannattaa ostaa. Noita kahta et uutena saa (ja usko pois, joskus tulevaisuudessa kun ammattikoulusi on takana niin saatat huomata että jotkut oikeasti haluavat ostaa uusia autoja eikä nettiautosta sitä kalleimman näköistä puhki poljettua ritsaa). Jutun tarkoituksena oli ottaa tämän hetken nopeimmat pikkusportit ja katsoa mikä on nopein radalla. Sinulle taas on tärkeintä osoittaa että näiltä merkeiltä löytyy historiasta jotain vielä nopeampaa vain peppukipuasi lievittääksesi.
K&K joutuu ajaa tämmösellä :(Takavetoki vielä lukkoperällä, tehoja hieman maltillisesti kun ei ole ollut varaa pakosarjaa+turboon. Ehkä joskus
Mitenköhän hyvin nuo sivuikkunoiden reunuksien käsittely kromin värisellä vinyylillä onnistuu? Kromi näyttää olevan tällä hetkellä hyvin suosittua arvokkaammissa autoissa.
740 b230f kuittaa. autolla mittarin mukaan melkein puoli miljoonaa takana. onko joku siirtynyt puolen miljoonan master race sarjaan?
Jos AP sinua yhtään kiinnostaa autoilu, niin suosittelen esim. Audia, bemaria yms. Mutta jos nyt auto vain kulkuväline niin kai tollanen asiansa ajaa.
Alkuperäisenä tarkoituksena oli ostaa subi joka ei veisi niin helvetisti tilaa takakontista mutta soisi silti hyvin.
>omistaa yli 10v vanha audin >rikas täs täytyis valita toinen Samaan raksaryssä kastiin toikin kuuluu
HIeno homma! onnitteluni! Kyä kääntää katseet varmasti :D
ja joudut kyllä miettimään vieläkin. 4-sarja on 4-sarja, ei 3-sarja.
>onko jenkeillä ecoboost moottoreille omat tehtaat Todennäköisesti koska tullit. Ford on jenkki, vaikkakin ecoboostia ovat sakut olleet suunnittelemassa ja euroopan puolelle on oma mallistonsa ja suunnitteluosastonsa. Ei Toyotakaan ole jenkki, vaikka sillä on samat setit murricassa.
Et kai vaan Lahessa päin asu? Bongattu pari viikkoa sitten Salpakankaalla samanlainen
Jos nyt menisit muualle valittamaan asioista joista et taida ymmärtää yhtään mitään?
Mulla ois tässä pöydällä joku Alpinen CDA-9847R, ainakin niin lukee laatikossa. Käyttämätön, en edes tiedä miksi tämän omistan kun en ole autopoppimiehiä. Tampereelta löytyy.
190-210bhp on muut saaneet vastaavilla seteillä (vakio 140) E85 ja pienemmällä hihnapyörällä sitten oltais jo siellä 240-250, ehkä sitten kesällä..
Budjettina 30k ja BMW pitäs saada alle. Protipsejä?
Huh tää analyysi oli viiltävä ja sai hymyn aikaan. Illan paras. :D
Ja arvaankin että VW on parisenkymmentä vuotta uudempi? Aivan samallainen huollettava oman kokemuksen mukaan on - 92 Corolla ja - 97 A4, audin konetila vain ahtaampi turbon takia. Eli totaalista paskaa toi sun postaus.
>Minimiä = ei ole >Kannattaa pysyä vain laatumerkeissä kannattaa aloittaa esim hommaamalla hyvä erkkasatsi etupäähän ja sille vahvari, sitten uutta soitinta, sitten subia >Laturilta akulle johto kannattaa vaihtaa paksumpaan, väh 35mm2 johtoa akulta vahvareille ja kaiutinjohdoksi mahdollisimman paksua, rca johdoissa ei hirveästi eroa ole >Halvalla saa harvoin hyvää, toisaalta tokmannivehkeistäkin voi saada toimivan setin jos vähän tutustuu ensin >Etupää on tärkein osa, kannattaa poistaa kaikki mahdolliset resonoinnit ja vaimentaa ovikaiuttimien kotelot, subi sitten vasta kun etupää on kunnossa (Hyvälle etupäälle ei välttämättä subia edes tarvitse) Tossa parit protipit Hyviä merkkejä soittimiin on esim alpine ja pioneer, Kaiuttimista rainbowit on alan parhaita hinta/laatu suhteessa joten suosittelen niitä
West aski Paperit, huoltokirja, jne kaljapullon korkki Wunderbaum tuoksuna vanilla Paskapaperi rulla (hätää varten) lusikoita
No ei se nyt mitään suorakytkyä tai kaksoiskytkintä vastaa. Kovaa ajaessa kiva, kun voit pakkovaihtaa kaikki pykälät. Manuaalin leikintä mahdollisuus ja halutessa automaatin mukavuus/vaivattomuus.
Wartburgeja ja Tatroja, perkele minä olen niin ylpeä teistä että aivan aikuinen mies herkistyy; __ ;
Jep kuuntele nyymejä ja ota clk. Niitäki niitäkin alkaa saamaan jo ihan kohtuuhinnoilla ja makeempaa bulevardikruiseria saa etsiä etenki väykkymalleja saa ihan pikkurahalla ja sen ajan kutoskone on yks mersun arvostetuimpia/luotetuimpia tontyyppisiä. Imo ei oo mitään järkee olla avoautoo, jossa ei oo neljää paikkaa. T: CLK320 cabrio citytier-nyymi (ja kyllä ois aikoinaan pitäny ottaa kasin koneella, mutta on tuokin kiva)
En ole kuin nappisilmä ladalla päässyt ajelemaan. Ajokokemusta 5-sarjan bemareista on e34 ja e39 korimalleista. Ja e39 oli vielä M5 jonka koneeseen ihastuin. Mutta sen vitosen etenemisessä on lievää laivamaisuutta josta tulee väkisin mieleen pappamersulla ajaminen. On myös e36, e46 (joka on tällähetkellä autona itsellä) ja e90. Mutta nämä ovatkin yksittäisiä mielipiteitä bmw harrastajalta, joista kenenkään ei tarvitse pahoittaa mieltäänsä.
Juuh okei, tässä oltiinkin alottamssa ihan suoraan prodrifteri mad_mike uraa. Sori, meni ohi toi kohta. Enkä ole missään vaiheessa miatoja suositellu, kunhan päteen tän meidän aivokuolleen bemaristin jutuille.
Pistäiskö joku Facebook-profiilin omaava tuon vaikka Kotkan vianorin fb-sivuille? Olisi makoisaa saada tollaiselle paskahousujonnelle potkut niin lähtis sieltä asiakkaiden autoilla rälläämästä. :3
Ford Mondeo Ostaisin siltikin samanlaisen jos jotain tonnin kinneriä olisin hakemassa.
On todella vaikuttavaa. Siinä sulle auto, mene ostamaan ja 1g rikki!
Tosiaankin, ajelin tuossa paikallisen ammattikoulun ohi, puolet bemareista e46, puolet e36, parit uudemmatkin.
Pari pientä: http://www.nettiauto.com/ford/fiesta/6697361 http://www.nettiauto.com/volkswagen/polo/6689718 Pari suurempaa: http://www.nettiauto.com/ford/focus/6392616 http://www.nettiauto.com/volkswagen/golf/6476279 Nuo nyt vaikuttaisi ihan hyviltä ja suht vähän ajetuilta, kaikissa on tietenkin ilmastointi.
Siis mitä vittua tämä on? Neliveto jossa 1 rengas kerrallaan vuorotellen sutii tyhjää?
Jos pyörä on tärkeä niin kunnon hälyt, jos ei ole mikään maailman tärkein asia niin kunnon ketju vanteiden ja rungon ympäri ja jöötilukko kaveriksi.
Varma joo, mutta ei kyllä erityisen nätisti käyvä. Ja öljynkin sisällä pysymisen kanssa on vähän niin ja näin. Perus neloskoriseen fiestaan, joka on arkiajossa, erinomainen valinta. Vähän huollettavaa ja halpa korjata. Kannattaakohan ensin ajaa vähän reippaammin, että kartstat palaa ja vasta sitten säätää? Vai toisinpäin? Omalla logiikalla venttiilien tiivistävät pinnat kannattaa ajaa niin puhtaaksi kuin mahdollista ennen säätöä.
Laitoin isin auto marketti kattilaan (kangaspenkit) talvirenkaat alle ja tuli ensimmäisen kerran kokeiltua Olympia Skodan tunkkia. Fiksu toi homma, kun joka kulmassa oli tollaset matalat kumijutut jota vasten tunkin sylinterimäinen muoviosa tuli.
Laadukkaat pilkkihaalarit toimii. Tuli itse ajeltua viime talvi kaksipyöräisellä töihin ja se on ihan hauskaa kun varustus on kohdillaan.
kenwoodin leiriin täältä ääni. itsellä ollut kolme vuotta dsp soitin ja hyvälle kuulostaa.
Juuh elikkäs. Heitä noi mopot pois ja osta rivinelosella varustettu kampe. Esim. Honda CB600f hornet tai yamaha xj6. Kuristaa noi pitää, mut paljo mukavampi ajella ku mitkää yksmukiset. T. Tietäjä
No onhan noi LB autot aivan jumalaisen hyvännäköisiä. Turha olla niin vitun edgy nönnönnnöö ei lamboa ja ferraaria saa muokata nönnönnöö pyhäinhäväistys!
Jotenkin mystisesti kaikki on rumaa mistä ei tykkää ja mihin ei oo varaa. Vituttaa nää ruma-sanan väärinkäyttäjät, koska estetiikka ei ole subjektiivinen kokemus, vaan objektiivinen tiede. Vegasin muodot on tarkkaan labrassa suunniteltu täydellisiksi toisin kuin Monsterin kaltaisissa suorituspyörissä, jotka on pitänyt vain saada kasaan.
jatkoa Eli öljy ei saa olla yhtään harmahtavaa. Jos on, jäähdytysnestettä pääsee öljyn sekaan. Tämä pilaa öljyt ja jos ajat niin kone menee paskaksi kokonaan. Kansi irti, suoristus ja uusi tiiviste tietenkin. Jos jäähdytysnesteen säiliöön tulee öljyä nesteen pinnalle, vuoto on öljyistä jäähdytysnesteeseen. Ei yhtä vaarallista mutta kansipahvi vaihdettava ja kansi oikaistava. Jos neste katoaa tai kuplii säiliössä, tiiviste vuotaa sylinteriin. Riippuu autosta ja vuodon määrästä rikkooko tämä katalysaattoria tai venttiilejä. Kansi irti, suoraksi ja nippuun uudella pahvilla..
no M tietysti? jos pään kokosin on tuo niin se ei vähemmänkään voi olla joten s on vittumaisen pieni.
>Moposportillahan on 184hv lastutettuna 600hv/1500Nm. Niin maukasta peppukipua :DDdd Tuut pätee ilman infoo?! :D 203hv jo vakiona eli tettiin siitä.
Mä ajoin noin 18kk katsastamattomalla autolla, noin 60tkm. Työpaikka helsingissä ja asiakkaita pitkin suomea. Kiinnijäämisriskiä ei ole.
>sinulle pistetään lähes jokaisessa asiallisessa keskustelussa jauhot suuhun. Vetämällä keskustelun perus 12-16v /b/ jonnen tasolle edgyillä autismi/valkoroska/amis/elämänkoulu servauksilla tai keulimalla vastapalloon jollain mielikuvitus autoilla? Kyllähän se vaikka daudin kanssa nähtiin, että kaikki miehen tietämys miatan potentiaalista oli suoraan miata. orgista ja ip5 suusta copypastea. Kun murskasin päiväunet M3 ynnämuiden k&k vihan ykköskohteiden jättelystä mutkapätkillä, niin burgeri pakeni anime alalaudalle.
w211 näyttää jonkun aasialaisvalmistajan tehkää sellanen mersun näköinen t: isopomo wnb mersulta.
Hienosti listasit juuri semmoisia mitä ei kannata ostaa jos haluaa luotettavan perus auton. Lähes kaikki +300tkm puhkipoljettuja amis linttoja.
>sinä olet postannut eniten tähän lankaan >painu jo vittuun /_\
Sanoisinko motorsport että vaikka oletkin hieman kyrpä R&R-homo, mutta postasit jotain niin totta ja hienoa että propsit siitä.
Top 3 oli Mersu, Volvo, Toyota. Audi oli sitten näiden jälkeen.
Niin? Minä esitin kysymyksen. Se ohitettiin ja kiinnittettiin huomiot epäolennaisuuksiin ja henkilökohtaisiin yksityiskohtiin perus servatun ja peppukipeän ylilauta jonnen tapaan. Eli aika invalidi argumentti alkaa syyttelemään minua selittelystä... :D
varmaan toi ktm e xc mastertier keulii kaasusta 4 ja menee 160kmh
Yhtä tärkeetä kun käyttää kaasu-, jarru-, ja kytkinkombinaatiota on että käytät sen pujottelualueen kokotilan reunoja myöten etenkin alussa ja täyskäännöksessä ettet "myöhästy" ja joudu kallistamaan pyörää liian paljon että pitää ottaa jalkamaahan.
Tarvis tietää vähän enemmän kuin pelkästään A3/A4, mikä kone/vaihteisto/kori jne
Mitä sä nyt haluat? Osta kaksi, sitten sulla on sarja.
Makunsa kullakin. Onhan se CVH vähän rallattava moottori.
Piti käydä vielä ihan tarkistamassa. Oon kyllä joissain autoissa nähnyt sen nuolen. Ehkäpä se on niissä R&R autoissa XXDD
No tehoja saa ulos vaikka Civicistä jos tarpeeksi väkertää. Mutta Civicciin ei saa harvinaista WS6 varustelua. Ja Civicit on kaikki ruosteessa ja WS6 Firebirdi on parempi. Etenki toi yksilö parempi ku muut.
Kaasari ollut irti autosta ja nyt pitäis laittaa takas. Kaasarin ja moottorin välissähän on tällainen välipala. Välipalan ja mootorin välissä oleva tiiviste on tällainen => http://www.rockauto.com/catalog/moreinf... cc=1344440 Voiko tällaista käyttää? http://gyazo.com/57795fa98170d1d0feaf140f250a80e4 Pitäis saada kuntoon maanantaiaamuksi.
niin paljon ranskalaisia.. eihän ne osaa oikeeta pornoakaan tehdä niin ei kyllä autopornoakaan; __ ;
kyl se on viertakt. hieno kone, kevytmetallia, ohc hemi-kannet ja ilmeisen kestäväkin.
>>jarrut oli jotain tarvikepaskoja koska liikkeessä vaihtoivat aina semmoset tilalle huollossa syystä että?? Tää on kyllä stoori niin monen jarruhuollon kanssa huoltoliikkeestä tai automerkistä riippumatta. Itellä on kerran jarrurempan yhteydessä laitettu sellaset sekundapalat alle ettei sitä vinkumista ja rohinaa kestänyt vittu kukaan. Annoin palautetta ja sain vastaukseksi jotain ulinaa asbestittomuudesta. Ongelmana oli vain, että autossa oli ollut asbestittomat palat jo viisi vuotta eivätkä ne vinkuneet tai narisseet.
Eikö ketään kiinnosta vastata röllilankaani? Ei, koska niitä tulee kymmenen päivässä. :D S&H
http://www.nettiauto.com/audi/a6/6429829 177hv ja mahtavaa ajomukavuutta, yleensä audit venyy moottorilta ihan kiitettäviin suorituksiin kun ohjelmoi.
Hyvä valinta tuokin.. Alle 10ke parhaat valinnat olisi jotain tasoa: 1. Skyline 2. Manuaali Soarer 3. E36 M3 / Kemppiperäinen E46 330i 4. E36 325/328 5. SR20 mottinen S1X nissan Japseissa saattaa olla ongelmia moottorien kanssa (80% turboruuvilla raiskattuja), mutta ne tarjoavat myös eniten potentiaalia kovaan menoon. Noiden bemarien kustannustehokkuus loppuu siinä kohtaa, kun vakiotehot ei riitä. Villinä korttina myös ostaa jokin alle 10ke evo/sti ja ottaa etuvedon kilkkeet pois. Siinä vaan oma propaaminen muuttaa leimalla takaisin nelikoksi joka vuosi.
Jos kaikki ois mustia niin eihän tuosta silloin selvää saa. Harmaat ja katkoviivat selkeyttää kuvaajaa.
Ei paha, mutta kyllä se Lotus Omega on vielä pykälää tai paria sykäyttävämpi laitos
Gti-magazine on kyllä aika turha näin internetin aikakaudella, tietenkin puoli-ilmaiseksi jos saa niin sitten kyllä kannattaa tilata. Itse en kyllä varmaan yli 30 vuosi suostuisi maksamaan kyseisestä lehdestä. Pistä parhaat jutut tänne jos jaksat, eipä tuosta haittaakaan ole.
http://www.1001renkaat.com/alumiinivanteet/avus-racing/ac-mb1-1/ Tuollaiset tulossa itselle. Autona musta '07 320d.
tämä kiinnostaisi aika vitusti. Hiukan myyjältä kyselinkin autosta. Epäilyttää vain hieman tuo auton osto virosta. t. erihomo
>taka- tai neliveto (jatkuva, ei mitään visko/haldex - systeemejä) Tuo jatkuva neliveto ei kylläkään tarkoita että se olisi viskoa/haldexia parempi. Vaikka autossa olisi jatkuva neliveto, ei se tarkoita että tasauspyörästöissä välttämättä on lukkoja. Tällöin sen voi saada helposti jumiin niin että yksi rengas vain sutii tyhjää. Kuva liittyy, siinä jatkuvaa nelivetoa.
Ei oo kaikissa C5:ssa ja pienempiin ei taida saaha ollenkaan.
Onko jotain sivustoa olemassa jossa voisi testailla miltä eri vanteet näyttäisivät auton alla
Mutta eikös se ketju ole aikalailla semmoinen mitä ei pidä vaihtaa? Hihnat taas taitaa olla kulutustavaraa.
>epämukavuus on omassa luokassaan Sen takia niillä ajaa yleensä nuoret joilla ei vielä kolota persettä istua autossa jossa iskarit antaa periksi yhtä paljon kuin Timo Soini ja jossa sisustan mukavuus ja äänimaailma on luokaton kuin Marxin ihanneyhteiskunta. >nuo viritelmät ei kestä mitään Tottahan tääkin on, mutta se harrastaminenhan aina vaan jatkuu kun saa (pitää) avata konetta ja vaihtaa uutta osaa kun joku heikko lenkki napsahtaa. Olen nähnyt kavereiden myyvän vasta rakennettuja autojaan sen perusteella että loppui tekeminen kesken ku eivät hajonneetkaan :D
On velka-auto. 8000 maksoin käsirahaa. Auton arvo n. 27 000. Pari kuukautta vasta eriä maksanut. Ainut ongelma on että nyt tekisi mieli jo auto vaihtaa. Maksamatta autoa siis n. 19 000 että en tiedä kuin onnistuisi. Jos autoni arvo n. 22-24 000 (kuitenkin jo mulle rekisteröity, pari tuhatta kilsaa mittarissa) Vaihdan sen toiseen 25 000 arvoiseen autoon Autoliike maksaa 19 000 velan ja... sitten en enään tiedä mitä seuraavaksi
1/15 lähtö tikkakoskelle, jälkikäteen haettuna sotilaskuljetukselle. odotan innolla koska kiinnostunutkin asiasta toisin kuin siitä jokapäiväisestä pallien neppailusta
Kuva liittyy, siinä luukkulamputon AE86, joka mielestäni rumempi kuin luukkulampullinen.
Toi Motonetin malli, Tamforce ja AWD:han on sama tunkki eri lätkillä? Ja samoin Motoralin ja Rautakeskon tunkit on sama laite?
Tää, ei kannata ostaa alle 20k Audia, koska se on ihan amis. Osta mieluummin joku riisikippo, ne on tosi miesten autoja.
Ja nahkakaan ei ole aitoa nahkaa, kuten ei ole A4: ssakaan. Noh, onhan sekin parempi kun ei mitään. Muistia jakkaroissa tuskin on? Neliveto on haldex, parempi sekin kuin etuveto. Asiasi voisi olla huonomminkin, vaikkei sadetunnistinta olekaan ;)
>Huippuunsa hierottu macphersson alusta, jo vakiona kelluvat jarrulevyt ja lähes täydellinen painojakauma. Ja silti häviää radalla puoli minuuttia ranskalaiselle etuvetoiselle kauppakassille: < 7:54.36 Renault Megane RS 275 Trophy-R < 8:22 BMW M3 E46 http://e n.m.wikipedia. org/wiki/List_of_Nurburgring_Nordschleife_lap_times
aika paljon e46 330d ajaneena voin sanoa että ihan kivaa sillä on ajotuntuman puolesta kruisata, mutta ei sillä kovaa pääse :D
kannattaa lähteä siitä, että on varaa parantaa äänenlaatua halutessaan, ja katsoa, että on ainakin ne 3xRCA lähtöä siellä. Tuossahan on vain yksi. Vetää kaikki kajarit vahvistimien/vahvistimen kautta, niin äänenlaatu paranee huomattavasti, varsinkin jos vaihtaa vakiokajarit pois.
4 paikkaa ei ollut kriteeri. Kaks paikkaseks pakuks rekisteröity, ni ne verotki pysyy maltillisesti siellä 150-200e
LuksusAudistiko vai joku muu r&r kerholainenko se siellä? Pistä stampillinen kuva siitä a8 virolaisen pieremästä nahkapenkistä. :D
Eipä se nyt kovin suurempia selvittelyitä vaadi, että katsoo tuon kahdennentoista kuvan ja lukee siitä sen suurella kirjoitetun 300 km/h - tekstin.
Pintapelleiltään yhtäkkiä huomattavasti terveemmän näköinen kuin alkupään kuvista kuvittelin mutta onhan tuossa tietysti hommaa. Välikoppainen nyt ei vielä mikään arvo-auto ole mutta kyllähän tuosta innokkaampi auton tekee. Ralli, race vai pussihousumalli tuosta olis tuleman? Ei muuta kun järjestät aikaa eskolle ja rupeat hommiin, kesä lähestyy jo t :
Joo just okei, kai se sitten on niin. 220tkm auto on nyt loppuun ajettu rassi
En edes tiedä miten se puhelimella tapahtuu. Kiitä onneasi etten tallenna kuvia 20mpx-koossa.
Mitenkäs jarrujen ilmaus kuvan mukaisen laitteen kanssaa menee? http://biltema.fi/fi/Autoilu---MP/Moottoripyorat/Korjaamovarustus/Jarrujen-ilmauslaite-191531/
1.9TDI moottori 1.9TDI moottoreita on asennettu lähes kaikkiin VAG-konsernin ajoneuvomalleihin joista yleisimmät suomessa myydyt teholuokat ovat 90hv 100hv 105hv 110hv 115hv 130hv ja 150hv. Moottoria on valmistettu kahdella eri polttoaineen ruiskutusjärjestelmällä. - 90hv ja 110hv mallit Bosch VE-jakajapumppu. Ensimmäinen versio sähköisesti ohjatusta EDC-järjestelmästä tuli käyttöön jo 90-luvun alussa. Jakajapumpun käyttö loppui ajoneuvoissa päästönormien tiukentuessa vuonna 2005. - 100hv 105hv 115hv 130hv 150hv pumppu-suutin (PD Pumpe-Duse). 100hv 115hv 130hv ja 150hv moottoreissa käytetään Bosch EDC15-ohjainlaitetta. 105hv mallissa ohjainlaitetyyppi on Bosch EDC16 Moottorin ohjausyksikön ohjelmointi OBD-pistokkeen kautta onnistuu vuosimallin 2000 jälkeen molemmissa ohjausyksiköissä, aikaisemmat EDC15 versiot pitää ohjelmoida suoraan ohjausyksikön liittimistä tai yhsiköstä irrotettuun muistipiiriin. t. harinen
Tyyppivikoja takaluukun ruostuminen ja taka-akseli, mutta kyllä se akseli sentään 200tkm kestää. Uuden akselin saa 500 ja muutenkin kulutusosat ovat halpoja. Toki jos ei osaa mitään itse tehdä, niin kannattaa varmaan etsiä jostain nyrkkipaja jonne voit viedä omat osat. Ja osiahan ei sitten osteta Mätänetistä suodattimia lukuunottamatta, vaan tilailet suoraan netistä aina alkuperäistä vastaavan, esim. Valeo, Gates, SFK, Bosch jne. Tässä auttaa Peugeotin Servicebox, josta saat räjäytyskuvat ja osanumerot auton korinumerolla. GTI:ssä ja RC:ssä on alusta erilainen (jäykempi ja vakaampi) kuin halvemmissa malleissa, eli semmonen sitten ja kun menet koeajamaan niin tarkista että vilkkujen viikset ovat pyöreitä eikä neliskanttisia, josta voi päätellä että autossa on uudemmat väyläsähköt. Mitä korkeammalla kytkin puree, sitä kuluneempi levy, kun automaattikiristäjästä loppuu säätö kesken, niin se on kytkinremppa edessä. Taka akselin kunnon näkee silmillä ja kuulee korvilla, perästä kuuluu selkeä kolahdus jolloin rengas on jo ripustuksista kallellaan. Hyviä ja kestäviä autoja, omalla tullut kepitettyä menemään jo 120tkm ilman mitään ylitsepääsemätöntä ongelmaa.
Joku voisi laittaa sen kuvan, missä n. 17v böndeamis on raybanit ja malossilippis päässä corollan ratissa..
argumentoit jonkun elämäm koulua käyvän valkoroskajonnen kanssa, ja tosissasiko oletit että hän ylipäätään tietää prätkien valmistuksesta yhtään mitään? :D
Näin on 4-ovisissa, eli keskimmäinen rivi on selkä menosuuntaan, mutta ne penkit ovat taas vähän kovempia koska ne saa käännettyä piiloon kuten leffateatterin penkit. Kyllähän se silti tyylikkäämpää olisi jos keskimmäinen rivi olisi selkä menosuuntaan, tuossa 6-ovisessa on vähän bussimainen fiilis.
Siis sinä sen tunnistelun aloitit, siihen en minä osaa sanoa syytä miksi niin teit mutta sinä olet se ketä tässä on pilaamassa meidän alalautaa.
Ruman värinen vain, tuo ihme raita ei sovi yhtään ja tuo katon takaosa saisi olla toisen värinen koska maali on jo musta niin ei sovi kahta eri sävyn mustaa väriä.
jos budjettia olis vielä enemmän niin moottoriks tulis ford thunderbird sc:n remmikutvonen
>valkoinen kypärä >esimies Ei meillä, koska kaikilla valkoinen kypärä t. YIT:n työ ukko
Ditech mallin kone menee vakiokoneellakin jo 80km/h. 0-100 alle kuuteen sekuntiin ei ole mahdotonta ja tässä tapauksessa ihan järkeenkäypää. Jos vieläkin ammarin lakkia kutkuttaa että ei voi olla mahdollista niin laske. se on puhsdasta matematiikkaa. Jos yhtään osaatte laskea niin saatte samoja tuloksia mitä tähän heitetty. Olen käyttänyt useita vuosia selvittääkseni teholuokaltaan parhaimman skootterin ja Aprilian Sr ditech erikoismalli, jota on tehty vain vuodet 01-02 sisältää AF1-tasoisen skootterin joka kykenee näihin suorituksiin Malossin Trophy Race - luokan viritysosilla. Omistin mopoikäisenä kymmeniä vuosia sitten useita eri kaasutinmallisia mopoja ja skoottereita joita tietenkin piti virittää. vuosien korjailu ja laittaminen harjaannutti taitoni ja nyt olen omasta mielestä voittaut harrastukseni. Uskon peppukipunne mutta näin se vaan menee. jos olisin vielä palkkatöissä näyttäisin teille, mutta tallissa vuosia maannut kisa-ditukkani vaatisi uuden männän (a 80e) sekä amhdollisen porautuksen, sillä tropy mallin malossit kestävät ehkä 200km ajoa jolloin on jo vaihdettava mäntä.
Kai se varmuus niistä ajetuista kilometreistä on jollekkin se ainoa tapa tietää onko auto hyvä vai ei.
>Mielestäni jos laittaa Fiat Uno turboon umpitankoa iskareiden paikalle, semisliksit ja riisuu myös ovet ja ikkunat irti. Le ebig ranskisfanin paskavammainen ylireagointi. Luxury sport coupe/sedan on se yleinen määritelmä M3:sta. Turhaa siinä vikiset jotain minun osittain täällä 2009 lähtien anonyymina pakottamia R&R kriteerejä. :D
Autoni saavutti viimein 200tkm mittariin. Miten olette itse toipuneet tästä kriisistä?
Millä tavalla se oli turhaa? Varsinkin kun itse käyttävät mainitsemiansa tuotteita.
Juu, tuon bagin ohjausyksiköineen olen ropeltanut jo irti, lähinnä tuo muutoskatsastus mietityttää kun olen tosiaan kuullut että varsinkin Volkswagenin maahantuoja ei näitä todistuksia hirveän mielellään toimittele. Muuten luulisi olevan aika simppeli juttu.
Voi ol' muttet silti ole rikas, röyhkeä ehkä.
Sotken itseni tähän soppaan nyt kunnolla, kun ei etusivulla ole mitään muutakaan. >Missä se BMW on paras? Ei oikeastaan missään. Ehkä suhteessa muihin merkkeihin parasta on tehokkaat ja silti melko pienellä ruualla menevät rivikuutoset. Myöskin se että yleensä perusmalleihin on poimittu parhaita ominaisuuksia viimeisen korimallin M malleista on mukava lisä. >Luotettavuudessa? Luokassaan (Audi / BMW / Mercedes / Volvo) keskiverto. Näistä merkeistä jokaisessa sinulla on mahdollisuus saada helvetillinen maanantain tuotos, jota pitää käyttää piuhan päässä luettavana kerran kk. Toki voit olla elämänkulu idiootti ja tulla vertailemaan - 88 190E mesen veivi-ikkunoita - 04vm E46 330d vikuroiviin sähköikkunoihin, kuten tässä joskus kävi. :D >Tehoissa? Kärkipäässä ja tämä on todella hyvä suoritus siihen nähden, että kilpailijat lähinnä käyttäneet ahdinta tai jopa 1/3 isompia moottoreita, jolla sitten saavutettu BMW tehot. Vielä 5-10v ja K&K kääntävät takkiaan bmw:hen nykyistäkin isommin, kun nykyiset turbo bemarit tippuvut omaan budjettiluokkaan. Sitä aftermarket dumppien suhinaa :D >Mukavuudessa? Mersun ja Volvon jälkeen mukavimpia.. Audissa ja bemarissa riippuu mitä malleja vertaa. Mites ne mersun tai vollen tehot? :D >Inb4 kumminkaiman carslson brabus 3/4 puhaltimella ja 325 jää!
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/sec/6439594 Tuosta ihan saatanan siisti ja mafia auto. Kyllä päät kääntyy kun tuommoisella ajelee luu ulkona.
Hintako se määrittelee keräilyharvinaisuuden? Eli jos lämäsen fiatin hinnaksi 60t niin se on keräilyharvinaisuus?
Siinähän on samassa kuvassa kolme autoa joista tavallinen palkansaaja ei voi kuin unelmoida. Tosin implikoiden että kyseinen laitte on jollain perusmoottorilla niin virossa voi ostaa ässän ja sen uuden avensiksen sillä hinnalla millä suomessa saa pelkän ässän.
Keskiluokan ansio ei ole sama kuin maanlaajuinen keskiansio, keskiluokan ansiota kuvaa paremmin mediaaniansio Mutta noin se menee. Köyhänä taitaa olla Suomessa maailman parhaita, ellei jopa paras elintaso ja mahdollisuudet nousta köyhyydestä. Mutta tämä kaikki on keskiluokan ja rikkaiden kustannuksella joita verotetaan aivan törkeesti
>Oli valmistettu Arvasin että peppukipua sieltä tulee, meinasin sisällyttää lauseeseeni juurikin ässät ja a8:n mutta säästyin kirjoittamiselta. Kiitos orja, e38: a olen tyypittänyt ja siinä autossa ei ollut mitään erikoista. Kyllähän jonnet tykkää, nykyään saat samaan hintaan 9000x kertaa parempia autoja.
Kiristele kaikki jäähdytysjärjestelmän liitokset, jos nestettä vielä katoaa niin sitten tarkempi tarkastelu.
Mitä_helvettiä, saan 4 litraisen kasin kuluttamaan puolet vähemmän varsin huolettomalla ajotyylillä
mitä helvetin paskaa täällä köyhät mutuilee :D oneframe maski tuli c6 a6: een 2004 ja b7 a4 julkaistiin vasta 2005. valoja tauluun vitun köyhät :D
Akku tyhjänä viikon seisomisen jälkeen. Olen 99% varma etten jättänyt mitään sähköä kuluttavaa päälle tuona aikana. Akku vain parisen vuotta vanha, joten mietinkin jos se vuotaa virtaa jonnekin. Toimintasuunnitelmana siis käynnistys starttikaapeleilla/lataus laturilla täyteen. Yleismittarilla jännite, josta sitten pitäisi nähdä jos ja kuinka monta solua ovat oikosulussa.
>asenna kusikippoon poikkituki >kolarissa puristu 400g Snellman jauhelihapaketiksi sillä crumple zonet ja ties mitkä päin vittua muuttuneen rakenteen takia
en usko noihin lukuihin vaikka high-end tasolle olen parikin (vaihde) mopoa laittanut, en päässyt noihin 88cc barikit usine pyttyyn pohjautuvalla setupilla niin vaikea uskoa malossin 70cc riittäisi.
Asentajana sinulla on aika vitun huono luetun ymmärtäminen. >hurr durr ongelma vain vaihteen ollessa päällä ja auton likkuessa >AP kertoo, ettei auto pysy edes tyhjäkäynnillä käynnissä >nyymi huomauttaa tästä toiselle nyymille >vitun super asentaja tulee yhä pätemään siitä miten ääni kuuluu vain vaihteen ollessa päällä ja auton liikkuessa, vaikka auto ei pysy tyhjäkäynnillä käynnissä Ootkos joku huonekalu asentaja?
Mitä nyt taas. En tarkoittanut että se ihan äärimmilleen tonttiin pitää laittaa, voi madaltaa hienon näköiseksi ja ajaa vielä ihan normaalisti, näin ainakin itse tein. Näkeehän jo tosta kuvasta että kaaren ja renkaan välissä on hirveä kolo. Just. Olen ajanut myös överi madalletulla jolla piti varoa tien epämuodostumia ja hidasteista ei ollut mitään mahdollisuutta mennä.
eihän tuossa V8 cdi koneessa ole mitään muuta huonoa kun tuo jakopää, että jos se on koneessa tehty niin huolettomia kilometrejä kyllä edessä. t: 2 sellaista konetta korjannut
Tuo 182 hp-malli oli tosiaan jenkkimarkkinoille. Pahoittelut huolimattomuudestani.
Täs tulee tankattua, en tiedä edes miksi. t. s3 nyymi
Detailing-nyymi, jos joskus jaksat, arvostaisin suuresti samanlaista opasta sisätiloihin; __ ;
Tavallaan helpottaisi myös lisätehot mutta nyt on verratta vakioautoja koska eihän tästä muuten tulisi yhtään mitään.
Kiitoksia tuosta! Tämä on tarkoituksena :) Myyntiin tai harrastekäyttöön.. Se jää nähtäväks
Ei ole kuvaa postaa tämänhetkisestä tilasta, mutta omistan Roxin ja XPSän. Aeroxi melkein vakio, tehari ja variaattori säädetty=n. 70kmh XPS - Bidalot kampura ft. C4 - s6 kytkinlevyt, MVT jouset - Syliteri nyt reippaasti viilailtu vakio, MK PR3 tulossa - vakiosähköt, kisasähköt tulossa - Kaasari 12mm dello (XD), 28 PWK tulossa - Putkena toimii vuorotellen TK alakautanen ja MK uus ja vanhamalli, MK Prorace tulossa (ehkä?) Huippuja en tiedä, ostin mopon leiponeena ja en oo päässy ajelee.
Tjaa, noista Wärtsilän koneista saa kyllä päälle 100 000 hevosvoimaa noilla ahtimilla. Enkä edes pelleile.
Viittasit siihen että joku täällä haukkuu autoa paskaksi, siksi että siinä on kesärenkaat. >kesärenkaat ei toimi lumella >paska auto kuinka monta pitää valita?
>ajaa bmw:llä >ylistää maximaa joo tähän nyt ei usko edes itse joulupukki
Niimpä näkyy olevan Hra Suden auto. Kukapa /b/ jonne ei maksaisi lähes kymppitonnin tuosta?
Voi olla vakuutuksissa eroja, lisäksi suosittelen miettimään a6 2.7biturboa jos näitä lahnoja mietitään.
Linkkaamasi video vastaakin jo kysymykseesi. Kukapa haluaa piikillä jäädä mopolle? Kyllä 2-tahti on paras vaihtoehto kun piikkiä hankit. Bensaa menee tietysti enemmän ja huoltoväli lyhyempi, mutta 2-tahtiin täyden moottoriremontin tekee kuka tahansa. Kuristamaton Aprilia RS125 irrottaa kampiakselilta 21 kW kun nelitahdit pyörii siinä 7-12 kW kieppeillä.
Ei mulla ole heittää neljää tonnia matkoineen mihinkään noin typerään
Suuret kiitokset auttavista viesteistä teille! Ei oo kavereita kelle näytellä. Ajattelin vaan omaksi huviksi ostaa tuommosen kivan ajettavan auton, kun ei muutakaan elämää ole... Nyt alkoi nuo nelivedot kiinnostamaan enemmän. Pelkäsin vain tuota kulutusta, mutta jos se ei kauhean paljoa eroa etuvedon kulutuksesta, niin en siinä tapauksessa nää mitään syytä hyljeksiä niitä. Tää sun laittama vaikutti tosi kiinnostavalta, mutta ongelmana mulla on nykynen auto, jonka vuoks pitää auto hommata autoliikkeestä. Ei kukaan huoli vaihossa 4000-5000 euron kauppakassia. Tällä budjetilla olin alunperin liikenteessä, mutta ei tuntunut löytyvän mitään hyviä vaihtoehtoja, niin piti varautua isompiin kustannuksiin. >Ap:lle sen verran vielä... Tää kans on ihan mahtava neuvo! Tästä autotohtorihommasta en ollut koskaan aiemmin kuullutkaan. Noi Trafin historiatiedot oli tarkotuksena kans ottaa, kun ne pysty ymmärtääkseni suht helposti hankittua tekstiviestillä? >onko järkeä ottaa velaksi 17k autoa? Tää on kans mietityttäny mut niinku täs aiemmin mainitsinkin, niin ei oikein kymppitonnilla saa mitään kauhean luotettavaa + hauskaa autoa paitsi type-r: t ja niitä kattelinkin mutta kun pelotti nuo tolkuttomat kilometrit niissä... Osaako kukaan muuten sanoa, että miten paljon nuo kilometrit vaikuttaa tehon häviöön?
Mitkä fiilikset, kun kaveri soitti ääni väristen, että nyt on mersu yhtä rapea kuin ranskalainen?
Honda accord 1.6 EX - 88 :3 Ihana vanha japanilainen, tällä ajaa öljyjä vaihtamatta mittarin ympäri mutta kulutus on joo vähän suolanen kymppi tälle koneelle.
60 hevosvoimalla jos ennakoi voi suorittaa tuon ohituksen laillisesti nopeammin ja turvallisemmin, ei helvetti miksi minä edes luen näitä juttuja ja vielä kirjoitan tänne. antaisi teidän ajaa vain nokkakolarin
Mulla on 230E automaatti, ihan riittävästi se kulkee vaikkei nyt mitään räjähtävää kiihtyvyyttä tietenkään tarjoa, kulutus on mun nurkka-ajolla siinä 10l/100km nurkilla, tosin mulla on aika epätaloudellinen ajotapa. Maantiellä pääsee jo 8-alkuisiin numeroihin, ja jollain 5-vaihteisella manuaalilla toki vielä pienempiin. Noissa nelipyttyisissä on vaan aina se, että varusteet ovat tosiaankin mallia neekeri
En tosiaan 156:sta tiedä, mutta GTV: ni ei ainakaan ole halvimmsta päästä.
noni voitkin sitten lopettaa postailun jos et tajua vastata kysymykseen niinkuin pitää, olet niin lapsenomainen että haluat äänesi joka langassa kuulumaan. Jos kaverillasi ei ollut E46 M3:sta SMG II laatikolla vastaus kysymykseen olisi ollut: ei lopeta jo.
http://www.nettiauto.com/mini/1000/6407423 http://www.nettiauto.com/mazda/323f/6290093 http://www.nettiauto.com/honda/crx/6445779 http://www.nettiauto.com/volkswagen/corrado/6230523 http://www.nettiauto.com/fiat/coupe/6058252 http://www.nettiauto.com/toyota/celica/5577428 En huomioinut ehdoistasi kuin budjetin.
Alfaa sietäisi kyllä harkita, kärsii hieman liikaa huonosta maineestaan suhteessa siihen todelliseen luotettavuuteen. Varusteluun, ikään ja kilometreihin nähden edullinen ja aika paska säkä saisi olla että edes 1-2 vuoden sisään saisit 1200e uppoamaan korjauksiin vrt. vastaava muun merkkinen 4ke:n auto, usein vieläpä tuohon hintaan huonommilla varusteilla.
Tuleekohan kemmuun muuta vikaa kun että vie enemmän bensaa jos laittaa säätää syöttöruuvia?
Meneepi samaan kategoriaan e30 M3:n kanssa. Mielestäni helvetin hienoja autoja.
Ei hitto mitä kalustoa :D tässähän vois kohta itsekin tulla ratapäiville joskus nolaamaan itsensä.
olette te vitunmoisia autisteja koko sakki. Jos kysyn että mitä vapari supra kuluttaa niin en kysy että mikä ritsa tulee ohi ja mikä ei, tämä jälkimmäinen seikka ei kiinnosta vitun vertaa, ajelisin vain sitten vaparisuprallani muista välittämättä. Olen myös diisseleitä omistanut ja eipä ole ikinä ärsyttänyt jos edessä on ajanut tehokas bensavehje. Nelos supra sattuu nyt olemaan vain todella kaunis auto. Eli kysymys uusiksi, kuinka paljon vapari supra kuluttaa?
http://suchen.mobile.de/auto-inserat/mercedes-benz-560-sec-koenig-special-amg-desio-monza-e-br/197385700.html? lang =d e&pageNumber=1&__lp=10&scopeId=C&sortOption. sortBy =p rice. consumerGrossEuro&sortOption. sortOrder =DE SCENDING&makeModelVariant1.makeId=17200&makeModelVariant1.modelId=145&makeModelVariant1.searchInFreetext =f alse&makeModelVariant2.searchInFreetext =f alse&makeModelVariant3.searchInFreetext =f alse&negativeFeatures =E XPORT&noec=1
Eli millaisia sakkoja/veroja saa, kun ajelee liikenteessä rekisteröimättömällä moottoripyörällä? Itse luulin vielä hetki sitten, että siitä ei veroja tulisi, mutta ilmeisesti tulee. Mietitään vaikka 250cc monttukrossi jonka kanssa jäisi kiinni. https://www.veronmaksajat.fi/Asunto-ja-auto/Autot/Autovero-Suomessa/ Tuon sivuston mukaan sen veroprosentti on 12, 2 % kuluttajahinnasta, mutta saako sen moninkertaisena kiinnijäädessä? Kiinnostaisi myös voiko kortti lähteä kuivumaan/lykkääntyä. :D
ajattelin päivittää seuraavat hifit autooni bemari 316 mitä miteltä ajoteuvot onko suositella mitään parempaa rahaa ei tietysti laiteta enempää http://www.motonet.fi/fi/tuote/479020/Autosoitin-RDS--radio-USB-AUX-ja-Bluetooth--liitannat http://www.motonet.fi/fi/tuote/431105/H4-polttimopari-50-12V-5560W http://www.motonet.fi/fi/tuote/472667/JBL-CS-1204B-12-passiivinen-subwoofer-kotelo
Siihen vielä se saksa-tuning ratti, halkaisija 25 senttiä... this kills the jonne
Olis auton vaihdon aika. Nykyisestä rutkustani saan jotain ~5k luokkaa ja rahaa olisi tarkotus laittaa seuraavaan noin 5.5k-6k. Lyhyesti mitä haen autolta: - Taka- tai neliveto (atm etuveto ja tekis mieli koittaa jotain muutakin) - Tehoa ois hyvä olla joku lähemmäs 200hp mutta kuitenkin niin ettei kulutus kuitenkaan hyppää älyttömiin lukemiin, diesel? - Ei mitään aivan kauppakassia koska maantieajoakin tulee aika paljon. - Lisävarusteista vakkari ja ilmastointi melkein pakollinen ja nahkoista iso plussa. Mitä /p/ ehdottaa tällä rahalla ja näillä ehdoilla?
Auton ennakoiva huoltaminen ja korjaaminen, tämä säästää yllättävän paljon. Esimerkiksi jos tiedät, että jarrupalat ja levyt alkavat olemaan jo hieman kuluneet, etsit rauhassa netistä halvimman paikan ja tilaat jollain etanapostilla osat. Laitat sitten alle kun on aikaa ja mielenkiintoa. Itse tilasin ulkomailta mm. kaksoismassavauhtipyörän ja siihen liittyvän asennussarjan jo puolisen vuotta sitten. Tarkoitus joskus joululomien alla viedä johonkin pajaan laitettavaksi. Kokonaissäästö useita satoja euroja verrattuna tilanteeseen, että auto olisi särkymisen rajamailla ja sen ajaisi johonkin korjaamoon. Ja vauhtipyörässä on vasta ihan orastavaa pientä nakutusta jonka kuulee kun tarkkaan kuuntelee auton ulkopuolelta. Toinen millä säästää satoja euroa vuodessa, jos ajaa paljon, on adaptiivinen turvaväli. Tämä on hieman vaikea käsite, mutta lyhykäisyydessään kyse on siitä, että vältetään turhia kiihdytyksiä. Toimii siten, että pumppaavassa liikenteessä kiihdytysvaiheessa auton nopeutta lisätään hyvin hitaasti tai ei ollenkaan ja hidastusvaiheessa hidastetaan mahdollisimman vähän hyödyntäen edellisen vaiheen aikana kasvanutta turvaväliä. Tämä myös tasoittaa tietä muille, jolloin vältytään onnettomuuksilta ja turhalta pumppaamiselta. Tässä on tärkeä muistaa se, että se takana oleva kuljettaja ei ymmärrä mitä teet, tai ei osaa katsoa paria autoa kauemmas, jolloin hän kokee suurta turhautumista, jos et roiku edellä menevän perässä. Eli ei pidä antaa sen turvavälin kasvaa liian suureksi, koska silloin tämä takana oleva alkaa aiheuttamaan häiriötä muulle liikenteelle ja vesittää hyvän tarkoitusperän.
En suostu uskomaan sinua, joku joka oikeasti tuntee Ökybemaristin voisi ilmoittautua lankaan ja kertoa lisätietoja hänestä; __ ;
Alustan osat tuppaavat kulumaan varsinkin sporttialustan omaavissa, joku 200-250tkm niillä ajaa. Luultavasti noissa kaikissa vaihdettu eli niillä ajelee sitten pitkään. Kone on pomminvarma, ainoa mikä siinä kuluu on turbo. Jotain sähkövikoja sisätilan mukavuuksissa voi myös olla, mutta muuten todella huolettomia autoja.
Todellakin sopisi, parempi vain tosiaan ostaa vakiojousituksella ostettu auto jonka sitten itse madaltaa, näin voi olla ainakin varma että on tehty hyvin ja hyvillä osilla.
>100 alueella näe traktori, hidasta siihen 50km/h, laita vilkku päälle ja lähde ohittamaan kun ei vastaantulevaa liikennettä >juuri kun keula takarenkaan kohdalla päättää maajussi pistää vilkun päälle ja kääntyä vasemmalle >jarrut pohjaan, senttien päässä kävi että ois kolahtanut >tilanteessa pelasti vain reaktioaika >myös 100 alue ja traktori tulossa pellolta tielle >100m matkaa ja huomaa että päättää traktori isomman oikeudella tulla tielle >voimakas jarrutus ja hyvin jää tilaa >matele lähelle traktoria ja katso voiko ohittaa >maajussi päättää lähteä kiihdyttämään sen mitä rattorista lähtee >takarengas heittää 5kg mutapaskaklimpin auton yli >ohi kuitenkin turvallisesti Luojan kiitos olin jo muutenkin viimeisessä tapauksessa tarpeeksi vittuuntunut ja ajoin aivan traktorin perseessä kiinni, jos hieman kauempana niin ois pellit klommoilla tai lasi paskana. Sitten tuohon päälle jotain aivopieruja, autot jarrutelleet ja itse omista ajatuksistani havahdun jarruttamaan hätäisesti. Ja talvella takarengas käynyt lähellä penkkaa kun quattrolla tullut leikittyä.
Itse ainakin diggailisin mieluummin Evolutionista josta on riisuttu sisusta pois kuppipenkkejä ja nukattua kojelautaa lukuunottamatta. Sitten siihen hyvät renkaat kevyillä vanteilla, kunnon jämäkkä alusta, nopea ohjaus ehkä ilman tehostinta (en ole kokeillut joten vaikea sanoa kuinka raskas tuo olisi), hydraulinen käsijarru, suorakytkentälaatikko ja lennosta säädettävä moottorinohjaus paukulla. Ahh meinaan jo kermata housuuni.
Odotellaas nyt, että AP saa kokeiltua käynnistyykö se auto ennen kuin aletaan vesipumppuja ym. kokeilemaan. Koko paska on varmaan räjähtynyt AP:n naamalle, koska ei kuulu mitään tai AP on lähtenyt innoissaan koeajolle ja yrittää saada kyytiä kotiin.
Saa olla nastoja, kuljetusyritykset ovat vaan pihejä ja ajavat ympäri vuoden samoilla renkailla koska niin saa tehdä.
Sintteri on melko on/off ja kupari vielä pahempi. Pärjää kait niillä mutta ei se ole mitään mitä mukavaksi kutsuisin, varsinkin jos alavääntö on heikko. Itsellä onneksi riittänyt sachssin racekytkyttimet ihan normi massalevyillä jolloin muita epämukavuustekijöitä jäykemmän polkimen lisäksi ei juuri ole.
On niillä ikkunallisiakin mutta pirun harvoin näkee, ovat penkkiriveillä taakse asti jos jossakin tarvitaan enemmän miehistöä
AP, kerro nyt vähän enempi mitä haet. Vuosimalli/hinta jne? Avo-Saabeja on vain vähän Suomessa, en tiedä miksi koska mielestäni aliarvostettu merkki laatuun nähden. Pärjää kyllä pitkälle saksalaisille kruisailussa, paitsi että penkit ovat viisi kertaa mukavammat. Itse katselisin ainoana vaihtoehtona moottorille 2.0 turbotettua pataa. Ostat SE tai Jubileen niin saat pelkällä ohjelmoinnilla yli 200 hevosta. Saabeja on suhteellisen edullista korjata, ja nettifoorumi autolle on ehkä automerkkien paras Suomessa. Suurimmat viat noissa cabrioissahan on tuo katon toiminta, mutta on sekin suhteellisen idioottivarma. Onko AP pakko olla juuri cabriolet? Samalla hinnalla saisit paljon paremman Aeron esimerkiksi kaksiovisena. http://www.nettiauto.com/saab/9-3/5607572 vs. http://www.nettiauto.com/saab/9-3/6719153
http://www.nettimoto.com/kymco/mxu/1745946 itsellä tommone 10k ajettuna ja on kuin uusi lukuunottamatta naarmuja katteissa
Kuinka pudottaa auton myyntiarvo sadoilla euroilla? Teippaamalla konepelti, katto ja vittu takaluukku mustalla teipillä. En ikinä koskisi autoon, jonka omistajan mielestä tuo näyttää hyvältä. Mitä lie rusehtavan värisiä ylläreitä tuonkin teipin alta löytyy normaalin maalipinnan sijasta.
Volkswagen eri kuorissa ja vieläkin mielestäni köyhän miehen mersu.
Et kai tosissasi väitä että integra ja civicin vti- ja typeR- mallit eivät olisi hauskoja ajaa ja nopeita. Tuollaista japaninmallin 1, 6 vti: tä ajaneena voin sanoa että erittäin hauska laite. Pätkii myös ahveniston kaltaisilla mutkaisilla radoilla sen kuuluisan r&r e36 325: sen Hauskuus ja mukavuus on eriasia. En ole ikinä tuollaista 205:sta ajanut mutta käsittääkseni aika ketterä kippo. Tuo vti esimerkiksi oli paljon hauskempi ajaa kuin OG 9-3 225hp maptunin lastulla, mutta matka- ajossa ja tavallisessa maantieajossa tietenkin saab vie voiton
Ei ilmeisesti hirveästi puristuksia koneessa, kun noin maltillisiksi jäävät tehot noilla ahdoilla?
http://elk.pp.fi/ Tuolta saa, mukaanlukien uusin jakso (supra)
Ei vittu meil samit - 88 240 m45 B200Kuningas havukalle mittaristolla.
Kaikki kolme esimerkkitilannetta on mahdollisia ja yleisiä myös ilman bussietuuksia, mutta totta, nekin tulevat mukaan sekoittamaan pakkaa. Ruuhka-aikaan kaupunkiseuduilla kun yksi bussi on mennyt, tulee 30s päästä seuraava taas kesken valojen. Kun busseja tulee paljon joka suunnasta, ei mitenkään voida päästää kaikkia bussejakaan heti ja vielä yrittää pitää muu liikenne joutuisana. Bussit ja ratikat pysähtyvät myös välillä pysäkeille, jolloin valot jäävät odottamaan bussia/ratikkaa jota ei tulekaan ja kun se lopulta lähtee pysäkiltä, valot kyllästyvät odottamaan - ja kaikki häviävät.
Hmh. HOT ROD Garage Episode 1 goes live 5/22!
A6: tta olen ajanutkin mutta en maximaa en ole koskaan kokeillut - vain nähnyt, ja kyllähän se ulkonäöltään on aika hikoiluttavankin ankea. Jopa tämän toyotan muodot iskee enemmän. Maximassa olis vain aika nollaluokan nuorten miesten must have-aste, joten vakuutukset ja pyyntöhinnat vois olla aika pieniä. Tota pösöähän maxima-langassanikin suositeltiin, ja se on varteenotettava vaihtoehto jos päädyn siihen että etutuuppari riittää. Joo luinkin mersufoorumilta tarinoita että jos kone hajoaa, joutuu myymään toisen munuaisen. Kasikoneinen oli varmasti enemmän järkiostos, vaikka tuo pakkomyynnissä ollut mese olis lähtenyt varmaan kolmasosahinnalla mitkä niistä on yleensä pyynnit joten sillä härvelillä ei olis välttis tullut takkiin. Täysin oletettavaa ja sitten alkaa karsastaa laiskempia käyttöpelejä, joka tietysti vittumaista ja lompakolle käyvää. Ja ei ne tehotkaan kauaa tunnu, kaverikin ajoi yhden kesän vakiolla c5 vettellään ja ryhtyi jo heti askartelemaan ls6 suolia pellin alle ettei olisi niin laiska.
Juu okei ehkä jos vaihdat kaikki sisuskalut koneeseen niin ehkä sitten, mutta jos vaihtaa yli 50% osista niin voiko sitä sitten sanoa enää alkuperäis koneeksi?
vanha kunnon kunnon vanha twinspark ketjukoneella sen olla pitää. 156 kylläkin erittäin hyvännäköinen sekä bussosta plussaa.
Lahdessa pyörii pari ferraria California, 430 ja 360, musta gallardo, hopeinen aston Martin vantage ja sitte se koivistoisen sls mese.
Ja tosiaan, on tähän kippoon saanut nelivedon ja veekasinkin. Miten tämä viiltääkään minua, osoittaa sinun olevan kerta toisensa väärässä! Oman mielenterveyteni ja jatkuvien syyllisyyden tunteiden tähden toivon, että tämä viesti jonkinlaisen yläkerran jäbän siunauksesta jäisi sinulta lukematta, kun jälleen kerran vähät ilonpilkkeesi murskattiin brutaalisti. Toivottavasti se fakta, ettei autossani ole autonvalmistajan tarjoamaa suurinta moottoria ja nelivetoa tarjoavat elämääsi edes sen verran iloa, että jaksat huomiseen. Elämä on oikeasti elämän arvoista! Älä luovuta vielä. Jos tämä brutaali servaus on tuonut mieleesi itsetuhoisia ajatuksia, muistutan, ettet ole yksin. Soita huomenna kolmen jälkeen Suomen mielenterveysseuran kriisipuhelimeen, 01019 5202. Toivon sinulle kaikkea hyvää.
Niinpä niin. Noilla tärähti 700hv :D Ei vittu Hagert sä oot kujalla.
Tervehdys o/ Olisin ostamassa kaverilta vuoden - 89 2.0 ohari sierraa. Autosta levisi moottorinohjainyksikkö n. vuosi takaperin ja ostettuaan uuden pyysi kaveriltaan apua sen asentamisessa... Noh nyt ollaan tilanteessa että kaikki piuhat on irti kun ei osattukkaan laittaa takaisin... Auto on... Ruosteinen mutta oli kuitenkin tieliikenne käytössä ohjainyksikön leviämiseen asti, eikä vuotanut öljyä... Kertaalleen ylikuumentunut mikä taas ilmeisesti tarkoittaa tiivisteiden vaihtelua. Itse olen siis menossa uudelleen kouluttautumaan autoalalle ja käyttöautossa ei ole muutakuin vuosihuoltoja edessä.. Mitä mieltä nyymit siis ovat tästä? Onko 120 euron pulittaminen moisesta harjoitteluautosta liikaa pyydetty? Upote liittyy hieman... Valitettavasti me ei olla edes edellä, jos se tulee kuntoon eikä liikaa kiinny, menee paska myyntiin.
K&K e38-miehet latoo repeilleestä kangassisustastaan ylilaudan täyteen kuvia, mutta R&R limo-volvosta ei sellaista löydy kuin volvon suunnittelutoimiston arkistosta. Onko siellä kaks ikeatuolia? Vai Bilteman kuppipenkit?
Kun pistää silmät tiukasti kiinni, unohtaa lainanlyhennykset ja toistelee mielessään kuinka paljon tämä olisi maksanut uutena, voi kuvitella olevansa rikas.
Mielestäni avolla pärjää pienemmälläkin teholukemalla, koska vakavammassa ajossa se (yleensä, kuten tässä tapauksessa) häviää umpikoriselle. Itse siis ottaisin noista e46.
>hyvä ajoasento, mukava ajaa Niin on myös matkaenduroissa/matkasporteissa. Esimerkkinä vaikka BMW K 1200 tai Yamaha XTZ 1200 >kyykkypyörien valmistaminen katteiden kiinnitystä Huhhuh. Kyykkypyörät ovat erittäin suurella kehitystyömäärällä valmistettuja, jokainen osa on tarkasti valittu ja pyörät erittäin laadukkaasti kasattu. MotoGP:stä kerätyn kokemuksen perusteella siirretään hyväksi valittuja osia supersport katupyöriin ja lopulta matkasportteihin. Ne siis kehittyvät kokoajan toisinkuin harrikat. Hyvänä esimerkkinä nyt Ducati, pieni firma joka siirtyi moottoripyörien valmistukseen toisen maailmansodan jälkeen. Pyörät pärjäsivät kilpailuissa vaikka mentiinkin erikoisilla moottoreilla verrattuna vaikka sen ajan japsipyöriin. Nykyäänkin Ducateissa on kehittynyttä tekniikkaa ja sitä omalaatuisuutta: tehokkaat V2-koneet, osia suoraan RR-pyöristä ja käsityönä tehtyjä. Ducatin sielukkuus ja tekniikka saa Harrikat näyttämään aivan surkeilta.
Juuh eli tämä. Vituttaa nämä käytettyjä autoja postailevat köyhät paskat. Onneksi suurinosa täällä ostaa autonsa uutena.
Vittu miten löysä kori, ku noin paljon heiluu tuulessa :D
>vähän urheilullisempi auto hakusessa >pakko olla ahdettu kasi Bel-Air kutsuu taas
Niin, vielä näistä oppaista: miten yksityiskohtaisesti ne asiat on siellä selitetty, vai onko niissä niinku yleisesti Tekemällähän sitä luulis paremmin oppivan, vaan kyllä varmaan eka teoriaakin kannattaa lukea..?
Tän kyl huomasin itsekin kun tälle vuodelle rupesin käyttämään kunnon aineita. Pesutapahtuma vituttaa paljon vähemmän ja käy huomattavasti nopeammin kun kintaan huuhteluvettä ei tarvitse joka pinnan jälkeen käydä vaihtamassa kun ei tartu kunnolla käsiteltyyn pintaan. Näkyviä rantuja tietty vähän tulee mutta ne saa suunnilleen puutarhaletkulla lasketettua pois jos pakko on niin tehdä.
Itse en kyllä lähtisi arvonalenemaa dusterista maksamaan, vaan ostaisin nelivetoisen käytetyn 1.6-litraisen bensamallin. Siis jos ajoa tulee vähän. Kovemmat polttoainekustannukset eivät silloin haittaa ja jos kerta haluaa Dusterin, niin kannattaa siitä nyt ottaa sitten kaikki ilo irti nelikon muodossa. Käytetyt bensamallit ovat vieläpä dieseleitä halvempia (kas :D). http://www.nettiauto.com/dacia/duster/6577280
Noita CLK63 AMG: tä olen katsellut nyt vähän enemmänkin, Saksasta täytyisi lähteä hakemaan vähän uudempaa. Ei yhtään huono auto. Maseratilla ei kyllä talvella uskaltaisi lähteä sotkemaan. Hyvä auto, mutta AP ajelee edustusajoja autollaan paljon enkä oikein näe Imprezan sopivaan omaan tarkoitukseeni & kaupunkiympäristöön. E92 M3 on erittäin varteenotettava ehdotus, täytyy pyrkiä testaamaan jotain tuommoista kun lähes mitään kokemuksia M-sarjalaisista mulla ei ole. Et varmaan lukenut aloitusviestiä lainkaan, tai sitten olet surkea rölli. Toisessa keskustelussa tuli esille S5, jotka näyttää myös todella hyviltä. http://www.nettiauto.com/audi/s5/6434533 Tällä hetkellä kovin kallistus on CLK-AMG: n, 911:n & S5 / RS5 suuntaan, harmi että näitä Suomessa on suhteellisen vähän.
Minkä 4 t kevarin ostaisin? Kuva liittyy: siinä ennakkosuosikkini Yamaha wr125x
Juuh eli. Itse en ole aiheuttanut kuin kerran kolhun parkkipaikalla väärinpysäköityyn autoon ja maksettavaksi tuli. Muuten olenkin joutunut kerran kolariin jossa vastaantulija kääntyi maantiellä vasemmalle kaistani yli ja jyräsin tojotan matkustajan ovesta sisälle, jolloi matkustaja kuoli. Syynä oli se, että 80v mies ei tarkistanut kääntyessään tuleeko edestä autoja vaan jätti homman lääketokkurassa olleelle vaimolleen. Kuvaa ois mutten löydä.
Tässä langassa on enemmän valheita kuin Silja Linen sinkkuristeilyllä. Heti kun joku kertoi vähän isomman heppamäärän, alkoi lumipalloefekti ja nyt ollaan 1200hp Suprissa. Kuka vittu näitä ihan oikesti uskoo kun langassa ei ole edes yhtäkään netistä kopsattua kuvaa omasta autosta?
Eiköhän makeviljami ole aika alkaa valmistumaan yöpuulle? On tosiaan huvittavaa miten nimihomoillessa saan kaikkien nyymien vihat yksittäisten nyymien mielestä.. Ei siinä, olenhan se kypsin ja tietotaitoisin aktiivinen nimihomo koko ylilaudan historian. En päde jollain nettifaktoilla, mistä en ymmärrä itse mitään (kuten eräät miata kuljettajat) ja tämän lisäksi leijun tyypillisesti faktoilla, enkä jollain päiväunien vetellä tai kummin kaiman renault nyrbyrg ediissönillä. Eli lyhyesti: Jatkan tätä niin kauan kuin kyllästyn. Deal with it.
Luulin että järviradio, taikka radio pooki olisi junttia.
k&k: t eivät ymmärrä sitä että tuollaisilla mörkömoottoreilla varustetuilla autoilla normaaliajo on pelkkää varvastuntumaa
Turha lähteä tuolla summalla äänentoistoa rakentamaan ellet nyt vaan paria kaiutinta ole vaihtamassa
Mikä audi tää nyt on, jos lähdetään siitä liikkeelle
Joo, en kehtaisi enkä haluaisi. Mieluusti vaikka kävellen/taksilla mitä tollasella. Polkupyöräkin menisi paremmin.
No osta se M3 sitten, mitä vittua itket ja mietit jotain vanhaa paskaa M3:sta? :DD
bmw:n hepat tuntien, puolet liioiteltuja. Lastulla saa vakiotehoiseksi.
Kävi näin, eli liian hidas palautus vastaohjauksesta. Elikkäs aluksikin liian hidas vastaohjaus kun päästi perän noin vinoon, olettaen että ei ollut tarkoitus mennä vinossa. Törmäykseen vaikutti sitten tuo liian hidas palautus vastaohjauksesta.
Kannen halkeamisen syy löytyy lähes poikkeuksetta ratin ja penkin välistä, rauhallinen lämmittely ajo ennen rääkkäystä ja jäähdyttely jälkeen niin ei pääse kannen rakenne muuttumaan.
Ilmeeni kun olen omistanut elämäni aikana vain kaksi autoa jotka eivät olisi jättäneet tielle, Mercedes-Benz W123 230E sekä Datsun 120A F-II F10. Loppupäätelmä: Äfkymppi ja ykskakskolme on maailman luotettavimmat autot.
Vaikea nimetä mitään yhtä unelma-autoa. Lista leviäisi käsiin helkkarin nopeasti ja autoja tulisi tehdashallillinen. mYksi realistinen ratkaisu olisi Saabaru. Mielellään Aerona ja sinisenä. Unelmaan liittyy eeppinen reissu jenkkine länsirannikolle ostamaan ko. auto ja sillä ajaminen mantereen halki itärannikon satamaan, josta se uitettaisiin Suomeen.
Menomatkalla V-poweri meni tankissa ja yhdessä jerrykannussa, 98 taasen lopuista etelässä tankatuista jerrykannuista takastulomatkalla. Jooh raahattiin yli sata kiloa ylimääräistä edestakas kun isäukko halusi testaa :D
Tosiaan epäluotettavimmat autot mitä mulla on ollut ovat ikäjärjestyksessä 1977 Skoda 110R Coupe, 1989 Peugeot 205 GTI 1.6 ja 1995 Alfa Romeo GTV 916 2.0 TS.
Täs ei taida olla lukkoa? Aika K&K Persetuntumallakko mittasit? jotain faktaa nyt tähän n. 6s. Vakiona on vuosimallista riippuen 7.8 - 7.2, veikkaisin että sulla tuo hitaampi.
Radio kanavani seuraavat 4 tuntia @tiksimunq T. Ap puhelimella.
Susta on karsiutunut se ärsyttävä pentu johonkin. Onnea siitä.
Soittivat torstaina jostain puhelinmyyntifirmasta ja tarjosivat vuosikertaa gti-magazineen 44e. Vastasin myönteisesti tarjoukseen. Voisin nyt sitten kuvata järkkärillä nuo mehevimmät jutut ja laittaa ne tähän lankaan. Kiinnostaako ketään? Tuossa ilmeeni kun tajusin, että olen viimeksi tilannut getaria 6v sitten.
Mielestäni jotkut dash kamerat toimii myös nuin päin. Ja kyllähän sulla on hupiakussa virtaa toistasataa ampeeria? Sieltä piuhat ja kytkimen taakse.
Mitäs kun itselläni ysikymppiluvun mazda tekee sellaista, että ei mene pakki päälle, ennenkuin käyttää kytkintä ylhäällä ja kokeilee uudestaan. Ei ole väliä onko ollut parkissa vai ollaanko juuri ajettu. Mutta varsinkin aamuisin törmää aina tähän, kun pidän autoa aina ykkönen silmässä parkissa, ja siitä kun suoraan pistää pakille auton käynnistyttyä, niin ei se aina mene ennenkuin nostaa jalan kytkimeltä ja kokeilee uudestaan. Se ei kylläkään rutise koskaan.
Noku se on kallis ja sil saa shellin parkkipaikalla respectii ja siin on bmw merkki!!!!
Juuri siksi että auto vaikuttaisi arvokkaamalta. Tuossa vajaan kymppitonnin autoissa tuo voisi hyvin toimia, mutta kysymys onkin siinä, että onko asennus helppo/halpa ja vaivan arvoinen.
Mikä moottoripyörääni vaivaa? Lähtee käyntiin ja sitten kuluu 1-2 sekuntia kunnes kierrokset tippuu ja pyörä sammuu kokonaan. Vaikka annan kaasua niin kierikset ei nouse tuon sekunnin aikana. Jos yritän heti uudestaan startata niin ei hörähdä käyntiin, mutta kun odotan vajaa 5min niin se käynnistyy ja on taas käynnissä sen 1-2s kunnes sammuu. Mikä voisi olla vikana? Tahtoisin vain ajelulle kun aurinko paistaa eikä sada
Totta, en jaksanut etsiä hyviä vaparien kuvia. Speksit on kuitenkin vaparista.
Tuo ei oikein auta, tossa 3:ssa on eritavalla tuo b pilari tehty, eli katto on 1 osainen ennen tuota b-pilarin muoviverhousta.
Ruma ja alustana vanha Vectra. Muu tekniikka tilaustavaraa, jotta en suosittele. Halpoja tosin ovat. Katoppa vaikka tämä http://m.nettiauto.com/audi/a6/6777692?vifAdCount=32&vifNav=Y#2
> Aito suomiauto 99 tapauksista ruosteen raiskaamia ja varusteista ei ole mitään tietoa. Hyvä jos persegrillit löytyy mikäli niistä olisi mahdollisesti pystynyt autoa ostaessa säästämään.
Ite ostin ekan auton n.6kk ennen kortin saantia, otin nimiini, ja annoin faijan käyttöön. Maksoin kaikki kulut jos illoin :D Tosin vitun hyvä palkkaisesta kesätyöstä sai hyvin rahat :P
Entäs jos et ostaisi sitä halvinta JOMin alustaa ja sijoittaisin kunnon alustaan jolla on ihan mukava ajaa matalemmissa korkeuksissa.
Toistettu'd. Rellut on ihan hyviä autoja. menkää pois jonnet.
Ainakin Mätänet mainostaa että voidaan käyttää pakoputken korjaamiseen, joten kai sillä pakosarjankin parsii... Voi olla ettei ihan hirveän pitkäkestoinen ole jos pakosarja on mallia lämpölaajenee-vitusti, mutta voihan sitä koittaa. Oneviassa olis luukkulamput.
Jos Bemarisi vaihtuu jompaan kumpaan noista niin toivottavasti myös nimimerkkikin vaihtuu.
>1200hp supra löytyy ainakin yksi: Noniin joonas, kerroppa meille nyt että kuinka todennäköisenä itse pidät sitä että se supra on juuri ylilaudalla lurkkaavan hallussa kun täällä päin se keski-ikä on reilusti alle 18v.
ja itku rikkaasta röyhkeästä, lastusta, ja köyhistä kateellisista. Säälittävää paskaa.
Mitähän tekstiä taas..? Ihan kiva että AP rakastaa autoaan mutta eipä lähetä mihinkään MX-5 / E46 vammaseen hehkuttamiseen, kyseessä on kuitenkin auto ja niitä on tehty satoja miljoonia tuon jälkeen ja näistä miljoonista autoista on satoja tuhansia tuota autoa parempia vaikka joskus 80 luvulla (josta on muuten ~30 vuotta) olikin yksi hyvistä kuluttajaluokan pikkuautoista ei siltikään paras.
>rekisteriote >huoltokirja >varatulppia >kännykän autolaturi >vajaa röökiaski >paperia >kulutuksenseuranta-paperilappunen >ohjekirjan jämät >katkojan kärkiä
Kaltaistesi liikenteen elämänkoulut käyneiden takia pidän autossani tallentavaa kameraa tuulilasilla. Voi sitten näyttää polisille miten vedit tahallisen hätäjarrutuksen ja aiheutit tahallisen kolarin näillä sinun turvavälin korjaavilla jipoillasi. PS: Monesti takapuskurissa lurkkaamista harrastava ja heti ekassa paikassa ohi, mutta muutaman kerran meinannut ajaa ohituksen aloittaessa perään kun lähden kiihdyttämään ja joku kaltaisesi valopää siirtyy keskiviivan läheisyyteen ja runttaa tämän hätäjarrun Kjeh kjeh naurun saattelemana.
Täällä missään välissä ole kukaan puhunut autonsa huoltoon viemisestä vaan asioita on katsottu kolmannen osapuolen näkökulmasta. Luetun ymmärtäminen lienee sinulle haasteellinen asia.
Tästä autosta puuttuu ilmansuodattimet sekä katalysaattorit, ei hyvä.
>Mutu maistuu. Vinkki: Jousituksen tyyppi on tärkeämpi kuin vetotapa/moottorin sijainti. <Korostetaan että varsinkin etupainoisissa autoissa poikkituella on merkitystä, lähdet vertailemaan sitä jousitukseen. Eli et kiistä väitettä vaan luot uuden väittämän? Mitä jos argumentoisit alkuperäistä etkä lähe taas keulimaan alustageometriallasi :D >Ei ole yhdessäkään perus m3 vakiona. M3 GT, CSL ja GTS ovat tulleet näillä vakiona, mutta näissähän onkin tehty nuo muutokset mistä puhuin jo aikaisemmin. Käsittääkseni sanoin että se on joko vakiona tai lisävarusteena, ja onhan GT, CSL ja GTS edelleen M3-malleja, vai menikö sinulta nyt jotain ohi vai pitääkö jokainen BMW:n urheilumallin erikoismalli erikseen nimetä sinulle? >No katsohan sitä etusivua nyt oikein tarkkaan.. Sehän on ihan päivänajasta kiinni milloin puolet langasta ei olisi, nyt on tullut taas roima määrä uusia lankoja jotka on tiputtanut näitä R&R ja muita paskapostauksia. Kuva liittyy argumentointiisi asiasta :D
Mietin tuossa, että jos tuollaiseen suzuki ltr 450 kuutioiseen laittaisi vilkut ja valot jotka tuli mukana ja hiljaisempaa putkea, niin saisikohan tuollaista ajaa B-kortilla? Mönkijässä itsessään kyllä lukee, että Never use on public roads, mutta mites jos vähän kustomoisi?
No enpä tiedä. Pitää vinkuttaa vitusti että pääsee tehorekisteriin ja sittenkään ei oikien liiku mihinkään, voi vertaa suoraan johonkin dieseliin. Ei todellakaan mikään ajajan auto vaan kiinteistövälittäjä äitin auto jossa lukee SKV kyljessä
Taidat itse olla juntti jos et halua pysyä populaarikulttuurissa mukana...
Tämä. Siksi se oon voimasavu Implikoi, että kaikki pulling traktorit on väärin säädetty
eihän tuo - 06 rs6 audi painakkaan kuin tuplasti tuon sitikan verran
No sit sun täytyy odottaa joulukuuhun kun maken isosisko saa veronpalautukset
Onko se alkuperäiseen koteloon tuleva vapaavirtaussuodatin, vai semmoinen tuning-pilipali-kartiosuodatin? Jos kartiomalli niin nakkaa pöpelikköön ja koita orkkiksella...
.. ja Charger. Cougarissa ja joissa myöhemmissä Fordeissakin tuollaiset oli, Imperialeissakin muistaakseni.
Juuh eli RCZ arvostus lanka. Koeajoin. Haluan tuon automaatilla. ps. en ole homo
Itsellä ainoat on oikeastaan >Huonot kuvat tai ei kuvan auto >Ei kuvaa moottoritilasta >Selkeästi turkkilaiset tuunaa - kategoriaan kuuluva myyjä Loput auton ominaisuudet näkee ja kokee sitten paikan päällä ja jos jotain jää huomaamatta niin sen voi korjata sitten omalla ajalla. En ole vielä onneksi toistaiseksi astunut varsinaisiin miinoihin. Ja autoahan siinä ollaan ostamassa eikä myyjää joten paskan väliä jos myyjä on joku tyä miäs kunhan on jotenkin pitänyt autoaan. Itsellä on joka tapauksessa tapana purkaa jokainen uusi auto ensin osiin, pestä sisusta, moottoritila, alusta sekä pintapuoli ja suorittaa vähintään täyshuolto ja katsastustarkastusta vastaava kuntotarkastus uusille autoille. Jos on tehtävää niin tehdään tai pidetään mielessä jos korjaustarve ei ole akuutti. Mutta minkäslainen harrastus se olis jos ei mitään epäkohtia löytyis joita näprätä iltojen kuluksi :D
Joo, paljon riippuu kuinka mulkku inssi osuu kohdalle. Mutta tosiaan hyvä vinkki, että jos havaitsee tehneensä virheen, niin siitä kannattaa sanoa koska inssi sen huomasi joka tapauksessa.
Olen ajanut ties millaisilla eri autoilla, en silti näe moitittavaa omassani. Vaikka onkin jo 20 vuotta vanha auto niin heittämällä parempi ajaa kun monet nykypäivän kipot. Vielä parempaa kyytiä saisi vanhoilta S mersuilta (ja muutkin herramallit), tosin letkeämpään ajoon tarkoitettua, eihän ne mitään rallivehkeitä ole.
Normaalit ihmiset eivät oksenna minkään auton päälle, vitun jonne. jotenkin peppukipeä kun 15v lissut nousevat elämänkoululaisen 318 vompattiin mieluummin kuin lähinnä eläkeläisten käytössä olevaan twingoon?
>Ole 2000-luku >Kaikki rakentavat pokemonpulkkia >Ole 2014 >Kaikki autot tontissa Ei siinä muuten mitään, mutta kun kaikki originellius on hävinnyt. Muoti muuttuu, kaikki näyttää silti samalta. Sitten kun näistä tonttipulkista tulee "uudet pokemonautot" - niin joku keksii taas jonkun paskan tyylisuunnan jonka mukaan kaikki muutkin alkaa taas rakentelemaan. Japanissa sentään ei kaikki thyyning - vekottimet ole tulleet samasta muotista. Luovaa kansaa, ja kädenjälkikin sen mukaista.
Taitaa olla motorsportin alunperin laudalle laittama kuva, eli troolariin menit. Ja noista nelivetotakseista niin käsittääkseni kaikki kovasen taksit on nelivetoja.
Jatkohytillinen lyhytlava näyttää typerältä kosks lava on suhteettoman pieni, pitkällä lavalla taas koko ajoneuvo on hölmön pitkä.
Minkä ikäisenä sinä valitsit sen sinulle sopivimman automerkin? AP:lla ~25v iässä kuvioihin tuli aina vain Mersuja, kai niihin joku kiintymys iski.
Noihin saa ohjelmoimalla merkittävästi lisää suorituskykyä. Samapa tuo, vie vakionakin carinasi ja muut homoammeet satanolla.
Mitä talvivarusteita roudaatta autoissanne? >lumiharja >lumentyönnin (vähän niinku harja, mutta työntää painavaa pakkautunutta lunta hyvin pois) Muuten perusvarustus onkin sitten: >varoituskolmio >heijastinliivi x2 >taskulamppu liikenteenohjauskartiolla >vararengas >perus työkalut >tunkki >kenttälapio >jerrykannu + kaatonokka >penkin suojus (SHTF skenaariota varten)
Superautojen arvo nousee nopeammin kuin arvokiinteistöjen, joten sinänsä ei ole täysin tuhoon tuomittu juttu. Esimerkkinä eräässä tuoreessa Tuulilasi-lehdessä ollut Ferrari (valitettavasti en voi siteerata kun lehti on 200 kilometrin päässä)
Voin myydä sulle tuon mallin Accordin, varaosa-auton, irtomoottorin ja laatikoittain tavaraa ja rengassarjoja jos kiinnostaa.
Missä hintaluokassa myllytyksen teettäminen on? Muutaman satasen ja tonnin välimaastossa?
Voi voi Aplta on mennyt auto paskaksi. No onneksi aina voi ostaa uuden saanen suositella http://www.nettiauto.com/audi/rs5/6158632. Ei tuo nyt halvin ole mutta tuolla ajelee kevyesti sen 20 vuotta joten maksaa itsensä takaisin pidenmällä aikavälillä.
Mitä vittua, lanka täynnä jotain audi rs6 ym vastaavia tyäukkojen unelmia. Ehkä kuitenkin ostat esim vaikka uudehkon 2010-> vm audi a4q, jonkun bmw xd riven tai vaikka nelivetovolvon. Tuollaiseen rs6 maksaa jarruremppakin vitusti tonneja.
Itellä ois tää 9, 3 litraa satasella ja 140 heppaa t. nelilovinen tomaatti
Itse vaihdoin auton sisävalot 4000K ledeiksi, ja samoin peileissä maahan näyttävät valot. Samoin ovenkahvoihin ja ovitaskuihin ledit ja silauksena vielä valaistu vaihdekeppi.
omistan golf mk3 vuosimallia 96. startti lyö välil tyhjää tai jotain vastaavaa. kattelin motonetistä ni on pirun kalliita mut tietääkä kukaan jotain romuttamoa mistä sais halvemmalla? en tiedä autoista vittuakaa ni elkää arvostelko, ja oon köyhä opiskelija :DDD
Lisään vielä oman kokemuksen asiasta: >asenna isompi kaasutin >kärjetön sytytys >parempi imusarja >avarampi pakoputkisto >varttimaili 15, 6 - > 14, 2, loppunopeus 142->165kmh >rahaa meni ~1200
Kävin vetäisemässä pienen tuumailutupakan ja pohdiskelin hieman aihetta. Onhan se hienoa että tuon jetankin rakentaja on päässyt toteuttamaan visioitaan, se on varmasti jotain mitä tämänkään laudan perus paskapostaajat eivät osaisi eikä heillä olisi varmaan varaakaan tehdä. Tokikin minun mielestäni nuo kaiken maailman madalletut jetat ja golffit sun muut volkkarit bebseineen ja lensoineen on jo aika vitun nähty mutta mitäpä siitä, voi se jonkun mielestä olla ihan hienoakin ja annettakoon heille oikeus mielipiteeseensä. Antaa kaikkien kukkien kukkia niinkuin joku sanoi. Ps. tuon ponanzan kohdalla en kyllä edes ymmärtänyt sitä vitsiä, turd genien arvo on nousussa ja sen tuonkin kauppias on selkeästi tiedostanut. t: ja
>Aja normaalisti kaupungissa suoraa tietä 40km/h rajoituksella >Oikealla ja vasemmalla kolmio >Oikealta saapuu risteykseen nuori nainen dodge journeyllä >Aja kohti risteystä, matkaa n. 15m >Nainen katsoo autosi suuntaan >Journey lähtee liikkeelle >Polkaise jarru pohjaan >Noin 10 metriä kylkeen - reaktioaika >Autosi keula osuu dodgen takarenkaaseen >Dodge pyörähtää 90 astetta >Vitutustaso yli 9000 >Pidä vitutus sisälläsi >Nouse autostasi >Tarkista, että naisella kaikki on ok >Soita poliisit paikalle Lopputuloksena oma auto lunastukseen ja rahaa tuli n. 1000 enemmän, kuin auton oikea arvo (tonnin ritsa) Rahat tilille ja uuden tonnin ritsan ostoon, autoon sijoittaminen ei kinosta.
Näinpä. Teoreettisesti 5-venttiilikannesta on kyllä hyötyä erityisesti korkeilla kierroksilla (seoksen muodostumista ja pyörteilyä voi tarkemmin kontrolloida) mutta kuten sanoit niin rakenteen monimutkaisuus tekee siitä kannattamattoman. Varsinkin nykyään kun muuttuvat venttiilinajoitukset ja paremmin muotoillut palotilat ja kanavat voivat hoitaa käytännössä saman asian helpommin. Ja suoraruiskutus edelleen sitäkin tarkemmin.
jos omistaa yli 1000 sitten sillä voi tehdäkkin jotain.
On liikenteessä älyttömän vaarallista lähteä yliarvioimaan omia ajotaitojaan ja oman autonsa suorituskykyä. Jos se mummo sen 1.4-Corollan kanssa ei uskalla lähteä ohittamaan, koska se on epävarma, pystyykö se, on parempi jäädä siihen. Kiire on tosi tyhmä syy riskeerata turvallisuutta, varsinkin, jos se ei ole edes oma kiire. Jos sillä maantiellä on usein noita jonoja, kannattaa se ehkä huomioida aikataulussa ja ottaa vähän rauhallisempi asenne. Loppujen lopuksi siinä menettää muutamankymmenen kilometrin aikana n. 10 km/h alinopeutta ajellessa vain muutaman minuutin. Rekkojen liian tiukan aikataulutuksen korjauksen pitäis lähteä tavarantoimittajista itsestään sen sijaan, että häiritään bussiliikennettä tai kyhnätään jossain taukopaikalla 10 minuuttia etsimässä sopivaa rakoa jonosta, jossa liittyä taas liikenteeseen. Mitä todennäköisimmin se ohitse päästämässä rekka on kohta taas toisessa jonossa, joko perällä tai edessä. Myös itselläni kokemusta tuollaisista maanteistä, aikalailla päivittäiseen tahtiin. Eipä tosin tule menetettyä hermoja aikalailla koskaan.
Tää, mersu ehkä tylsin ja tunteita sytyttämättömin automerkki Vaikka siellä olisi kuinka S-sarjaa ja AMG versioita niin ne on omaan silmään yhtä eksoottisia kuin toyota yaris
Koukku ja teline. Ja saat noita mainitsemiasi laatu autoja tohon hintaan, kunhat et osta lähes uutta. Tässä langassa on toi kilsa juttu jo moneen kertaan selitetty. Ei ole järkeä ostaa jotain 207 tuohon hintaan, kun se tiputtaa arvonsa ihan yhtälailla mitä enemmän ajettu arvo auto, eikä ne vähät kilsat takaa mitään kestävyydestä.
No väännetään nyt rautalangasta pitkästä aikaa, kun tunnut olevan sen verran nokkela kaveri. >Eli et kiistä väitettä vaan luot uuden väittämän? Mitä jos argumentoisit alkuperäistä etkä lähe taas keulimaan alustageometriallasi :D En kiistä, koska voihan se vaikuttaa. Mutta huomaatko sitä ajossa, jos sinulla on autossa vakiojouset, +100tkm ajetut (jo uutena) veltot kumipuslat ja tämän päälle vielä mahdollisesti jotkin linglong luistinrenkaat? >Vastaus: Et Ainut mitä saat vaikka jostain E36 M3 GT poikkituen asentamisesta vaikka E36 325i: >Kehuskeluoikeudet snagarin pihalle ja massiivisen placebo efektin tiukemmasta ajettavuudesta. On kyllä hauskaa väitellä täällä ylilaudan /p/, kun täällä osalla ihmisistä ole mitään todellisuuden tajua. Kaikki tuntuu olevan joidenkin tuning shoppien ja top gearin aivopesemiä. >120hp miata on lukollinen takaveto! <Et tee tuon tehoisessa autossa takavedolla, saati lukolla yhtään mitään. >Mutku fiilis, urheiluauto ja double wishbonet! >Honda NSX godtier käyttöauto! <Työmatkoilla ja max 50km/h kaupunkipyörittelyssä (arkiajo tm) 330d tarjoaa saman kiihtyvyyden ja mukavuuden >Mutku keskimoottori ja sen tuoma fiilis! KYLLÄ SEN TUNTEE! T. lähinnä civic 1.3 ajanut honda fanboy. Ja nyt: >Kannattaa asentaa poikkituki siihen raktori 330d <Turhaa tuningtero paskaa niin kauan kun auto on alustaltaan muuten vakio >KYL SE VAIKUTTAA! ET SIIS KIISTÄ?! Mitä seuraavaksi? :D
405 T16 ois good-tier. Malli vaan vitun harvinainen ja hyvä kuntoisena melko kallis.
>Sama moottori paremmassa autossa ja vielä samaan hintaan. Röplems? Varmaan toi etuveto vs neliveto. Lopeta jo.
Vituttaaks ku sun Audit on kerta toisensa jälkeen hajonnu :D
Saab 9-5 sportwagon 2.3t voisi olla koeajamisen arvoinen auto, josset idänihmeitä välttämättä halua.
http://www.popularmechanics.com/cars/reviews/drives/2013-volkswagen-xl1-test-drive-15175417 Top speed is limited to 99 mph (an unrestricted XL1 would do 125 mph)
Juu, kakkosen synkro menee ajan myötä Toyotissa huonoksi.
Missä 1000-2000e hintaluokasta löytyvässä autossa on halvimmat osat/korjaukset? Jätetään nyt pois kaikista pienemmät autot esim jo aikasemmin esiintyneet Alto ja mazda 121.
En suostu uskomaan sinua..; __; Mutta eikös täällä jossain langassa joku aikaisemmin kertonut tuntevan ihan oikeasti ökybemaristin mutta ei kuitenkaan valottanut asioita enempää. Sinä joka tunnet hänet ilmoittaudu lankaan ja jaa faktoja hänestä!
Tosin eihän tossa subarussa ole sen kummempaa maavaraa, jotta jos se kelpaa sinne sun tielle, niin yhtälailla voit laittaa normaalin A6 nelivedolla. Nämä on huomattavasti halvempia mitä All Roadit. http://www.nettiauto.com/audi/a6/6380202 Toi on uudempi korimalli mitä esimerkin all roadit ja varmasti pieksee sen subarun joka osa-alueella. Konekki on pitkittäin ja kunnon neliveto.
Tuohan kuullostaa melkein samalta omaan korvaan kuin turun murre silloin kun turun seudulle muutin
Selvyyden vuoksi ei puhuta mistään pari tonnia kalliista vaan kokonaan uuden moottorin hankkimisesta
28hp @ 130kg = 4.67s menee ehkä kuuteen koska keulii niin kovasti. 70cc malossi ECU upgrade Primary gear THQ malossi
Ainakaan "kaukalossa" johon lehdet yms. roju kerääntyy, ei ole mitään ylimääräistä. En ole asian eteen jaksanut muuta tehdä kun taskulampulla kurkkia ja tutkailla "kaukaloa". Sen verran kovaa saa sataa että vettä tulisi sisään asti, ja tätäkin oli vain muutaman kerran tänä kesänä.
Ei sulla taida edes ajokorttia olla kun et kerran tiedä omamassan ja kokonaismassan eroa...
Kauheita summia tollasista peruskinnereistä. Käy huvikses ajamassa jotain Premium autoa, siis ajamassa ei kattomassa, ja kiipeä sitten tollasiin kopperoihin. Toi A3 on aivan turhan kallis siihen nähden mitä saat. Maksat puhtaasti vain siitä, että vähät kilsat olisivat jotenkin toimivuuden tae.
CX maistuisi kyllä. Harmi kun ei ole tallia, en halua tuollaista lahottaa ulkosäilytyksessä.
Tässä varmaan yksi mitä ap haki, ihan helvetin ruma ja tylsän näköinen.
Mitä sillä on väliä millaisia ne tarkalleen ovat kunhan vastaantulijat luulevat poliisiksi. Ap naapurilla oli juurikin samanlainen ranu valkoisena ja vielä se kontin tuuletin mikälie propelli katolla.
Joo on mullaki tuo työmiehen Triumph Rocket ja ei saa talvella seisontaan. Pakkohan se on ajaa talvellaki ku käy kukkaron päälle niin pahasti
Juu, tai 8 ei sinne koloon mahdu isompaa tai mahtuisi mutta kotelon tilavuus jää pieneksi elementille niin äänenpainetta saat enemmän pienemmällä kun sille saa oikean kokoisen kotelon
http://suchen.mobile.de/auto-inserat/aston-martin-db9-coupe-touchtronic-flensburg/177053083.html tyylikäs valinta joka herättää varmasti enemmän tunteita kuin steroideja syönyt diudi a5
Ilmeeni kun olin eilen ryyppäämässä audi - kauluspaita päällä ja tuli pari pissistä kertomaan kuinka pitää tunkea audi perseeseen, koska bmw ja mersu. Totesin ainoan oikean mersun olevan w123 ja kysyin mitenkäs e36 sylinterikansi, näin raivon pissisten silmissä. Avasin uuden oluen ja naureskelin idiooteille.
W210 vm. 2000 >kangaspenkit >pyyhkijä rämähtää juuri silmien korkeudella ja jättää pyyhkimättä siitä, tosin sulan vaihdolla korjaantuu >silloin tällöin kuumalla kelillä rattia käännettäessä hitaasti ulisee ilmeisesti läpivientikumi >ihan vitun paskat pirellin p zero rosso renkaat joissa ilmeisesti runkovaurio yhdessä renkassa, heittelää urissa aivan vitusti Muuten ei ole mitään valittamista, ei edes ruostetta missään
Alpinan vanteet on ihanat. <3 Aidoissa Alpinoissa on venttiilitkin piilotettu keskilätkän alle. :3 Ilmeisesti Alpinan pointti ei ole tehdä Motorsporttia kuten ///M-osaston (Kuten nimikin kertoo), vaan mukavaa, herraskaista ja rivakkaa kyytiä.
Pyörä on jo myyty mutta ihan perusketjua oli. Ketjun toinen pää oli etuiskarin yläpäästä kiinni maskin takaa ja ajellessa vaan kiepautti pari kertaa maskin ympäri. Meni ehkä 10s laittaa lukkoon/pois kun ei tarvinu mistään repusta kaivaa sitä. Jos ei näkyny sopivia tolppia niin laittoi etuvanteeseen kiinni
Modet antakaa pliis kapteenille permabännit että loppuu tämä bemarista itkeminen
Kesä on tullut ja liikenteessä alkaa näkymään ajopelejä joista itse saa vain haaveilla. Harvinaisia tai muutenvain kalliita vehkeitä. Lahdessa näkyi juuri hetki sitten avomallinen R8 ja Ferrari California, myös joku Aston Martin joitain viikkoja sitten näkyi ohimennen.
Säästösyistä edes nykyisiä lamppuja ei ole varaa polttaa kaikkialla koko yötä...
Hyvä se on 1-kaistaisella tietyöalueella ohitella, eikä alle 5m kiihdytysmatkalla muutenkaan lähtisi ainakaan kukaan fiksu raskaan ajoneuvon kuljettaja ohittelemaan 60 km/h alueella 65 km/h mittarinopeutta ajelevaa.
Okei, tämä ja muut mallit joiden valmistus alkoi jo kauan ennen ysäriä.
- Enkelisilmä - etuvalot (mahdollisesti tummennetut) - sivuvilkut (mahdollisesti tummennetut) - Ikkunantummennukset (hienot varsinkin tumman sävyn autoissa.) - Leditakavalot (mahdollisesti tummennetut) - Ledi rekisterikilvenvalot - Karvanopat ja wunderbaumit :D - Isot aluvanteet matalaprofiilirenkailla - Madallus (auton ja käyttötarkoituksen mukaan) - Xenonit - Lastu/moottorinohjaus (ei loppuunajettuihin paskoihin vaihdelaatikoihin) - Audikuski
Eikös toi mitsu ole alemman keskikoon sedan? Se on ihan normaalilla mäcpearson alustalla, ehkä jollain sportti jousilla, jne. Moottorit alkaa pienistä ja päättyy vähän isompiin.
No jos meinaat sitä aikuisena käyttää, nii ota tuo isompi.
Olen kyllä ajanut A3, olen myös omistanut 5-koppasen golffin, joten erona oli lähinnä hieman laadukkaammat sisustat ja olympiavolkkarin merkki keulassa. Olen myös käynyt kokeilemassa e60, e90, e91, e92, A4 B7. E92 oli omaan mieleen aika 5/5, mutta hieman liian hintava, joten e90 olisi myös ihan hyvä, e91 ei kiinnosta koska farmaria en tarvitse tai halua. Oikeastaan korimallit, joista tykkään ovat hatchback, porrasperä ja coupe. - Hatchbackeissa on tilaa ja muunneltavuutta, ovat kopakteja ja käytänöllisiä. - Porrasperät taas ovat asiallisemman näköisiä ja yleensä jalkatilaa löytyy takapenkkiläisillekin enemmän, miinuksena tietenkin takakontti. - Coupessa taas tykkään puhtaasti siitä auton ulkonäöstä. Itsellä monesti kulkee pyörä autossa mukana, joten jos hommaan porrasperän/coupen, niin pitänee hommata jokin teline sille. Nykyisessä autossa kun on paljon tilaa tarvittaessa, hatchbackiksi jalkatilaakin löytyy takapenkiltä ihan mukavasti (gen 7 civic).
vähän sama homma, ku se, kun pistää pörinäpöntön. Kääntää katseita :D
Tuo vanha ässä on ainoa millä kehtaisin ajaa nykypäivänäkin. Muista korimalleista en vaan piittaa yhtään (pre 2009). Väyryset kaikista kamalimpia.
Ostettu Hong Kongista, hinta 40 - > Paskaa. Tosin, parempi tuo päässä, kuin ilman kypärää.
Kertoisin sinulle mikä on hyvä auto mutta liian kiire tällä hetkellä koska molo suussa - Herra Öky, BMW 740 E38
Millä tavalla tärkein? Tärkeintä on nimenomaan asiat tyyliin sähköikkunat, nahat ja autom. ilmastointi. Tuleehan siinä nätit puskurit sun muut, mutta jokaisessa kokemassani M-sportissa matkustusmukavuus on viety ronskisti normiversiosta alaspäin. Jos auto on mitään muuta kuin näyttelyesine niin parempi ilman. Koskee kutakuinkin kaikkea sport-S-line-plääplää paketteja. Tietenkin jos autolla ajetaan radalla tms tilanne on eri. Tai jos ei välitä siitä matkustusmukavuudesta hevonvittuakaan. Ja onnittelut motorsportille uudesta autosta.
Mielenkiintoisia noi päivitykset tuolla: Koillismaalla rauhallinen viikonvaihde 19:56, Oulu Ryöstö kauppaliikkeeseen Oulun keskustan tuntumassa 19:44, Oulu >ryöstö >12min myöhemmin >tilanne iha vitu rauhalline
No ei vitussa saa jokaisesta varaosaautosta kyllä mitään 500 euroa. Sillä rahalla saa kuitenkin jo ihan kunnossa oleviakin autoja ja vaihtoehtoja riittää.
R&R-klubilaiset on päiväunilla, joten mahdollisuus onnistuneeseen lankaan on 0% sijasta 5%.
Bmw on kolaritilastojen mukaan joko a) Suomen huonoin auto ajettavuudeltaan tai b) Suomen onnettomin auto käyttäjäkuntansa perusteella. Hauskan asiasta tekee se että sama pätee niin uusiin kuin vanhoihinkin bemareihin. Oma veikkaukseni on että bemari ylivirittää kulkineensa suhteessa alustan ominaisuuksiin, mikä on kyllä vastuutonta.
Trafin sedät aikoinaan totesi, että saa hakea, mutta ei tule menemään läpi.
>Supermotot Onhan ne ihan kivoja mutta eivät kiinosta itseäni juuri ollekaan, Koska kalliita ja loppujen lopuksi suht hyödyttömiä. Onko Kellään Ollut noita 500cb: itä? Kertokaa mielipiteitä ja kokemuksia?
Mikä auto/kone/vaihteisto yms? Jos on joku 1.9tdi+manuaali niin anna mennä vaan. Veikkaan kyllä bensakonetta, jos on joku 1.6 vapari niin ei huolta siitäkään. 1.8t on myös hyvin varmatoiminen, mutta amikset leikkivät niillä turhan usein (lastua ja revittelyä). Ei tuo hintakaan aivan älyttömän alhaiselta kuulosta, usein vähän ajetut autot ovat aivan liian kovalla hinnalla myynnissä. Käy katsomassa autoa ja tarkista kuitit, huoltokirja yms. Älä osta jos huolloissa vikaa tai ei kuitteja näyttää. Ellei kyseessä sitten joku automekaanikko. Tuollaista alle 10v autoa on jo vähän perseemmästä itse huoltaa.
>aivan laadutonta paskaa. Mitä jos kuitenki olisit hiljaa kun et tiedä mistä puhut.
Tiukkaa faktaa moottoripyörien tehojen kanssa säätämisestä yms tähän lankaan! Nyt kun tuli toi uus lakiuudistus, ison A:n ikäraja 24-vuotta jos ei aikaisemmin korttia ole ajanut, joten moni varmasti pohtii vaihtoehtoisia ratkaisuja ton a2 - kortin kanssa. Heittäkää edes lähes faktaa/kokemuksia seuraavista kyssäreistä: Mitä sanoo vakuutusyhtiö vahingon tapahtuessa jos pyörä on rekisteröity 35kw tehoiseksi mutta rajoitukset on otettu jälkikäteen pois? Jos siis asia tulee tutkinnassa ilmi. Ei varmastikaan korvaa vahinkoja, mutta joutuuko itse maksamaan ylimääräistä vakuutusyhtiöpetoksesta tjsp? Ylipäätänsä mikä on pahin skenaario mistä kaikesta voi joutua korvausvastuuseen kyseisessä tilanteessa? Tsekkaako poliisit isompia pyöriä tehojen suhteen? Jos papereissa on kaikki kunnossa, saattako silti joutua esim. dynoon todistelemaan pyörän tehoa? Esim. pari päivää aikaa käydä tai tulee sanomista? Mitä näitä yleisiä keinoja on saada lisää tehoa? Katalysaattori pois? Välitykset? Teharit? Kaikki ammattilaisjuomarahat tervetulleita mitä kannattaa ottaa huomioon jos lähtee uhkapelaamaan näiden juttujen kanssa. Kovasti koittanut googletella aiheesta muttei oikein tunnu löytyvän tyhjentävää vastausta. Uudemmissa pyörissä aika usein taitaa toi rajoittaminen tapahtua tietokoneohjelmilla piuhan välityksellä, eli tarpeen vaatiessa tehoa saa muutettua hyvinkin nopealla operaatiolla. Näin ainakin KTM:n pyörissä. Pari kuukautta ajeltu kuristetulla pelillä, ja kiima pahenee kokoajan päästä ajamaan täystehosella..
Sori vaan, mutta Penarit on melko lailla kaikilla mitattavilla tavoin parhaita. Voit vaikka ottaa TM-vertailut, joissa BMW on osallisena, ja katsoa lopputulokset. T: Toyotahomo
Itellä sellanen 8 neliöö STP Silveriä golfissa, paranihan tuo, mutta vakio passat on silti hiljaisempi...
Ookko nää koskaan ajanut orginilaali renkain, vantein ja jousin varustettua, no stance saksalaista? Tyyliin BMW 5, MB E tai A6?
Audi 80? Tuntuu olevan ominaisuus koska minkään vaihtaminenkaan ei auta.
Onkos kukaan menossa nyt sunnuntaina pick-nickeihin? Ite olis tarkoitus mennä tolla kuvan laitteella.
Pyydän myyjää esittämään sitten dokumentit. En ole kuitenkaan ihan ventovieraalta ostamassa autoa ja jonkin verran on luottoa kaverin sanaan.
Honda MSX kiinostaisi, mutta kuinka laiska tuollainen olisi?
varmasti meni yli 110. Onhan siinä vaikka mitä muutakin herkkua kiinni, putkena toimii joku mystyeeri krossinputki mikä on muokattu siihen sopivaks, en tiedä mistä se on mutta putkessa lukee että sitä ei saa käyttää julkisillateillä sen äänen takia mikä siitä lähtee. En noista kanavien viilailuista tiedä mutta kaikki kanavat siinä oli tuplasti korkeammat ja leveämmät kuin normaalissa 74cc pytyssä. Se on jotenkin viilattu niin että kaikki tehot on saatu sinne ylös, ennen sitä piikkiä siitä ei edes kuulu kunnolla ääntä kun sillä ajaa ja se on suht eloton mutta sitten kun se piikki tulee niin yhtäkkiä alkaa kuulumaan järkyttävän kova ääni ja keula nousee pari senttiä. Tuntuu kuin kaikki tehot olis 4 kertaistettu ja lyöty sinne ylös jättämättä mitään alakierroksille, se kiihtyy niin kauan kuin vaan uskaltaa kierrättää.
polttoainelinja jossain kuumassa paikassa, bensa pääsee höyrystymään, kun aito seisoo voisi olla villi veikkaus. no eipä nyt ihan normaalilta kuulosta. kannattaa pitää vehkeetkunnossa. tosin pierburgin vitsaukselle tuskin kannattaa muuta tehdä, kun vaihtaa se johonkin progeweberiin.
KAAKKURIN MARKETIN LÄPI EI VITTU AJELLA SAATANA!!! TAJUUTTEKO MITEN KAIKUU YMPÄRILLÄ OLEVIIN KÄMPPIIN EI PYSTY TOISELLE EDES PUHUMAAN KUN TEHOPUTKIPELLE RÄLLÄILEE KIELTOALUEELLA
lukko on takana M-sarjan bemareissa (ei ne m-sport paketilla olevat)
Aika kiinnostava peli, joku tämmönen vähä tuuninki olis kyllä hieno kans ;)
Niin no, sijoitusauto on se josta myynnistä ei jää tappiolle, vaikka olisi 500 kippo. Ja ei sen oikeankaan sijoitusauton tarvi olla kallis esimerkiksi takavuosina m3, MK I golffi...
Tuntuu olevan sinulla tuo muh miata enemmänkin.. >Lukkokin on useimmissa vakiona, toisin kun meidän bemarikakeilla. Se kemppi on edelleenkin keksitty.. Kumman arvelet olevan driftingissä parempi: Kemppi vai torsen, jonka voimanjako seilaa kokoajan ja kaasua nostaessa käyttäytyy kuin avoin perä? >Viritettynä 1.8 koneella ollaan sit jo ihan eri tasolla tollasiin bemareihin verrattuna. :DD nyt on jo aika hyvä.. viritettynä corolla 3/4 puhaltimella ja jättää bmw: t Siinä kohtaa kun lompakko riittää viritettyyn miataan, niin ei homoseksuaali hakee E36 M3 tai Gts-t skylinen. >kyllä Miatallakin varmasti paikkansa on mutta se ei ole drifting. On toki.. Poikaystävän kanssa kaupungilla ajelu kauniina kesäpäivänä ja ratapäivä lelu ihmisille, joille kaikki öljyjen vaihtoa monimutkaisempi on ylivoimaista.
Audi A3? Siellä on juuri tälle bose audion subille boksi. Ei kovin iso mut kai sinne saa jotain rakennettua.
Maltillisella ajolla saadaan ihmeitä aikaan. Varataan riittävästi aikaa, niin kyllä hyvin siirtyvät täydet pakettiautotkin.
Minun Lada lähentelee varmasti jo 300 000km. Mittarilukema tosin on vain 48tkm, koska mittarin korkein luku on 99 999, joka on varmasti ainakin kerran ellei peräti kahdesti pyörähtänyt jo ympäri. Tosin malli onkin 2105. Uudempia Ladoja myydäänkin sikahalvalla jopa tämän vuosituhannen malleja ja vieläpä vähänajettuja, mutta käsittääkseni sille on ihan syynsä (ei siksi, että Ladalla ajamista hävetään).
No mitä vittua? Juuri vastasit viestiin jossa kerroin olleen 780tkm ajettu bensamese. No jatketaan, itselläni on nykyinen vain 225tkm ajettu, mutta eksillä oli toisella ajettu 430tkm ja sitä edellisellä 480tkm. Kaikki toimi hyvin, mitään isompia vikoja ei ollut. Perus kulutusosia meni mitä normaalistikkin. Ja oikein hyvä kyydit antoi kaikki. Voisin vielä alkaa luettelemaan kavereideni mersuja joilla ajettu myös kiitettäviä lukemia bensavehkeiksi yli 500tkm mutta eiköhän se jo riitä, asian pitäisi tulla selväksi.
Lisäilkää siistejä kuvia 50/60-luvun autoista mm. kaikki tuolloin valmistetut autot, eli postatkaa tänne kansionne. Kuva liittyy.
Jos oikeasti siirtymään on järkevä syy ja pakottava tarve niin tuo on sallittua. Kännisen kaveriporukan kuskaus pitkin kyliä ei tietenkään ole luvallista.
Onko järkeä ostaa vuoden 1997 Skoda Octavia ajettu 383 000 km. Juuri katsatettu
älä vaan astu liian syvälle tuohon litratehorölliin, taisi karata jo lapasesta tämäkin lanka.
shadowlinessäkään ei munuaisiin kosketa eli postauksesti on paskaa, paskaa ja paskaa
>1995-1998 BMW E36 323 tai 328 R&R varusteilla +Paremmin ruostesuojattu kori vert ennen 95 tehdyt E36. +Vanos päivitetty luotettavaksi, mutta vaatii uudet tiivisteet 250tkm jälkeen. +Pitkä 5 vaihde. Tämän ansiosta paljon mukavampi maantiellä ja kulutus todella maltillinen (323 6.5 ja 328 n.7l / 100.) - 80% rällätty ja räplätty piloille - Nettiauto täynnä näitä gold digger amiksia, jotka ostavat nettiauton halvimman 328i ja tämän jälkeen yrittävät myydä sitä ylihintaan vahattuna hyvillä kuvilla + kuviin kaverilta lainatut lippavanteet. Lukkoperä toki yleinen varuste noissa alkupään E36. Muuta syytä en keksi maksaa yli 2000e ennen 1995 tehdystä E36. >Audi Coupe 2.8 quattro +neliveto +Ikäisekseen laadukas ja hiljainen sisusta - alle 10 kulutuksista turha haaveilla, jos tämä sinulle jotain merkkaa. Mitä tuohon E46 ostoon tulee, niin en katsoisi bensoista 328 pienempään ja nuo dieseleistä 330d. 320d turbot yms hilut eivät kestä, vaikka niistä lastulla saakin kulkupuolen kohtuulliseksi.
Niin mäkin ton australia erikoismallin joka ei oo siis tuning vaan ilmeisesti joku virallinen malli. En saa, et sinäkään. Siinä olis vehje jolla jakaisin vaikka postia jos se sitä vaatii.
Vanhemmissa golffeissa ruostetta tuppaa olemaan ja bensaa vie liikaa kulkua nähden.
Olisivat voittaneet kaikki jos kalusto olisi ollut kunnossa, hyvä jakso, odotin vain paskaa subaru-mainosta, mutta sainkin komeaa sorapätkä ajoa chargerilla.
Siitä puuttui kokonaan kallistuksenvakaajat ja iskarit oli lopussa. Aikoivat pistää senkin kondikseen
MB 190 on autona ihan hyvä, mutt ei sitä kovin ripeäksi voi sanoa. Kaverilla jäärata-autona ja taisivat mahduttaa isompaa konetta sisään ja Vito:n turboa perään. Liitän youtube-linkin kyseisestä autosta. Kanavalta löytyy jäärata-ajoakin.
Puhut tuosta vitsillä heitetystä A8 mallista? Mulla on pian vuosikymmenen mittainen kokemus paljon ajetuista VAG-konsernin autoista. Ja kokemus on pelkästään positiivinen. Tottakai näissä joudutaan vaihtamaan osia joita uudemmissa ei välttämättä joudu vaihtamaan, mutta jostain syystä se edellisen (ten) omistajien kuittipino on suurempi, mitä se oma kuittipino. 0 - 200 tkm joudutaan vaihtamaan paljon antureita, suuttimia ja muita elektronisia osia uudempiin ja korjattuihin versioihin + tietenkin kuluvia osia sitä mukaa kuin kuluvat. 200 - 400tkm vaihdellaan sitten loppuun kuluneita osia, kuten vauhtipyörä, vetonievet, pyöräntuentaan liittyviä osia, jne + ne normaalit kuluvat osat. Jos autoa on pidetty huonosti jossain vaiheessa, niin myös isommat remontit voivat tulla vastaan. Kuitenkin tollaset 2005 ja uudemmat Audit on oikeasti jo aika laadukkaita pelejä ja kestävät eritavalla kuin ne viimevuosituhannen bemarit, mersut tai korollat, joilla täälläkin tuntuu suurinosa jaavan. Joka tapauksessa se tulee varmasti kalliimmaksi ostaa esim. A6 ja ajaa se 0 - 200tkm, mitä 200 - 400tkm. Ja ihan vaikka joutuisi siihen konettakin vaihtamaan.
Tein tossa viikonloppuna sadekuurojen välissä auton pintojen kevät putsauksen. En ollu pitkään aikaan näitä värkännyt, mutta pakkohan se oli tuo uusi Aa kutonen laittaa kuntoon. Tilasin kemikaalit ja muut härpäkkeet projectechiltä, lukuunottamatta vannekamoja. Aluksi levitin painepesurin vaahtosuuttimella Bilt Hamberin surfex HD auton pintaan ja annoin vaikuttaa hetken. Sitten huuhtelin kamat poissa ja pesin vanteet Sonax Xtremellä (motonetistä). Sitten kinnastin auton kahden ämpärin tekniikalla edelleen surfex HD:llä. Taas huuhtelu ja ensimmäinen kuivaus, jonka jälkeen Bilt Hamberin Clenser Fluidilla sekä mikrokuituliinalla pintojen pyyhintä. Sitten pääsinkin ensimmäistä kertaa kokeilemaan savetusta. Eli kävin auton pinnat läpi Bilt Hamber Auto-clay softilla. Tämä oli varsin tehokas tuote. Esim. etuovista lähti todella paljon likaa pois, sellaisia pieniä mustia pilkkuja. Savetuksessa sulla on sellainen pieni ohut lätkä savea sormien alla ja vedellä kasteltu pinta. Kun savi alkaa näyttää likaiselle, se taitellaan ja painellaan uusi lätkä. Likaa lähti melkein kaikilta pinnoilta ja todella helposti. Nyt kun auto oli puhdas, pintaan vedettiin Bilt Hamberin Auto Balm. Tämä on semi työläs kama. Sitä ehtii levittään noin 15 sekuntia kunnes kannattaa aloittaa mikrokuituliinalla pyyhkiminen. Muuten poistaminen on työläs. Toinen kerros on sitten helpompi, voi levittää rauhassa ja kevyellä paineella. Aine itsessään on hyvin suojaava, täyttää pyörrejälet ja sisältää ruosteenestoaineita kiveniskujen varalle. Ei tosin jätä ole se kiiltävin vaha, mutta tätä varten on seuraava aine. Lopuksi pintaan tuli vielä Bilt Hamberin Auto QD, joka jättää pinnan pitkäksi aikaa vastavahatun näköiseksi ja kiiltäväksi. Tämä myös syrjäyttää vettä todella tehokkaasti. Vanteisiin vedin Armor Allin vannesuoja-aineen, niin pysyy kiillotetut huulivanteetkin pitempään nättinä. Olen tuota Armor Allia käyttänyt aiemminkin ja se pysyy vanteissa tuhansien kilsojen ajan. Autoa pestään sitten tulevaisuudessa Chemical Guys Glossworkz - shampoolla ja tarvittaessa (puhtaaseen) pintaan hinkataan sitä Auto QD kamaa. Tänään kun ajoin duuniin lumi/räntä/vesisateessa sen 70 kilometriä, auto näytti vanteitä myöten vastapestylle. Eli näyttäs jokseenkin toimivan nuo kamat.
Mattapinta on maalipinnoista kylläkin kaikista vaikein, mut jos susta tuntuu tolta ni anna mennä.
Ajan tuosta päivittäin. Pienempi paha tuo on kuin se että bussit pysähtyvät pysäkille tuollapäin liki poikkeuksetta tukkimaan koko kaistan liikenteen.
Osta almera n15 luotettava mutta ruostuu helposti eikä herätä intohimoja ostin oman vm 99 1100 eurolla ja on hyvin pelittänyt
Tänään oli taas jossain vitun Kia Ceednesteessä jotkut ihan saatanan rumat Barzettat alla. Ei vittu.
Jos edes etenisi, mutta kun ei. Veristä ripulia.
Itse sain 190E:ssä käyntihäiriöt korjattua, mutta vaati ECU:n uudelleentinaamisen ja moottorin sähköjen läpikäynnin. Tyhjäkäynnin seilaaminen yleensä viittaa imuvuotoon, eli alipaineletkut ja määräjakajan kumikaukalo kannattaa laittaa uusiks. Noissa KE-jet romuissa määräjakajassa kiinni oleva potentiometrikin yleensä kuluu iän myötä ja vaatii vaihtoa.
En jaska avata nettiautoa, mutta minkä hintainen tuo rellu on? Omat setit 3ke budjetilla: S70 2, 4T A >Automaatti (manuaalejakin saa jos haluaa) >193hp/270nm ja nostettavissa n.500e 230/380 >2- alueinen automaatti- ilmastointi, puolinahkapenkit, ajotietokone, vakkari yms. Tuntuu samoihin hintoihin saavan kattoluukullisiakin ja paremmin varusteltua vapaastihengittävällä koneella. >Voin myös luvata että helvetisti parempi ajaa kuin tuollainen renault t: kokemus. >Saa myös nelivedonkin samoihin hintoihin, nelikossa muutamia pikkuvikoja jotka joskus voivat vaatia rahaa >muuten täysin pomminvarma auto, halvat osat ja helppo korjata >Huomattavasti näyttävämpi kuin tuollainen isin perhekipolta näyttävä k&k liukuri. >inb4 vanhusauto >inb4 manne
Ei nyt sentään... Ihan kuluttajallekin myytävä malli kyseessä, vaikka onkin aika rankasti modattu. Kivat triplat silti.
Oman ikäisessä Audeissa ne ovat punaisia, ne eivät valaise oikeastaan mitään jos esim keskikonsolissa ole jotain.
Itsetehty lukkoperä, sanotaan kemppiperäksi koska tehdään yleensä hitsaamalla, ja eräs suomalainen suosittu hitsauslaitteistojen valmistaja on kemppi.
heh, onhan se vähän naurettavaa kun täällä poliisit pukeutuvat samanlaisiin haalareihin kuin työ_ukot.
Näitä audeja ja bemareita näkyy yllättävänkin paljon. Enää ei edes niin paljoa katsetta käännä joku uusi 6-sarjalainen.
>10 tuntemastani nps jonnesta Kertoisitko näiden ystäviesi nimimerkin? Toimitusta odotellessa...
No ei tietenkään vastaa, mutta voiko sillä tosiaan leikkiä kuten manuaalilla vai onko vaihtamisen välissä joku sekunnin viive? Just lähinnä leikkimisessä, kun tuut kylki eellä kakkosella kurviin ja pitäs kolmonen saada äkkiä sisään niin onnistuuko ilman, että ollaan ojassa, kun ei se vaihtanutkaan tarpeeksi nopeeta että pysyy luisto vielä hallinassa?
Miks vanhaa autoa pitää tolleen kurittaa? Maksu mies löytyy peilistä.
Edellisen omistajan amispatentit. Outo ajoasento, joko en yllä kytkimelle tai sitten kaasujalka kokoajan reilusti koukussa.
Riippuu mistä roikkuu. Ei tipu eikä tirise. Jne.. Jossain sarjoissa on ja joissain ei.
Tämä! Varmaan vituttaa, kun joutuu kokoajan ajamaan yli 7000 kierroksilla, että pääsee edes jonkun Ladan ohi. :D
Vanteet ei kyllä sovi alkuunkaan, mutta muuten aika bueno.
Lyhyt vastaus, eli sinun kertomallasi ajolla: ei. Pitkä vastaus: lämpö todellakin rikkoo automaattivaihdelaatikon, mutta sinä tuskin olet siihen vaadittua toimintaa harrastanut. Kuten sanoi, kannattaa vaihtaa öljyt laatikkoon niin voi alkaa pelata paremmin. >Tulpat voisit tietenkin vaihtaa myös, todella helppo vaihtaa itse. Ei mitenkään helppo operaatio. Tarvitset hylsysarjan jossa on tulppahylsy ja erityisesti kiristysvaiheessa tulee olla tarkkana ettet riko kannen kierteitä, eli jos et käytä momenttiavainta kiristä tulpat paikalleen ensin ilman työkaluja eli pelkästään sormin ja sen jälkeen kierrä tulppaa vielä 1/4 kierrosta. Sitten on hyvä.
Tilaa samalla vitusti tarroja ja laita niitä ikkunoihin ja kylkiin ja kaikkialle! :3 ps. Merkit on perseestä, hyvä että tippui
Jos alotuspostaaja ei kerta itse pysty kansiremonttia tekemään, niin kannattaa varmaan nyt kokeilla ajaa sillä autolla ekaksi ja katsoa toimiiko se vielä. Mitä sitä suotta myymään parilla sadalla varaosiksi jos ei vielä tiedä onko se edes mennyt oikeasti pilalle. Ja jos nyt sattuu niin käymään että se keittää taas uudestaan niin tuskin sen hinta varaosa-autona myydessä hirveästi sen johdosta enää tippuukaan.
Ja yleisesti on tiedossa että kesällä millon ajelen cäbillä on m3 nopeampi joka tilanteessa vrt s4.
Enemmän kuin sä EBIN :D >IKTUA Ei mua haittaa jos BMW ei saa 2.5l bensamoottorista enemmän kuin 90hp irti, just sayin '
>kangoo >sama kuin berlingo Mene nyt vittuun :D Noissa ei ole mitään samaa. Spermalinko ja pösön partneri on samat autot, kangoolla ei ole mitään tekemistä edes moottoreiden osalta PSA:n smurffibussien kanssa, vaikka samalta vähän näyttääkin.
No vittu uli uli, vali vali. Maku-vitun-asioita, niin turha lähteä ihmettelemään miksi joku näistä tykkää. Pirun hyviä pelejä ajaa, ottaisin kyllä jos olisi varaa pitää kahta autoa/pärjäisin vain kaksipaikkaisella.
>GT3 RS Porschekaan ei mahda mitään Nyt voisit jo vähän rajoittaa tuota touhua, taitaa räsä saavuttaa melkoisesti kovemmat kaarrenopeudet jo pelkästään rengastuksen takia.
Että etit sieltä nettiautosta sellaisen A6 mallin, jossa on se vaihteisto ja moottori kun haluat. Itsehän vaan linkkasin ensimmäisen bensavehkeen joka oli AP:n hintaluokassa.
luultavasti heillä on keinonsa joista ei rehellinen kanslainen tiedä mitään
Haha. En tiennytkään, että tota tankkia voi melko vaivattomasti lommottaa. Pitänee laittaa asia harkintaan. Polvien kohdalle lommoo tottatoki, mutta varmaan joutuu myös clipareiden kohdille tekemään myös lommoo. Kiitos kuitenkin vastauksesta. Ei tuo nyt niin pahalta hommalta kuulosta.
Kyllä on OBD2 16 pin mutta koodikieli ei ole standardin mukainen ja siksi ei toimi t. 30683328
Edelleen sama pätee kaikkiin autoihin, vaikka olisi joku pikkukuormuri.
1. BMW 2. Subaru 3. Peugeot 4. Chevrolet 5. Volvo 6. Hyundai 7. Lada 8. Bentley 9. Alfa Romeo
Hyödyttäähän se tukevoittamalla niitä matalampia soundeja ihan genrestä riippumatta, mutta jos kuuntelet normaalisti musaa missä on vitusti bassoo nii suosittelen oikeesti hankkimaan subin. Jos taas kuuntelet enemmän rokkia/metallia jne niin pärjäät hyvällä erkkasarjalla vahvarin perässä.
Jos nyt lopettaisit sen nostelun. Ei Algmfakeskusteluista tule ikinä kuin riitelyä.
Silti sitä kemppiä käytetään aika paljon drfitingissä Kumpaakohan sieltä driftingissä enemmän käytetään, e36 vai miataa?
Eli lyhyesti sanottuna mielummin vahvistin joka olisi 350 wattia tai enemmän mutta ei yli max. watti määrän?
Tottakai olen tyä_ukko koska ajan Chevroletilla, enkä omista hanskalokeroa. Höpsö nyymi.
Eivät laittaneet edes vaihdelaatiikkoa kiinni ennenku lähtivät koeajolle? Kuski pitää ihan koko ajan kepistä kiinni ettei tipu :D
No reilusti alle 300tkm. 200tkm ajettu on ihan ok omasta mielestä. 250tkm pidän ylärajana.
Huomenissa torsen-quattrolla pelleilemään. Mites tuo haldexi toimii käytännössä jos tekisi mieli vetää luisussa?
Juuh elikkäs.. Sun pitäis vaihtaa ainaki etulokari, maski, vilkut, siro kilventeline, joku hienompi änkkä ja ostaa joku tarrasarja katteille :D + vaihtaa tanko ja gripit
Tänään näkynyt niin paljon hienompia autoja että postaan vain päivän saldon lankaan. >2x Porsche Cayman >Porsche Panamera >Porsche 911, uusin malli valkoisena >MGA Roadster, kuva liittyy
Varmaan toi opel corsa A 2.0 koneella käyttikseks. Sit jos jostain sais hommattua talviautoksi McLaren F1: n, niin se tulisi hommattua vain talvikäyttöön. Harrastepeliksi, jolla ajoa vain aurinkoisina kesäpäivinä voisi hankkia AC Cobra 427: n. Sitten erilaisia leluja, jotka olisivat kaikki sleepereitä. Saattaisi olla, että peppukivun kasvattamiseksi hommaisin myös E38 750iAL bemmin ja rehvastelisin sillä laudalla :D
Yks vaihtoehto vois olla s13 200sx, 170hp 1, 8l. perus vireillä se ++200hp
Ollut jo yksi STi my03 joten ei enää. Tosi hauska auto talvella, mutta kulutuskin oli sitten 20l/100km
En tiedä mistä johtuu mutta Alfa Romeot aiheuttavat minussa aina kunnon onnelahintti-vibat. Johtuneekohan siitä että lähes jokainen Alfa Romeolla vastaan tulija on cheekki-aurinkolasein varustettu lippatukka slim fit kauluspaidassaan.
Nissan almera 1.4 tai 1.6 kestävä ketjukone, ei vie paljon bensaa, halvat vakuutukset ja osat. Tosin ruostehan noin vanhoja alkaa jo häiritä mutta jos hyväkuntoisen löydät pienillä ruosteilla.
ferrari enzo ja myyt sen 3.milj suomessa. 1milj ainakin profit.
No nämä yksi mukiset nelarithan ovat niitä moottoripyörien traktoreita! :D Renkaatkin jo valmiiksi maataloustyöhön sopivalla kuviolla. Ei kiinnosta.. Markkinoiden kevyimpiä peruspyöriä ja suorituskyky riittää ihan hyvin.
oli kuulemma kun s-postilla kyselin, hinnasta ei ilmotettu mutta veikkaan että pyytävät aika suolaisesti siitä mutta juuh, auto on nyt omistuksessa mutta vaan toisella puolella palloa, hinnaksi tuli yhteensä papereineen vähän päälle pari tonnia, se myyjä innoissaan selitti miten ei oo saanut vastaavassa kunnossa olevaa shaken leimallista autoa noin halvalla ja ainoa lisä japanin päästä enään siihen on se rahti (jonka hinta nousi konttien muutosten myötä reiluun 700). Eli halvemmalla kun alunperin arvioitiin päästiin. Ens kuun puolella autoa pääsee hakemaan kotkan satamasta ja sähläämään asioiden kanssa, sitä odotellessa.
Siis meinasit etukaiuttimista vetää piuhat myös takakaiuttimille? Älä nyt herranjestas. Pioneerin soittimessa on varmasti omat lähdöt taaksekin. Ja tosiaan jos etukaiuttimista vetäisit, niin ei tietenkään toimi niihin liittyvät säädöt. Vedät takakaiuttimille ihan soittimelta asti piuhat (eri puolelta kuin vahvarin virtapiuhat, jos sellainen kerran on)
Meikällä menee rakennustarvikkeet näpsäkästi lavalla ja osa työkaluista. Miksi sen pitäisi olla koko ajan täynnä? Nyt vain kyydissä läjä ämpäreitä, suojamuoveja ja tasoitusvehkeet.
Meillä oli perheen kakkosautona joskus 2000-luvun alkupuoliskolla 1998vm 306 pösö ja siinäkin oli sadetunnistin ja joku viitsii väittää, ettei 20 vuotta uudempaan Audiin saa edes rahalla. Menkää nyt kuuseen.
>2014 ei asu euroopassa vuoristomaisemissa maailman parhaimpien teiden luona >etsii suomesta tietä, jolla on nautinnollista ajaa
Tuo rex on ilmeisesti mini-versio justystä, ja justystä ei taida turbo versiota olla.
Olen omistanut omani jo yli seitsemän vuotta, ei oikeastaan mitään muuta valittamista kuin Suomen vähäpäästöisyyteen kannustava autoverotus. Se on muuten jännä miten yli kaksi-vitun-kymmentä vuotta vanha kulahtanut auto voi herättää niin helvetisti tunteita työpaikkojen lippalakkitoyotamiesten ja ranskanpullakuskien keskuudessa. Tosin sitten ryssät ja balkanilaiset maantierosvokebabit tuntuvat arvostavan muidenkin edestä...
Elähän nyt innostu, monta semmosta olet nähnyt yli 300tkm ajettuna sano jokin numero
Huoh... Autoni on vuosimalliltaan ensimmäisiä E34, eikä autossani ole yhtään airbagia. Vieläkö todella väität siinä olevan SRS-anturit / airbagin tunnistematot? Suosittelisin tutustumaan kyseiseen malliin, eikä mutuilla jos oletettavassa omassa E34: si sellaiset on ollut.
Mazda 323, vm. - 89. Köhii ja ei meinaa pysyä tyhjäkäynnillä päällä, mutta muuten soiva ja hyvä peli!
Kiihtyvyys on myös kivaa, ellet tiennyt. Ja onhan siinä varmasti oma vibansa tietää että ei varmasti tule montaa laitetta vastaan kadulla jotka pärjäisi kiihdytyskisassa.
SMC on hyvä vaihtoehto, mutta perkuleen kalliita (huoltoa ne ei taas tarvitse missä säästää rahaa). Husabergin FS 650 06vuodesta eteenpäin todella luotettavia eikä mene rikki jos huoltaa säännöllisesti. Bergissä koneremppaa tarvii miettiä ehkä joskus 250-300 tunnin kohdalla. Oikeastaan mikä tahansa kisaenska on hyvä jos huoltaa oikein. Mutta todellakin hommaat supermoton jos on mahdollista. Enska-alusta on niin pehmeä asfaltilla ja jos ei ole jarruja vaihdettu isompaan niin ylikuumenee todella nopeasti jos kikkailee. Itse ottaisin nelarin ennen kakstahtia. Onhan 2t:ssä hauskat äänet ja sellainen tietty fiilis, mutta nelari on huomattavasti mukavempi ajaa eikä tarvitse sekotella öljyjä bensaan tai askarrella kaasarin säätöjen kanssa kelien vaihdellessa. 2t:ssä taas plussaa että helppo tehä itekin koneremppa eikä oo venttiilejä. Oikeestaan käy koeajamassa kakstahti ja nelari. Mieti kustannuksia molempien kannalta ja kumpi olisi pitemmällä tähtäimellä se oma juttu. SMC on hyvä, mutta kömpelö vert. kisaenduroon. Voimaa tosin on, mutta ei yhtä hauskassa paketissa.
Ensimmäiset viisi vuotta voit unohtaa täysin noi +2000 tilit, todellisuudessa se on tota 1400 luokkaa. Varsinais-suomessa jokaisessa isommassa merkkihuollossa YT: t tällä hetkellä. Saattaa olla eri tilanne kolmen vuoden päästä...
Paras mahdollinen aihio on Nissan 200SX S13, johon sitten tyrkkää SR20DET tai 1JZ/2JZ-GTE tekniikan. Säxän alkuperäinen CA18DET ei ole se kaikista kestävin kovia tehoja haettaessa, katukäytössä kestää mutta drifting on semmoista rääkkiä että suosittelisin tekniikkaswappia parempaan. Jos rahaa löytyy enemmän niin S14 on vielä parempi, mutta kaikista paras on S15 Silvia. Kaikista mahtavin jumalamoottori on 2JZ-GTE joka kannattaa heittää keulille jos sellaiseen mahdollisuus on, kestää tolkuttomasti tehoa koneen vakio sisuskaluilla ja siitä saa tehoa irti naurettavan halvalla. Vakiosta saa +500whp irti alle 2000, ja vieläpä luotettavasti... Joka muuta väittää ei tiedä mistään mitään ;)
Joo ja voi sen täristyksen ansiosta lähetä vauhdissa irti. :D Jos vaikka hommaisit ne soviterenkaat, ei maksa paljoa.
juuh, siis olen kyllä aiheeseen perustunut jo jonkin verran, mutta aattelin kysyy et onko kellään kokemusta asiasta että onko kuinka vaikea toteuttaa esim. Juurikin tuon 4agen sovitus ke70 ja millasilla budjeteilla ihmiset on toteuttanu swapin? - ap
Kuvista päätellen aluvanteiden kunto on aika huono. Eikös nuo nyt kuitenkin pestä ennenkö kuvat otetaan? Ja mikä takajarrua vaivaa? Eikö myyjää oikeasti ole kiinnostanut vai mikä helvetti tuollaista värjäymää voi aiheuttaa?
Verot tulevat mikäli tiellä jäät kiinni. Olkoon vaikka polkupyörä johon lyöty moottori kiinni niin tulli aikoo verottaa normiensa mukaisesti mikäli poliisiviranomainen on laittanut ilmoituksen eteenpäin verojen maksamattomuudesta. Ja se ei vaikuta vaikka pyörällä ei ole tyyppihyväksyntää, on mahdollista silti maksaa se ajoneuvovero. Näin käynyt kun joku yrittänyt rekisteröidä vanhaa enduropyörää, verot on maksettu ja katsastuskunnossa mutta tyyppihyväksyntä puuttui ja ake (nyk trafi) pisti stoppia. Helvetin tyhmäähän tuo on mutta eipä oikein muuta voi suomen ajoneuvolainsäädännöstä olettaa. Ja jos jäät vaikka toisen kerran kiinni niin verot tulevat muistaakseni uudestaan... Suomi FTW.
Kaverilla 2000 mondeo, valkoinen ja tummat takalasit. Ajelee tahallaan tumma kauluspaita pääl kera isojen autonkolasien. ohituksen jälkeen loppuu menohalut n 99.9% autoista. Vielä kun navi näkyvis ja laatikko keskel kojelautaa (navi suojalaatikko)
http://www.nettiauto.com/peugeot/407/6446992 olisiko mitään järkeä? joojoo ranskalainen yms. Itselläni vain 406 pösö ja olen ollut erittäinkin tyytyväinen toimintaan. Uudempaa tekisi mieli jo.
Tähän mennessä vain yksi auto on jättänyt kahdesti tielle ja se oli Peugeot 405. Ensimmäisellä kerralla rengas puhkesi ja toisella kerralla polttoainepumppu lakkasi pumppaamasta polttoainetta ja siinä samalla oli polttaa koko auton. Citroen Xantia melkein jätti tielle kaasuvaijerin katkeamisen johdosta. Onneksi en ollut kaukana kotoa ja sain moottoriin kierroksia jumittamalla kaasuläpän hieman auki ja ajettua vakiokierroksilla kotiin. Muita vikoja ei ole autoissa ilmennyt, jotka olisivat vaatineet välittömiä toimenpiteitä, vaan enemmänkin normaalia kulumista ja ajansaatossa hapertuvia osia. Neljä ranskanpullaa on ollut ja ottaisin uudelleenkin, mikäli tekisivät tehokkaampia pelejä. Nyt alla V8 Japanista.
eikös tule tulli, alv, ensirekisteröinti ja katsastusmaksut?
Itellä oli mankissa takapyörä saman kokoinen, ainoastaan 10. Jatkakaa
solid 4/5 :D mites siellä kiuru vedellä lähteny maan siirto ukolla lauvantai käynttii??? ;;)
Mitä hävettävää tässä nyt oli? Siisti Vectra ainakin kuvasta päätellen.
Itse ainakin olen jaksanut, ja on hyvä luontaisetu työpaikalla saada nosturit ja työkalut käyttöön aina toisinaan.
eihän driftingissä juuri muita nelikosta muokattuja näe kuin skylineja. Joku audi s4 taisi olla myös... Luoja tietää miksi skyllestä pitää auto rakentaa vaikkei sitä nelikkona voi virallisissa luokissa ajaa.
Eli onko kellään kokemusta kyseisestä laitteesta, toimiiko Suomessa ja onko laitonta pitää autossa?
Oottekos harrastanu auton sisätilojen stailausta, esim koristekalvoja, ledinauhoja, uudet mittarintaustat yms. Postatkaa tuotoksianne, koitan kerätä inspiraatiota omaan autooni, kuva liittyy.
Itselläni sama. Pitää irroittaa katti hetimmiten. Ei kumminkaan vaikuta katsastuksessa mitattaviin päästöihin, mutta pakko olla katsastuksessa. Pöllyttää vähän enemmän mustaa ja mureammat äänet, kun kat irti.
Auton kunnosta, huoltokirjasta (oli mukamas kadoksissa, mutta löytyi autoa siivotessa). Tuttu automekaanikko kun tuota katsoi niin sanoi, että suunnilleen tuollaisia lukuja se arvelisi autolla ajettanen sen kunnon ja kulumisen perusteella. A-katsastukselta haettiin kilometrilukuja viime katsastuksesta ja sekin oli jotain 420 tkm. Eipä noita älynnyt katsoa kun oli ostamassa sitä melkein 300 tkm ajettua autoa. Ja kylhän nuo 406 pösöt aika kestävän auton maineessa on, Nettiautoa kun katselee niin näkee että ne on autoja jotka on tehty kestämään. Samoin C5 sitikat. Nykyisellä C5 Hdi koneella tulee kohta 400 tkm täyteen, PSA konsernin isot autot on yleensä olleet pirun kestäviä kunhan jaksaa huoltaa.
Tietyllä kierrosalueella, kun moottori vääntää matalalta, kojelaudan tuuletinreijistä kuuluu lujaa vittumaista resonointia. Luulin että vika on siellä kojelaudan jossain muoveissa, mutta resonointi kuulostaa metalliselta ja se tuntuu jopa kaasupolkimessa eli isommasta asiasta kyse. Tämä kaikki alkoi kun Autopro tukki vuodon pakoputkistossa. Mikä vois olla syynä? Autohan pelittää hyvin, mutta tuo on aika ärsyttävää kun jokaisessa lähdössä aina se vitun räminä ja matkustajatkin kyselee.
Ottaa ilmajousiversion niin: >The raised level with a ground clearance of 145 mm >The standard level with a ground clearance of 120 mm >The sport level with a ground clearance of 100 mm >The motorway level with a ground clearance of 95 mm uraherkkyys johtuu isoista nakeista ja sivutuuliherkkyyttä en omassani ole havainnut.
Nyt kun mersuista puhutaan niin olen ajellut - 94 c220 bensalla itse noin 200k (400k kohta mittarissa) ja ei mitään merkittäviä ongelmia ole ollut. Osat on edullisia kun ei osta veholta, kulutus noin 7l maantiellä, tehoa riittävästi ja ajomukavuus hyvä.
>punainen kolmio on muutenkin pelkästään syrjintää mopoautoja kohtaan. Mielestäni on aina mukavaa kohdata 80 alueella 45km/h kulkeva koppi ilman mitään varoituksia, ehkä se kolmio on ihan syystäkin pakollinen. Kaikki eivät välttämättä tunnista mopoautoa pelkästään koosta ja ulkonäöstä, kolmio kertoo heti että jotakin huomioitavaa on kyseisessä ajoneuvossa.
Valitettavasti kuparirasva ei aiheuta alukanteen mitään vaurioita, yli 10 vuoden kokemuksella voin suositella kuparirasvaa tulppien kierteisiin. Kuparirasvaa kannattaa laittaa todella ohuesti niin silloin se toimii parhaiten.
Screenshot vuoden 2010 katsastustilastosta. Kyllä se hylkäys % vaan aikakorkea on tuolla C5.
No perhana mulla on Fiesta jossa luukku kuskin puolella ja sillä kun ajan ja näen motarilla jonkun Audin tai Pemarin ohittelevan ruuhkassa ja vaihtavan kastaa mutta päätyvän minun eteeni kokoajan ajattelen että saatana mikä idiootti. Mutta kun ajan Sierralla jossa luukku pelkääjän puolella ajattelen että hemmetti kuinka kova jätkä. Toivottavasti hänellä menee hyvin ja ajaa kiireissään rekkaa päin.
Noissa vaan on aivan järkyttävän sisätilat. Uusimmassa versiossa alkaa olemaan vasta ihan siedettävät. Mutta kyllähän tuo Megane RS on ajo-ominaisuuksiltaan ja suorituskyvyltään vissiin ihan kehuttu laite.
Voisi vielä lisätä kysymykseen, että minkä hintainen? Oma siis nykyisin vielä tuo aikoinaan 7000 maksettu,.
Samaa mieltä. Volkswagen ei ole tommonen nitinä natina vehe
Ompas ollut taas bigit meetit kun peräti reilu kymmenen eri autoa kuvissa. En löytänyt edes yhtään stanceworks tarraa, ilmeisesti nyt tarrat olleet tuning lehdissä niin paljon esillä, ettei ole enää nps jonneista cool?! :D https://www.flickr.com/photos/suff3li/14402689317/in/set-72157645547078365 https://www.flickr.com/photos/suff3li/14588857625/in/set-72157645547078365 btw.. Ainoat hienot ja ei amisautoilta näyttävät koko joukossa.
Tämäpä se on oikea ratkaisu uten jo totesin tossa pari postausta ylempänä...
Hyvä markkinoida. Ei ehkä vähiten kuluttava eikä luotettavin mutta usein huolettava.
halvat vanteet on yleensä vitun rumia. ja monttuun täräyttämällä varmasti muuttaa muotoaan. ellei ne sitten ole jotkut umpijöötit 20kg/kpl malliset.
Olen ostanut itse nettiautosta jo 6 autoa itse, lähinnä alle tuhannen euron romuja ja tarjoan aina 35% myyntihinnasta, joskus kahden viikon - kuukauden jälkeen tulee soitto että tuletko hakemaan auton. Moni sortuu, jotkut ei. Yrittänyttä ei laiteta.
>Vertaa kawan ykköstykkiä bemarin matkanakuun :D :D >BMW S1000RR >Tämän hetken tehokkain litrainen katukyykky ja vallannut suomen RR radat samaan tapaan kuin E36 M3 rallin
tuleehan ne siellä 150-200tkm nurkilla, etenkin jos lastuteltu/ohjelmoitu lisää ahtoja. Pari tonnia uusien vaihto (ehkä samalla isompaa ropellia tilalle) ja meno jatkuu entistä kovempaa. Tuo 130i lähinnä kolmenlitran E36 M3 kalliimmilla osilla, paskemmalla alustalla, mopoauton korilla ja avoimella perällä.
Entä kuinka voisin lisätä turvallisuutta matkalla? Pohjoisemmassa kun aika paljon kapeita maanteitä, ja ajaminen paikoitellen vähän riskaabelia. Huomioliivi nyt ainakin messiin, mitäs muuta?
Käteisellä mikäli puhutaan jokseenkin järkevästä summasta (alle 10k?). Käyt poistamassa auton liikennekäytöstä trafin sivuilla, maksaa 4 ja sieltä lähtee tieto vakuutusyhtiölle. Silloin maksat vain auton kaskovakuutuksesta, joten olet suojassa ilkivallalta yms. Paitsi jos ei autossa ole kaskoa, silloin et maksa mitään. En tiedä miten tuo toimii jos on parempi kuin osakasko, ehkä se kannattaa madaltaa vain osakaskoksi. Liikenteenpoistot ja käyttöönotot tapahtuvat välittömästi, voit tulostaa siitä todisteeksi kuitin.
Olisko jollai suupelin videjä tallessa :)? Ois kiva jos uppisitte.
Jos haluaa halvalla päästä, niin polkupyörän sisäkumin sisään tuikkaat jämäkkää kettinkiä. Munalukolla kiinni.
Tarkista kytkinnesteen määrä tai vaijerin säädöt jos siinä semmonen on. Kokeile myös semmosta temppua että kylmällä koneella painat kytkimen pohjaan, annat olla vaikka 5 sekuntia ja löysäät hitaahkosti. Toista vaikka 20 kertaa. Jos vika korjaantuu niin jompikumpi kytkimen sylinteri ottaa ilmaa jostain välistä (jolloin 5-10min ei viittaisi koneen lämpiämiseen vaan siihen että kytkintä on käytetty - > ilmat tullu pois). Kytkinsylintereiden tiivisteet jotain 20e ja iltapäivän homma vaihtaa jos tietää mitä tekee.
En tiedä tosta verovapaudesta, mutta jos dieseliä haluat, W211 400CDI/w220 420CDI tai joku A8-diesel audi vois olla aika varma valinta
Mulla samat ku AP:lla mutta budjetti noin 15 000 euroa. Muutamat vaatimukset: Vähintää 200 hp Etuveto Bensiini Pitää olla takapenkitki Varmatoiminen Pieni kulutus plussaa Ei yli 130 tuhatta ajettu Vanhimmillaan 01 vuotinen
taitaa kyseinen nyymi vieläkin omistaa sen, ostaisin mielelläni pois mutta en usko että myy.
Noniin AP. Lanka on täynnä keveri/streetfighter jonneja... jätä näiden mielipiteet unholaan. Itse omistan kyseisen pyörän ja kyllä tyytyväinen olen ollut. Tehoa on mukavasti ja ulkonäkö on livenä vielä komeampi. Kromia ja muuta ei ole kuten harrikoissa, mutta se on taas makuasia. Pyörä kyllä kulkeekin jos tarvii. Itse olen 180km/h korkeimmillaan mennyt. Pyörä on ketterä painosta huolimatta ja mutkatiellä saa kyllä vetää ihan täysiä jos uskaltaa. Jos pidät customeista niin et varmasti pettyisi. En dissaa harleyta ja ymmärrän merkin viehätyksen, mutta pitäisin victoryä parempana vaihtoehtona, jos haluaa teknisesti fiksua pyörää. Kyllä moni harrikka mies on posket punaisena tutkinut pyörää mestoilla... en tiedä sitten mistä puna poskille nousi :) Miinuksena tarvike osien vähän huono saatavuus, mutta netistä itse etsimällä löytyy (ebayt yms.)
Yli 100kmh joutuu kyllä kiihdyttämään, ohittaessa hyvinkin usein. Toki kiireettömään ajeluun ja kaupunkiin tuo riittää mainiosti.
Ite haluaisin hyväkuntosen Opel Omegan 3litrasella koneella ja 24 venttiilisellä kannella.
Ei tuo rauta käy jokaiseen soittimeen, oletko varmistanut että sopii kyseiseen? Ei pitäisi ola ongelmaa jos on oikea irrotustyökalu.
poistin viestini koska kuulostin peppukipeältä metallipuolen opiskelijalta. Mutta kyllä minä ainakin olen nähnyt ns. kusipäitä liikenteessä ihan jokaisen merkin ratin takaa
Ilmeenne kun voisin oikeasti ostaa tuon? Ps. Komian Raudun ton heben kaveri saanut viimosessa kuvassa!
Onkohan tuosta kuvan E30:stä korjattu taka-akselin geometria? Vakio kun on suunniteltu päin persettä.
Tästä näin vähän viriteltyjä bemareita ;) http://www.nettiauto.com/bmw/325/6748032 http://www.nettiauto.com/bmw/325/6563816 http://www.nettiauto.com/bmw/325/6154165 Iha vitusti downforcee noilla korisarjoilla + tehoo. Jättää iha varmasti kaikki etuvetopaskeet!!!
joo älä vaa - _- ' tässä sitä luksusta http://www.nettiauto.com/bmw/750/6736570 T. herra Öky, BMW 750
Ostin kesällä Volvo 740 b230k - 88 280t ajettu 400e, myin pari kk sitten 800e, en laittanut juuri mitään uutta osaa.
>silikonia ovien tiivisteisiin Älä helvetissä, nimittäin ovet alkavat liikkumaan aivan helvetisti jokaisessa töyssyssä ja ovien saranat kuluvat. Ovien tiivisteet ovat tarkoitettu juurikin ottamaan auton liikkeitä vastaan, ylimääräinen liukuvuus vain pahentaa tilannetta.
Mitä vitun väliä sillä on, oikeasti? Olet kotona sekunnin nopeammin, vai se, että saat lippalakkisi alle hyvän olon tunteen siitä, että viereinen auto jäi taakse? Anna kivestesi laskeutua ja mieti uudestaan.
Sitte vielä joku usb - soitin olis aika jees.
Itsehän tahtoisin vain 55hp auton harrastepeliksi :3 suurin teho, jolla kyseistä autoa on myyty on 100hv, mutta tarkoitus olisi sitten jossakin vaiheessa siihen istuttaa 150hv motti, kun rahatilanne sen sallii :D
No oli matkan syy mikä tahansa, ajamista se on. Itse ajan vuodessa yli 40 tkm ja tästä puolet maanteillä ja mutkaisilla keski-Suomen teillä. Juurikin Audin ratissa se on mukavaa ajamista, kun ei kolise eikä suhise, vaan matka taittuu. Mutkat voi huoletta ajaa korkealla nopeudella kun alla on kunnon renkaat. Täytyisi ajaa luvattoman kovaa jos esim. ohjauksen tehostaminen erot tai muu parempi tuntuma alkaisi vaikuttamaan. Tässä ei ole järkeä yleisillä teillä.
https://www.youtube.com/user/turbomiragedude Tom's turbo garage - laadukasta virittelyä, kuvausta ja editointia nyt menossa Project street sleeper https://www.youtube.com/user/Jafromobile Jafromobile - Hirveesti tietoa moottorin rakennusesta ym. Tällä hetkellä rakentelee jämäpalikoista tehokasta turbomoottoria https://www.youtube.com/user/badobsessionmsport Bad Obsession Motorsport - Hullu projekti missä istutetaan toyotan 4wd turbotekniikka miniin sairaan laadukasta metallin työstöä. Laadukasta videota ja tarkkaa kerrontaa. https://www.youtube.com/user/ScannerDanner Scannerdanner - Autojen erilaisten sähkö ja käyntivikojen korjausta. Tosi mielenkiintoisia.
Minkä vuotinen ja kilometrit, onko ollut vikoja? Jotain muuta mainitsevan arvoista?
Voisivat nuo pärinäeerot keskittyä johonkin muuhun kuin kameralle huutelemiseen liikenteessä. Idiootit.
Moottorin vaihtamisesta tulisi kaikkine uusine moottoreineen ja asennustöineen maksamaan varmaan lähemmäs 5000 kuin 500.
Harja on huono koska harjakset naarmuttavat, sieni on huono koska lika ei pääse karkaamaan sen ja maalipinnan välistä ja nämä hiukkaset naarmuttavat. Pesukinnas, varsinkin kunnon villakinnas on pehmeä ja imaisee mukavasti lian pois maalipinnalta.
>Aja kuvanmukaisella aidolla japanilaisella urheiluautolla >Jalka pohjaan niin kuuluu vssttt pfpfpfp >Pohdi aina mersuja/bemareita/audeja katsellessa, että mahtavatko nämä olla niitä /p/:n laatupostaajia >Lopeta pohdinta lyhyeen sillä mittari lähestyy 180 km/h >Ei sinänsä huolta, autossa ei ole pappavarusteita kuten sähkösäätöisiä nahkoja ja muita tarpeettoman painavia läskien valintoja, vaan tehokkaat jarrut yhdistettynä kevyeeseen massaan pysäyttävät auton kuin seinään vauhdista kuin vauhdista Ilmeeni kun Bemaristit shellillä kattoo japanilaisuton menoa. Ps. ruosteista on turha valittaa, koska sen ei luulis ketään haittaavan :)
AM, B, C, T, LT CE ja samalla BE tulossa
Tästä jollekkin RS4:n kilkkeillä piristetty bitukka perheauto: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6237227 Puolella moposportin tulevan auton hinnasta ja taas tietää kumpi katselisi perävaloja. Ulkoapäin ei uskoisi, että 400 yksikköä löytyy konehuoneesta.
Aa okei, pitää toivoo että ois tällä kertaa sen verran tuurii matkassa että selviis pelkällä propulla.
Muista, että motorsportin bemarissa on 600nm 2000-5000rpm vääntökäyrä, omien sanojensa mukaan.
kiitoksia näistä. pahimmat paniikit nyt siis turhia huolia. Jatkossa ollaan tarkkaavaisempia
Huh huh.. On se hieno, mutta kyllä tuolla 14ke pyynnillä rahastetaan reilusti kaljakassaan kalajoen partyille NPS jonneilta. Tämä se sick oossomein laite nps:llä nykyisin?
Paska rölli, kyllä romuttamolle mikä tahansa paske kelpaa.
Tulin vain avautumaan kuinka vituttaa että sataa eikä saa pestyä autoa myyntikuvia varten.
Pinkki Jeep wrangler. Tsekkaa googlesta, voi olla vaikea löytää, mutta on 100 % varma homohoukutin.
hyi vittu tää on ruma, vielä rumempi ku e36 touring. kaiken lisäksi etuveto ja neloskoneella, vielä paskempi tapaus kun kolmekuustoista.
Mitkä ovat kuvan vanteet? Palkinnoksi ei mitään. Kiitokset etukäteen!
Mulle ainakin kun A-korttia ajoin sanottiin, että jos kypärä edes tippuu maahan ei sitä kannata enää käyttää.
Karalan penkki :DD Ilmankos AP oli täpinöissä kun se saatanan jarru on kalibroitu ja ruuvattu ihan yläkanttiin :DD
Totuus on silti se että se RS4 jää M3. Kannattaisi vain tehdä sopimus asian kanssa.
voi kuvitella kuinka istut yksin nurkassa tyhjän kahvikupin kanssa puhelin kädessä, kun muut nauravat RR larppajalle.
Ykkös korin octavia. Onko kenelläkään antaa edes minkäänlaista suuntaa antavaa hintaa?
Ne on yleensä parhaita autoja ne, joista eniten itketään XXDD T: Olympia Skoda A6 etuveto 2.0 diesel kangaspenkt isin auto
Ainiin unohdin myös mainita rattaat, kiitos täydennyksestä. Itse ottaisin ehdottomasti sen nelivedon jos on kaksi muuten samallaista Audia valittavana, talvella niin ihana lisä kun kulkee millaisessa kelissä tahansa. Ja suomessa kuitenkin yllättävän paljon liukkaita sekä huonoja kelejä muutenkin. t. Audi A4 Quattron onnellinen omistaja :3
>Miesten henkilöauto oli väriltään tummanharmaa, malliltaan viistoperäinen ja siinä oli neljä ovea. Jäbä ei ole ihan mikään paras sherlokki
Isolohko lada 5-vaihteisena olisi kyllä hyvä vaihtoehto. Lisätään vielä se listaan, että ajalta ennen katalysaattoreita.
Nää on näitä vuosikymmeniä vanhoja viisauksia ajalta kun jokainen autovalmistaja oli täysin oma talonsa jossa täysin omat teknologiat. Kuvassa nykytila
No ei toi nyt niin älyttömän tehokas ole. Lastutettu 330d vie miten päin vaa.
saakos noita vapaastihengittävänä? olisi tärkeätä ettei konehuoneessa olisi hirveästi ylimääräistä osaa. ei kiinnostaisi alkaa tekemään nuotiota 35 asteen pakkasella ja yrittää yöpyä ja odotella ohikulkevia autoja kun turbon letkut vuotaa. matkapuhelimella ei nimittäin saa välillä kuuluvuutta ja lähimpään asuintaloon saattaa olla se 10-20km...
Olen lisännyt omaan 2-renkaiseen kulkupeliini öljyä tankkiin seosvoiteluna (n 3% seos) koska öljypumppu on rikki. koneessa on suorasuihkutusteknologia. Uyusi mäntä ja porattu+hoonattu pytty on laitettu n 200km sitten. Tänään vehje päätti päästää putkesta outoa suhisevaa ääntä jolloin epäilin bensan loppuvan koska bensavalo oli palanut jo useamman kilometrin. Lopulta paska sammui ja aloin heti epäilemään lämpöleikkaamista. Startti kuitenkin sahaa ilman mitään vastusta eli ainakin osat liikkuvat vielä koneistossa ilman mitään ongelmia. Käyntiin ei lähde. ammattilaisjuomarahoja oliko kyseessä vain tulppa vai joudunko taas moottorihommiin, kas kun netissä puhutaan että suorasuihkuun ei saisi lisätä tankkiin öljyä seosvoiteluna..
Toi on kyllä. Tänään motarilla: >aja navin mukaan 130kmh >Lolvo V70 työ ukot ratissa ajaa kärri perässä ohi Eilen töistä tullessa: >edessä autojono pysähtyneenä valoihin >kiireinen Lolvo S60 ohittaa oikealta piennarta ja myöhemmin oikealle kääntyvien kaistaa käyttäen koko jonon Myös viime viikolla työmatkalla: >rampille matkaa 500m >Volvo XC-jotakin ajanut perässä jo 2km >hidasta hieman edellä ajavan auton vuoksi >Volvo lähtee ohi >kiilaa 20cm päähän eteen >poistuu samasta rampista mistä minäkin >alkaa vilkutella takasumuvaloa koska ajan liian lähellä >Volvo-taksi joutuu hidastamaan koska vanhus on ylittämässä suojatietä >tööttää perkele
tähän hintaan saakin jo paremmassa kunnossa olevan sarjan renkaineen nettivaraosasta.
Hyvin on kerennyt vakiollakin. Viritellään sittenkun olen saanut unelmani (w124 ja tuo tekniikka) toteutettua.
Metsä/pelto/hiekkamonttu - tyyppiseen ajoon 2-tahti olisi hakusessa. Joskus nuorempana tuli harrastettua enemmänkin joten en ihan aivan täysin aloittelija ole.
Tekikö viestinmuokkaaja-jäbä sopparin traumojensa kanssa? Osti kaiketi 740i ja alkoi larppaamaan täällä herra Ökyä? :D
Miltä tuntuu upottaa elämänsä aikana satoja tuhansia pelkkään liikkumiseen paikasta A paikkaan B? Ja vielä aivan turhaan. t. pyöräilijä
Unohdit tärkeimmän, eli ilmajousitus. Kun 1932 Citroen esitteli Traction Avantin, niin se käytännöllisesti katsoen loi nelivedon. Se oli myös ensimmäinen ilmajousitettu auto ikinä. Tätä on seurannut moni isompi sitikka nykypäiviin asti ja sitikka on käytännöllisesti katsoen luonut nelivedon ja on edelleen ainoa ilmajousitusta käyttävä valmistaja. Audien Avant-nelivedon nimikin tulee tuosta autosta.
Se tuosta vanhempi avensis on kyllä muovinen mutta pitää sanoa että ainakin ajamani yksilö natisi vain juuri kuten tuossa videossa eli jos johonkin koski. IMO enemmän häiritsevää on se jos auto natisee mutkissa, mitä ave ei tehnyt lainkaan.
Kangaspenkit on vaihtoehto jota ei käytetä luksuautoissa. En ole peppukipeä, oma autoni on nopeampi, pienempiruokainen, kalliimpi ja taitaapa olla myös paremmin varusteltu, suurempi se ei kylläkään ole.
Itse sain rikesakon kun ajoin keskellä päivää lähes tyhjällä suoralla tiellä - 20C kelillä 88kmh 80kmh rajoitusalueella jouluaattona.
>vaihtohinta korkeampi kuin myyntihinta miten auto muuttuu arvokkaammaksi kun toinen auto tulee vaihdossa? autosta tulee markkinnoiden kirkkain timantti ja vaihdossa saatava auto pakkoraossa otettava kasa romua. laita ei vaihtoa, jos et halua vaihtotarjouksia.
GTi Golf ei ole tyyliin ikinä ollut mitenkään nopea auto, hirveää paskaa, tosin ihan perus luotettava ja tylsä paske.
Eikö 924 ole Porsche myös? Ota sinäkin hassu kuva lieventämään pahaa mieltäsi. Oikeassa olet, uudemmat XKR: t erityisesti on todella nättejä autoja, mutta näissä on kanssa tuo talvikäyttö vähän vaakalaudalla, vissiin kuitenkin nuo halvemmat Jaguaarit toimii ihan hyvin ympäri vuoden? Pitää katsoa mihin päädyn, mielelläni laittaisin kuvia tänne mutta tunnistusriski ja tietyistä täällä lurkkaavista ihmistyypeistä johtuen täytyy harkita. Autotietämykseni on vain ns. perustasoa, tunnen Porscheni kohtuullisesti mutta Mersujen suhteen olen aika uuno, joten kiitos korjauksesta. Huomioi myös se että Caymanit on halvimpia Porscheja ja kutakuinkin kaukana 911:n tasosta kaikessa muussa paitsi ajettavuudessaan. Ulkomailla nuo mainitsemasi Mersut näyttäisi olevan ihan hintahaarukan sisälläkin, esim. http://suchen.mobile.de/auto-inserat/mercedes-benz-sl-55-amg-automatik-distronic-keyless-budapest/194436613.html
Ton keula näyttää siltä, että se olis sulanu kuumuudesta. No offence.
Saatana perkele. Liikkeestä hain laina-akun ja eihän se reakoinut taaskaan. Vanha akku oli kyllä aivan lopussa sanoi mittari setä. Mites tässä nyt eteenpäin.. vai soittaako romuttamolle.
Lisää tähän lankaan siis unelma-autosi. AP:n unelma kuvan tyylinen Dodge Ram 2500 :3 Eihän tuo kovin käytännöllinen ole, ainakaan kaupungissa ja mikään bensaphikään tuo ei ole, mutta nyt puhuttiinkin siitä unelmien autosta :D
Niin, itsellä oli joskus tuo 2.0 multitronicilla, ihan passeli auto itselle, tosin muija mälläs tai joku sen kaveri oli puikoissa kun paloauto tuli kyljestä sisään. Siinä oli sportpenkit, s-line alusta, ja tais olla bosen äänentoistokin. Sen jälkeen ostin a6 c6 laivan, koeajolla kaikki tuntu kivalta mutta huomasin aika tnopeasti kuinka turha auto se olikaan, iso eikä liiku mihinkään, mutka ajo oli enemmän tuurista kuin ajotaidosta kiinni, kulutus oli aika suurehkoa ja varusteet aika köyhiä, sisusta oli tosin aika mukavasti naulattu kasaan.
Ei tuo yksinään riitä, kyllä tuohon olisi pitänyt saada vielä kellonajaksi 11:11 tai trippiin ykkösiä.
Ei oo merkillä väliä. Kattelee vaan niitä pullon kylkeen leimattuja valmistajien standardinmukaisuuksia. Ostan halvinta ohjekirjan vaatimukset täyttävää synteettistä öljyä Motonetistä. Enpä ala maksamaan lisää mistään F1 Rallye Diamond Goldeista. Ei ne huonompia oo, mutta ei ylöspäin mennessä enää niin suuresti hyötyä kun kone kuitenkin speksattu yhdelle öljylaadulle.
Huhhuh. >tehokas <elikkäs vajaa 15hp >huippualusta <riisikepit iskarit, vanteet yhtä kapoiset kuin fillarissa ja muutenkin todella pieni Ulkomailla tuppaa jätkät hyppäämään suoraan sen kuussatkun päälle kun aloittavat stunttailua, suomessa sitten se mopo-->kevari-->mp. CBR125 ei ole mikään suosittu stunttipyörä, tuppaa enemmän porukat supermotoilla vetelemään. Mutta hyvää harjoitusta kun tehoa ei ole liikaa ja pyörä painaakin kohtuullisesti - tekniikan saa hiottua kuntoon.
Siis bbs vanteet, kerro nyt vielä paljonko Camberia pyörissä
Sinun tilanteessa edes neljäsosarengas ei sutisi noin paljon, vaikka takajarrut olisi poistettu pelistä ja seisoisit molemmilla polkimilla.
Kuten sanoin, autokohtaista. Harvinaisempiin Japanilaisiin ne on vähän vaikeampi saada ja sen takia kalliimpiakin, varsinkin jos kyseessä on JDM-malli.
Tässä on kyllä komee shitikka, mutta tuonkin tuotantomalli on täyttä naalinpaskaa oleva ruma sämpylä
Miksei kukaan osaa lukea aloitusviestiä? En kysynyt onko kansi entinen vaan mitä tapahtuu kun jatkan sillä ajamista.
<paras hot hatchback ikinä Mitä tämä on? Joku autojen paralympialaiset joihin saavat osallistua vain ne säälittävät homokotterot jotka eivät pärjäisi missään muussa luokassa? Tulee pahasti mieleen mx5 ja edullinen roadster, siinä kans luokka jossa ei voi olla pärjäämättä. Epäilen että AP on katsonut liikaa top gearia ja saanut siitä syövän
Mutq muh paremmat penkit; _; ja tietenkin se, että haluan sen manuaalin, vaikka työkseni ajelenkin. Ja mielummin otan sen vähän pienemmän auton, joka on kevyempi ja käytännöllisempi kaupunkiympäristössä, harvemmin matkustaa muutenkaan apukuskin lisäksi enempää ihmisiä minun kyydissäni. Tämän takia olenkin vetänyt kokoluokissa sen rajan siihen A4 sedaniin. Mietin vain, että jos tuosta linkatusta A3:sta lähtisin jotain tarjoamaan läpällä ja kännissä, niin paljonkohan pitäisi heittää. 15 000 ajattelin ihan pokkana ehdottaa. Nettiautossa ei kuitenkaan ihan hirveän montaa vastaavanlaista A3:sta ollut myynnissä. Alle 200tkm ajettuja 2.0TDI Quattro S-lineja oli ihan vaan pari kappaletta. Minun pitää myös saada oma auto vaihdossa pois, joten yksityinen ei sinänsä tule kysymykseen.
Hiiohoi halojatapäivää. Homman nimihän olisi nyt se, että olisi hakusessa joku vähän pirteämpi dieseli työkäyttöön. Tällä hetkellä ollut kiikarissa: >2006-2008 2.0TDI A3 S-line Quattrolla (Quattrolla) >2005-2006 2.0TDI A4 Quattrolla >E90 320 (N47 moottorilla) Mitä mieltä nyt tähtäimessä olevista? Miinuksia tai plussia? Muita suosituksia? Budjettikatto on se reilut 18 000, mielellään vähemmän ajettu ja jos vain mahdollista, niin ainakin BMW:n kohdalla paremmat penkit (ovatko nyt nimeltään sporttipenkit tai vastaavaa, jotenkin vain muodostunut pakkomielle saada nuo paremmat penkit, jos BMW:n hommaan; _ ;). Tilaa en oikeastaan tarvitse, mutta arvostan kyllä hatchbackien munneltavuutta ja käytännöllisyyttä kaupunkiympäristössä. Sedanit taas hiljasempia ja mukavempia.
Eikö tuossa ole koiranluu eli vakaajan yhdystanko? Riittää kun vaihdat sen koiranluun, on halvimpia osia autossa. Molemmat puolet kannattaa mielestäni vaihtaa kerralla, vaikka toinen kopisisi. Ei muuta useimmissa autoissa aurausta. Jos teet itse, muista että ei lähde irti jos et saa vakaaja pois jännityksestä eli käytännössä joko nostat alatukivarresta osaa ylemmäs niin kauan, että jännitys poistuu tai nostat koko etupään ilmaan ja otat molemmat renkaat pois. Koiranluun pultit ja mutterit ovat yleensä helkutin tiukassa. Varaudu siihen, että et saa niitä ilman esim. rälläkkää, mutterinsärkijää tai rautasahaa irti, vaikka ruikkisit sinne mitä aineita. Irrotus leikkaamalla pitää tapahtua todella tarkasti, että vakaaja ei vioitu, muuten tiedossa on isompi lasku.
Anturin piuha irti ja käynti vaan paheni, ja moottorin vikavalo sytty. Tän voi siis vissiin sulkee pois. Piti noi johdot tänään vaihtaa mutta pitää taas purkaa imusarja jotta pääsee käsiks, joten jää sitten huomiselle. Päivittelen tilannetta taas.
1. Työnnä ruuvimeisseli lukkoon 2. Väännä 3. Korkki on auki
Kyllähän toi varmaan iha meediumisti potkii, mitä mieltä muuten bemarista, itse katellut samanlaisia kanssa. (vm?)
>vähä raipen kaa kaljaa bimmerin takapenkil samal ku soi raipen ite mixaama bassoraita IHA VITU KOVAA
Samat sanat sinulle 10 vuotta vanhasta bemarista. Unlike any other tai best or nothing. Ei kuitenkaan mikään ultimate ammattikoulu machine.
>3.0L V6 ja manuaali Kaipaan kyllä tuota voimansiirtoa (ja tuon auton hiljaisuutta sekä mukavuutta) t. ex 406 ja nykyinen 307 omistaja.
Nyt on aika rajuja väitöksiä. Rämisevästä ja natisevasta sisustasta ei ole hajuakaan, kuskin penkillä istuessa muovinatinaa kuulee paljon vähemmän kuin vaikkapa saman vuoden 190E Mersussa. Varusteita ei ole, mutta pelkistetyssä ajajan autossa niitä ei kaipaakkaan, varsinkaan kun täten paino on saatu helposti alle 900 kilon. Alusta on kaikkea muuta kuin olrmaton, GTI-jouset ja - iskarit takaa kaikkien muiden paranneltujen osien kanssa jopa mikroautomaista käsiteltävyyttä ja kyllä 205 GTI:llä ajaminen on tarkkaakin tarkempaa. XU5JA-moottori on oikeasti hyvä ja kestävä, mutta kaiken lisäksi pirteä ja kiertää mielellään tarjotenkin suurimman osan tehostaan vasta 5000 rpm jälkeen. Elementissään tällainen paskiainen onkin pienellä hiekkatiellä, voi voi kun mutkaan tullessa pudottaa vaihteen alas ja tehostamattoman ohjauksen kautta tuntee tien käsivarsissaan samalla kun kevyt perä luisuu sivulle erittäin helposti hallittavaan ja kauniiseen liukuun lopulta suoristuen kaasua painamalla, joka sekin on kevyt ja haluaa tulla painetuksi. Ei tule mieleen mitään autoa joka olisi yhtä hauska ajaa mutkaisilla teillä päällysteestä riippumatta. Ja koristakin voi kiistellä, mielestäni Pininfarinan kori on erittäin tyylikkään minimalistisen agressiivinen ja yksi ensimmäisistä tiennäyttäjistä hieman agressiivisempien nokkien trendissä, joka nykyään on erittäin vahva. T. AP tien päällä.
+helvetin luotettava +moottorista saa myös irti enemmän kuin tarpeeksi +ei turhia sähköhelvettejä (=karvalakki) - bensasyöppö (haittaa vain köyhiä) - karvalakki
Mikä vikana kun mopo ei käynnisty pakoaukon viilauksen jälkeen? Puristuksia löytyy ja kipinä tulee, mutta ei vaan käynnisty.. Viilattua tuli varovasti joten siitä ei ole kyse...
Perkele aikasempi auto oli citroen c2 vtr 2004 ja siinä oli. sekos koko peltipurkki ku vaihettiin radio. Eli radion uskaltaa vaihtaa ilman että auto räjähtää ym?
Aika erikoinen tapaus olla että saa La Ferrarin ostettu =)))
Niitä voi myös pestä ja vahata. Autoista täytyy pitää huolta että ne pysyy siisteinä.
Tämä niin vitusti. Nää hidastelijat on vielä näitä vitun pyhimyksiä, joilla on aikaa siellä autonratissa kuvailla sillä kännykällä miten perseessä joku ajaa. Sitten lisätään se video sinne youtubeen ja yritetään kerätä jotain vitun sympatiaa ja luoda kuvaa että tässä on nyt tultu kaltoin kohdelluiksi, vaikka ihan yhtä syyllinen on se itse kuvaaja ja jos tarkkoja ollaan, niin tuo kuvaaminen kesken ajon on törkeää välinpitämättömyyttä liikenteessä.
Tänään tuli Mikkelissä nähtyä joku vanha museokilpinen aston martin. Mallia en tunnistanu tai edes netistä löytäny, mutta auto muistutti erittäin paljon shelby cobraa ja väreiltään oli tummanvihreä-keltainen. Käsittääkseni nämä vanhat ja hyväkuntoiset astonit eivät ole mitään kovinkaan halpoja autoja.
Missähän se paljastus teinien 200tuhatta raiskatusta paskakiposta nyt viipyy? Vai rapisiko se jo käsiin
Viekö vanhat saabit helvetisti bensaa? Siis 90-luvun 900 ja 9-3.
Miksi kaikki ei vaan ole fiksuja ja aja kuten minä, vaan ovat tyhmiä idiootteja?
>Jäinen alamäki >Paina ylitehostettua jarrupoljinta >PIIP PIIP sano ajotietokone ja vikavalot ESP:lle ja ABS:lle syttyivät >Ai haluut pienempää silmään t.automaattiloota >Vaihtamisen seurauksena pitoa: ei ole edes jos päästää jarrusta irti >Valu 5km/h puista lampputolppaa päin Hinnaksi tuli oikea etuvalon umpio. En syytä kuin omaa liian suurta tilannenopeutta ja panikointiani, en ollut ajanut automaatilla edes tuhatta kilometriä niin ei oikeen tullut mieleen mitä ois taas siinä sitten pitänyt tehdä. >kytkin: ei ole >takaveto: ei ole >käsijarru: sähköinen Vähän pääsi yllättämään että jarruissa huomattiin vikaa vasta sen jälkeen kun poljinta painoi, turvallista tuollainen suunnittelu. Toisia autoja en ole ikinä vahingoittanut, ainut kolaritilanne oli virolaisen rekan aiheuttama >vois vaihtaa kaistaa kattomatta peilejä t. vironpoeka :D >riksräkspoks sano kuskin sivuikkuna ku rekan turvakaari tuli siitä sisään >repi myös auton a pilarin mutkille Ei siinä muuta, paitsi korjaus kesti helvetin kauan koska virolaisen rekkakuskin vakuutusyhtiö. Ja vaikka oli kasko niin kaverin autoa jouduin yli kuukauden käyttämään. Ja kyllähän se vähän kuumotti kun rekan turvakaari oli parin kymmenen sentin päässä omasta kallosta.
Jostain syystä kaikki nää vapari-zetat ja suprat on niitä räikeimmillä korisarjoilla varustettuja. Kuka sitäpaitsi remppaa isolla rahalla jotain VG30DE vaparikonetta kun samalla rahalla vaihtaa sinne VG30DETT-tekniikan.
Nelivedossa pitää pyörittää pitkää kardaania taakse + akseleita joten on enemmän liikutettavaa massaa. Kulutusta tuskin on enemmän kuin 0, 5-1l/100km, uskon että erittäin sami kuski lisää etuvedossa tuon verran kulutusta.
Kyllä ne vakiokanget kestää noita perusvirejä. Eri asia on sitten kun ahdot rupeaa olemaan luokkaa 1, 5++ ja tehot siellä kolmensadan nurkilla.
5/5 t: Suzuki TS50XK - 99 omistaja. Ei ainakaan tarvitse mitään varaosia ostaa mistään kun ei niitä ole missään. Tässä täytyy tietää että kone ei tosiaan ole sama kuin PV:ssä. Esimerkiksi pytyn pinnapultit on eri paikoissa, joten saa olla ika jonneamis että saa PV:n pytyn sopimaan.
Apulaite hihna ääntää. Joko hihna tai joku Apulaite rikki. Auto on varmasti lähtöjään tehoton.
Juuh rekkapaikoilla on noita kun rekkakuskit ei jaksa muuten lorottaa 1000 litran tankkia täyteen... Mutta samoja pumppuja käytetään myös henkilöautojen tankkauspisteillä, joten niissäkin välillä näkee noita nappeja. Niissä ei välttämättä lue mitään tekstiä vaan pelkkä nappi jäljellä.
No ei varmaan ole mad koska puhui TSi-koneista, joihin kivihiilellä toimiva antiikkinen patasi ei kuulu. T: Yeti 1.2 TSi työautona ja toissapäivänä tuli tämän vuoden 23. reissu merkkihuoltoon moottorin vikavalon takia.
Ei hitto, en olekkaan ainoa joka haluaisi HGT punton? Tai mieluumin vieläpä ykköskoppainen turbomalli kaikilla herkuilla. Saksasta on tullut myös katseltua tavallista 1.2 mk1 puntoa, paljon enemmän varusteluita verrattuna suomen karvalakkeihin. Harmi vain että ei sellaisen takia viitsi lähteä matkalle. Sensijaan ehkä joskus vielä sen turbomallin kävisi nappaamassa. Tai vaihtoehtoisesti unon turbomalli. Siinä on toinen hauskanoloinen laite.
Nyt on kyllä aikasta paksua paskaa. Siis sielä autosähköpuolella on kirjoitettu fysiikan lait uusiksi?
Tuossa huolettiin japsivekotinta ja puhdistettiin kaikki paitsi öljynsuodatin. Päädyttiin vain siihen tulokseen, että tankissa on epäpuhtauksia, joka aiheuttaa jonkilaisen bensakatkoksen koneistossa, kun ajaa esim moottoritiellä. EIkö tankkiin ole olemassa mitään myrkkyä mitkä poistaa paskat?
Miksi vaivautua, jos ei ole täydellinen restaurointi mielessä?
No mitä sä nyt itket? Eikös tällä laudalla kuulu juuri noin jutella?
Ei oo tarvinnu leimauttaa vielä, ne on sokerinpalalla kiinni, että voi repästä irti jos meinaa pompauttaa.
Viritys simppeliä, ja sä ehdotat tota kasikonetta. Eiköhän se ole se JiiZeta.
Clio V6:n itsekin ostaisin jos sellainen tulisi järkihintaan vastaan. Kun taas Megane RS:ää en ostaisi, mutta en myöskään pistäisi pahakseni omistaa moista laitosta.
Ei voi muuten asentaa. Sulla kusee joku muu juttu sielä saatana. Revi vaikka napin maa irti
oisko toi >e36 325i Ni pysyttäs tän alalaudan hintaluokassa Tai jos ihan ruvetaan hakemaan tehoa, vääntöä ja ominaisuuksia, niin >e46 330d lastulla Sulla varmaan näihinkään yläluokkaisiin autoihin varaa.
Noi automallikohtaiset Haynes-oppaat ja niiden suomenkielelle käännetyt Alfamer-vastineet auttaa oikeasti aika paljon jos sellanen sattuu omaan autoon löytymään. Toinen vaihtoehto on alkuperäinen korjaamomanuska jossa kerrotaan yleensä KAIKKI mutta niiden löytyminen joihinkin autoihin voi olla kiven alla. Ainakin Hondaan tosin löytyy netistä hyvin.
Mietin kyllä myymistä tässä syksyllä, mutta ehkä keväällä sitten... mutta sitten alkaa taas aurinko paistaa ja mieli muuttuu :) Kyllähän sitä voisi testata ostamalla muitakin customeita, mutta kun tarkemmin sitten miettiin niin voisi tulla ikävä. Kyllähän noita nettimotossa on ainakin ollut myynnissä jollain 15 000 e. Ensi keväänä noita varmaan on entistä enemmän myynnissä.
Koska ostat sunrooffilla varustetun, huomattavasti hienompaa vanhempaa korimallia olevan 121sen halvemmalla. http://www.nettiauto.com/mazda/121/6787510 Liikkuukin varmasti paremmin kun vanhempi ja kevyempi eikä yritä olla mikään mini-sedan.
Eli ruuvaamalla saadaan ihan sivistyneestä autosta tehtyä muuta liikennettä ärsyttävä nokivasara jonka perässä on paskakerros jonka alta ei edes rekisterikilpeä näe
Ei ole katkojan kärkiä, lue aiemmat viestit. Tarkensin vain ettei mene termit sekaisin.
Se että sulla ei ole varaa sijoitaa 25k-35k ei meinaa sitä ettei muilla olisi.
>kaveri (?) koeajaa autoa (si?) >auto lähtee kovassa vauhdissa kuljettajan hallusta >auto törmää luisussa rekkaan >tuurilla perse eikä keula tai kylki edellä < sää rikoit mun auton!!!! voi vittu vituttaa!!!! Meno vitun elämäm koullu
Todella hankala olis päättää, ensimmäisksi tulee mieleen ferrari tai lambo joista todennaköisesti se ensimmäinen f430 spider. Tuossa vielä linkki mistä voi hankkia kukkarolle sopivan menopelin ja samal muut mukavuudet http://www.jamesedition.com/
Itellä tällähetkellä tommonen 300CE. Sanon vaan että ton koneen kanssa (M103) saa olla sitten tarkka että kobe on säädöissä, ja mieluusti räpeltämätön muutenkin. Toi jetronikki on niin tarkka kaikista seoksista sun muista ja alkaa helposti tulemaan pientä käyntihäikkää mm. tyhjäkäynnin humppaamista sun muuta. Imuvuodot vaikuttaa paljon koneen käyntiin ja tuossa kutoskoneessa on aivan helvetisti niitä alipaineletkuja joista alkaa perkaamaan mikä vuotaa. Omassa edessä tuo imuvuodonetsintä piakkoin
mahdollinen tunnistus AP. jos olet tuomas, nii voit poistua Apple kaupasta
pikkurahalla mora sinne hansikaslokeroon/sivulokeroon. Kyllä jos autokameraa tarvitaan todistamaan jokin tietty tilanne niin toinen osapuoli ansaitsee jo molempiin keuhkoihin ilmarinnan. Mielellään vielä paineilmarinnan että tulee oikea hätä.
Sama kuski oli. On minulla vanhemmistakin Eemeleistä kokemusta, lienee sitten vaan Mursun penkki jäänyt korkeammalle. Kahdellehan se penkki on tosiaan muotoiltu, mersu on vaan vissiin tehnyt sen paremmin, jos kerran senttejä on todella vähemmän.
Mitä tahansa teetkin, älä osta t6: tosta. not even once
Btw täs mun setit: >Perus bimmerpartylainen on 18-25vuotias mies BMW kuski. 22v ja BMW 330d >80prosenttisesti ammattaikoulun käyneitä. Hitsaajan ammattitutkinto >Ei mitään tyylitajua, revitut farkut No mulla on kyl töissä farkut, joista toinen puntti revennyt. Lasketaan kai? >mustaksi värjätyt hiukset/siilitintti kampaus tai lippis (ed hardy jne). Mustaksi värjätty siilitintti löytyy :DD >valkoinen iho Löytyy.. >ja ainut liikunta on ollut bemarin pulttien avaaminen räikällä. 100kg penkist... Ei kannata tulla vittuilee! >En ilkeä ikinä ostaa bemaria koska kaltaistenne ihmisperseiden takia koko merkin omista pidetään suoraan aivan äärettömän junttina eikä kukaan fiksu nainen edes katso bmw kuskia ja pomokin antaisi saman tien potkut. Mmm-okay.. Tiesitkö että lähinnä köyhät, tyhmät ja muuten valkoroskaiset arvostavat/välittävät autoista imagon mittarina? Pomosi taitaa olla melkoinen tyäukko, jos potkut tulee bemarin ostamisesta. >Kalliit yli 70 000bmw: et on erikseen koska juntti amiksilla ei ole moiseen ikinä varaa. Oletko itse näitä ei juntti_amiksia? Enköhän saisi itsekkin velkaa sen 40k, myisin 330d ja tähän n. 15ke säästöt. Makaroonilla menisi pari vuotta, mutta eipä ois kellää muulla amiksella varaa! :DD
Pisteet jo heti siitä ettet luule että 300k on kiss of death, varsinkin kun hintataso on tonni. Suzukit kuluttaa vähiten (alto on jo niin naurettava kuriositeettituote että maksaa enemmän, swift vie yhtä vähän ja sinne mahtuu oikeasti kissaa suurempi nisäkäs takapenkille). Suosittelen että kattelet suoraan vähintään ysärin japseja, koska vanhemmat pysyy kasassa enää sikaflexillä ja mastonilla. Toinen juttu on se jota kukaan ei malta tehdä. Kartoita onko lähelläsi johonkin tiettyyn merkkiin keskittynyttä nyrkkipajaa. Itse tuli tällaisen seurauksena ajettua 15 vuotta pelkillä og saab ysisatkulla (eka tosin 90) ja äijä tiesi jo puhelimessa mikä autossani ongelmana ja maksoi niin vähän että ei itse edes olis jaksanut korjailla.
pysyt helposti suoralla sellaisen auton perässä joka saavuttaa sinun autosi rakenteellisen huippunopeuden alle 10 sekunnissa? Jotain tolkkua myös keksittyihin tarinoihin
Luulin et ois ollu nopee, mut aika nuhapumppu toikin on
Mikä helvetin vittu siinä on kun pitää aina alkaa toisten automausta valittamaan? ELÄKÄÄ hyvät ihmiset, ja antakaa toisten elää. :D
Ulkonäöstä tulee mieleen vähän vanhemmat edustusautot. Härski olemus vuoden 2005 autossa jonka tyylisillä 90-luvulla yrityspamput ajelivat.
Mitä tuut huuteleen että olis muka ihan solmussa, pieni painauma niinku ilmotuksessa lukee nii tinki varaa löytyy jos löytyy käteistä,,, jos et ite uskalla ostaa kohtuu hintaan niin pidä turpas kiinni??
No en jaksa koko aikaa kuskata kahta öljytynnyriä ympäriinsä. T: Metsäkonekuski
Akku on entinen. Kuuntelitko musaa auton ollessa sammuksissa?
Itellä oli jarrusatula löysällä edellisen omistajan jäljiltä (sen tiedän että hän oli ne itse kasannut) ps. En tiennytkään että Olli Jokinen on noin saatanan ruma :D
Et voi pyytää rahaa jostain johon on vapaa pääsy.
Lisätään vielä, että jotenkin nauratti se, että neliovinen auto oli rekisteriotteen mukaan coupe :D
>2014 >Larppaa nimihomoa anonyymilla foorumilla yrittäen pilata tämän mainetta Eikös tätä harrastettu joskus 2012 arska testolle /b puolella?
>Tervetuloa nykyaikaan. Eihän noita huomiovaloja ole ollut kuin 80-luvulta asti käytössä. >Ajan autolla lakipykälien mukaisesti >Ei kiinnosta saako vaihtaa, 2 minuutin homma eikä kukaan tule kyselemään Niin juuri.
2 litran BRE koneissa öljypumpun hammaspyörän kuusikulmainen käyttöakseli kuluu ajan saatossa pyöreäksi ja tämän johdosta öljypumppu voi alkaa käymään liian hitaasti, kun se akseli välillä pyörii tyhjää. Kun öljy ei kierrä kunnolla, mutta kuitenkin sen verran ettei valot syty, moottori ja turbo kuluu. Osa itse maksaa 8 euroa, mutta sen vaihtamista varten pitää ottaa öljypohja pois ja laskea apurunkoa, jne. Ja tiedän että osa vaihdettiin kun näin korjaamon laskun sekä sain vanhan kuluneen tapin käteeni. Sain auton hinnasta kaikkiaan 2.900 pois, mutta tuo viimeinen tonni tuli tämän neuvottelun myötä. Autoon laitettiin samalla myös pari muuta juttua.
Eeppinen talviauto. Lahdessa olen nähnyt Camaron ja Corvetten talvikäytössä, niilläkään en lähtisi ihan tuostavain talvella ajelemaan. Mutta Aventador?
>Eber >Manuaalisesti kytkettävä neliveto >Manuaalisesti kytkettävät pitkittäis- ja poikittaislukot >Lämmitys >Kattoluukku
Inssi ei testaa ajokykyjäsi vaan paineensietokykyäsi, muista se ensikerralla. Opettajasi ei päästäis sua inssiin jos tietäis, että et osaa. Kyse on paineesta.
Ei kukaan tässä maassa järjellä perustele 17k käytettyä Audia. Se järkevä ja kustannustehokas hintaluokka jää alle 10k. Ja ei siinä mitään, elämästä pitää nauttia. Täytyy myös miettiä onko järkeä tolla iällä (AP varmasti nuori) ja tuloilla (nuori ylilaudan käyttäjä) ottaa velaksi 17k autoa?
nyt on melkosta wannabe-tuninkia. http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6379820 Samalla Nettiauton kovimmat ricerit lanka
>kaikki manuaalista >ei kierroslukumittaria >irroitettava peräkoukku >penkinlämmitin (mallia herrasmies, toimii vain kyyditettävän puolella)
Kuvitelkaa tälläiset jutut ja saman ajatusmaailman omaavia se 4-7 samaan tilaan. Tätä oli Kouvolan amiksen autopuoli 2008-2011.. Kuva liittyy tapaukseen.
Pitäs pystyä vertaamaan myyntilukuihin. Ja tuskinpa noilla isoilla koneilla ajetaan montaa kymmentä tonnia vuodessa, jotta kuolevat varmaan muuhun kuin kilsoihin. Oma kokemus on, että tollasta ei niin kallista isokoneista autoa kyllä rangaistaan ihan huolella, senhän takia toi on hankittu.
Voihan se olla modernia tekniikkaa jos bemari jäänyt kehityksessä jälkeen ja edelleenkin sama 20v vanha tekniikka käytössä uusissa moottoreissa. Toyotalla bensamoottoreihin tullut pieniä uudistuksia aina 5v välein.
Nii, ajelenkin miltei joka päivä tuommoisen keilaradan läpi. Niinhän sun kaltaisen hölmön on varmaan tehtävä. Autolla on muutakin tekemistä kun ajaa keilaradan läpi ja 0-100km/h mutta jos bibbel on kuin 4vuotiaan pissaelin ni sittenhän nämä ovat 2 tärkeintä asiaa elämässä.
Noilla ne ajaa itse, mutta unelmat on hieman korkeammalla.
>-200h välein väistämätön täysremppa. miksi? Mitä mieltä olette 690 dukesta? Saako niitä kovinkin halvalla? minkäslaisia vakuutuks maksuja näillä on? viitsiikö tuollaisella ajella pidempiäkin matkoja?
derbi terra 125. itsellä käytössä ollut jo useamman vuoden, 7/5
Ilmiannoin viestisi koska viestin sisältö oli omasta mielestä täysin sisällötöntä ongimista.
Tuommone tallissa oottamassa että jaksaa pohjan hitsata. Muuta ei vaatis, aika priima koneeltaan, sisustaltaan ja maaleiltaan.
E90 320d löytyy alta ja käyttöautoksi varsin näppärä peli. Kulkee melko pienellä ruoalla eikä vikoja juurikaan ole, ainakaan omalla kohdalla. Itselläni on vielä tuo vanhemmalla koneella oleva (M47) joten eipä niitä vikoja läppien poiston jälkeen pitäisikään olla. Ripeyttä löytyy sen verran, että Suomen teillä pärjää vallan mainiosti, Saksassakaan ei tullut jäätyä jalkoihin eikä tarvinnut erityisemmin repiä vaikka lastia oli kyydissä lähes maksimit. Ajat ilmeisesti paljon maantieajoa (?), joten ehkä astetta isompi kone on parempi, tietysti miten budjetti antaa myöden. Kilometrejä autolle tulee melko vähän (nyt 130 ja noin 10 lisää vuosittain), joten jos itse ajat noin paljon niin kannattaa ehkä katsella niitä vähemmän ajettuja (<100tkm) että riittää sitten tulevaisuudessakin luotettavuutta. Korimalleista omaan silmääni parhaiten osuu - 08 ilmestynyt facelift-malli mahdollisesti M-sportilla, mutta se on vain mielipidekysymys. Ja nimenomaan E90, itse arvostan käytännöllisyyttä sen verran paljon, että coupe ei oikein nappaa.
Itsekkin huomannut että bimmereiden sisusta halvimman oloinen. E90 on jopa ehkä hieman huonompi kuin Audin B5 sisältä. Ja ikäeroa vain 10 vuotta. Toki sitten mersu paras näistä.
Noita uudehkoja sedan-korimallisia volvoja tuntuu nykyään suosivan juuri 25-35v heput jotka valmistuneet oikiksesta tai kauppiksesta ja saaneet ensimmäisen korkeapalkkaisen työn
300hp 406 pösöä ei saa oikeen säädettyä silleen, että täyskaasukiihdytyksessä olisi pitoa 1, 2 ja 3 vaihteella.
Äläpä nyt ulise siellä. TM mittasi dynossa samalla koneella olevasta MPS 6:sta 274hp/425Nm eli tuo 280+ on varmasti lähellä totuutta. Kokeiltu on MPS6: sen kanssa ja se jää aivan selvästi. Tuo nyt menee turhan hapokkaaksi. Tarkoitus olis kuitenkin ihan käyttöautona pitää.
Kyllä ilmeisesti kiinnosti, kun kaksi peppunsa kipeytti jo. Ja voin kyllä todistaakin tarinani jos joku neuvoo miten lumiapaskeella saa kuvia upattua tänne.
muistan jostain kuulleeni, että noin 95% kuljettajista jonkin kyselyn mukaan, olisi mielestään keskivertoa parempia kuljettajia. En muista oliko se nyt tuo 95%, mutta jokin aivan levoton luku se oli.
3l v8 @ 316hp http://www.nettiauto.com/volvo/xc90/6509989 yllätyin positiivisesti kun vulvalla on noinkin isoja koneita.
Miksi kukaan haukkuisi tuota sedan-mallista 121:stä? Miksi kukaan ei kehtaisi ajaa sillä? Jos olet hyvin pukeutuva hyvin itsesi kantava aikuinen mies ja kurvaat erittäin hyväkuntoisella Mazda 121:llä kaupan pihaan et saa muuta kuin iloisia katseita ja hymyjä. Eiköhän sen nyt jokainen tajua, että tuollaisen ostaminen on harkittu päätös, senverta vähän noita liikenteessä on. En tiedä mitä autoja omistatte, ja omistatteko auton vai harrastepelin. Itse ajan isoa ja pientä autoa yhtä mielelläni niin kauan kuin pidän sen antamasta fiiliksestä. En muuten itsekkään kehtaisi ajaa esimerkiksi uusinta vitossarjalaista, mutta täysin eri syistä. Joten osittain pääsen teidänkin ajatteluunne kiinni.
>Tässä kohtaa on jo käyttäjässä tai olosuhteissa jotain vikaa. Joka kerta jos kierrokset pääsivät sinne 5500-6000rpm hujakoille, alkoi tönärit vääntyä. Toki normioloissa ei noihin kierroksiin ole tarvetta, mutta varttimailia vääntäessä automaatti ei tahtonut vaihtaa isommalle kuin vasta 6500rpm kohdilla. Kaasutin ja alipainesäädin olivat suurimmat murheen aiheet tuossa autossa, muutama sata kiloa valurautaa nyt sinällään kestää aika lailla kaiken. Kuva liittyy.
Riippuu miten autoa on pidetty. Osa ruosteisia, osa ei. Mutta ei niin poikkeavaa kuitenkin keskimäärin n. 18v vanhoja autoja. Itselläni on hyväkuntoinen, toimii moitteetta eikä ole ollut suurempia vikoja. Hyvällä pidolla ollut. siis w202.
>Jaahas Corollalippis niin kovin päässä ettei voi nähdä mitään negatiivista omasta paskeesta? Lue: >Kaasu tosiaankin muistuttaa ensimmäisiä ruisku KTM: miä, niin helvetin kärkäs että vituttaa ajaa. Ei tuo minusta erityisen herkkä ole vielä tuossa mallissa. - 02 alkaen kone ryntäilee kyllä herkästi, kaasu on niissä paljon tunnottomampi. >Motarilla se heiluminen on luokkaa 0, 5m puolelta toiselle kokoajan. No nyt taitaa kyllä olla vika penkin ja ratin välissä. En ole mitään tuommoista huomannut, muuta kuin helvetinmoisella ukkosmyrskyllä ajaessa kun sivupuuskat olivat luokkaa 28m/s. >itsellä tapana ajaa hieman ylinopeutta 80km/h alueilla ja ei vaan motti tahdo jaksaa hyvällä hyötysuhteella. Itsekin ajelen 5-10kmh yli rajoituksen ja kevyesti tuo jaksaa mennä. Kannattaa tarkistaa, ettei esim jakohihna ei ole venähtänyt, jotakin mätää tuossa on. >Kyllähän tuolla elää mutta mukava auto se ei ole millään tasolla. Tämän allekirjoitan kyllä täysin. T :
Minkä takia banaania? ookkonää NorthPolen burgereita? Viva La YLILAUTA
Siinä todettiin itsestäänselvyyksiä. >Saab on Opel >Audi A6 on parempi
Skodathan on nykyään samaa tavaraa Audien ja Volkkarien kanssa. Näin kärjisteltynä voitaisiin sanoa vielä että Skodaan laitetaan vain sellaista osaa joka on ensin todettu VW:ssä ja Audissa toimivaksi.
Itse tykkään, juurikin tuo härski ulkomuoto miellyttää silmää.
Tai sitten tiettyjä ihmisiä ei yksinkertaisesti vain kiinnosta lähteä arvioimaan tehohävikkiä?
Motivaatio maalipinnan kunnossapitoon tippui kun jotku naarmutti autoa parkkipaikalla ja nyt on jonkinlaisia naarmuja vähän jokapuolella autoa. Ilman naarmuja ja kolhuja pesu ja vahaus saa auton näyttämään hienolta, mutta ne muutamat kohdat joissa kolhuja on jää harmittamaan ja auto likaantuu ja naarmuuntuu lisää, koska joillekkin toistenkin auto on vain kulkupeli jota saa naarmuttaa ja paeta paikalta ihan kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Jotenkin typerää valita offroad/dirt autoksi kasa paskaa, amerikkalainen tehoton 80-luvun lava-auto, jota ei ole edes suunniteltu siihen. Sitten jälkiasenteisena maalataan matta vihreäksi ja lisätään mitkä-vitun lie tukirangat lavalle että edes NÄYTTÄISI offroad. sitten lähdetän larppaamaan läheiseen metsikköön ja otetaan autisti offroad kuvia kun murikka on ajettu jumiin takapihan joutomaahan. kuvassa on edes yritetty.
tuskin on koko porukka ollu täysin selvinpäin tota suunitellessa ja rakennus/toteutus puolellakin on varmaan kannabista ringissä piikitelty.
en kyllä itse pussihousuna ymmärrä tätä nykyajan audi, bmw ja volkkaripoikien villitystä tunkee auton alle jotkut helvetin kalliit koottavat kilpavanteet ja siihen päälle sitten armottomasti liian pienet venykumit. luulisi olevan oikean kokoisiin kumeksiin varaa kerta on varaa niihin usean tuhannen euron vanteisiin. en ymmärrä mitä helvetin järkeä noissa venykumeissa on, vanne on vain entistä herkempi kanttariosumille.
Eikö AP: ta sitten miellytä nuo mersut? Suosittelisin edes harkitsemaan tuota 2.4l v6, onhan se nyt kaikinpuolin laadukkaampi ja parempi kuin pösö. Tietenkin ovat makuasioita. Itse montavuotta ajaneena eriautoilla olen huomannut että vanhat mersut antavat paljon parempaa kyytiä kuin suurinosa nykypäivän kipoista. Niin tasaista, hiljaista ja pehmeää kyytiä.
Katselin huvikseni autotallista potentiaalisia vaihtoautoja, lähinnä A3 ja erilaisia Volvoja. Minun mielikuvissani A3 on laadukas ja ehkä jossain määrin sporttinenkin auto, tai ainakin sen henkinen (ei toki urheiluauto). Volvot taas ovat mielikuvissani isomoottorisia mukavia matka-autoja. Niinpä olinkin melko pettynyt kun useimmat käytetyt A3 olivat 1.2 koneella. Riittääkö siinä tehoa mihinkään? Heppoja on ainakin vähemmän kuin omassa nykyisessä tavisautossani. Lisäksi olisi mukavaa jos autossa oli automaattivaihteisto, mutta riittääkö 1.2 kone automaatin kanssa tekemään ajosta mukavaa. Vastaavia ongelmia oli myös käytetyissä Volvoissa. Todella monissa oli 1.6Drive moottori joka on varmaan ekologinen mutta ei kovin tehokas. Onko ekologisuus viety nykyautoissa liian pitkälle? E haluaisi vaihtaa sellaiseen uudempaan autoon joka on tehottomampi kuin nykyinen taviskulkineeni.
osta suosiolla 2l 8v, tai edes 2l 16v.
A2 kortti opetusluvilla? Arvon Joonas tarkoitat kai A1 korttia? Jep, B-kortti pohjalla.
Vaahtoavalla puhdistusaineellahan tuo lika tuosta lähtisi mutta kaikkea pitää yrittää ja kokeilla toki.
B ja UPL Mopoon ei tartte korttia koska ikä, ihan näppärä juttu jos onnistuu korttinsa menettämänä XXDD
itellä oli moinen ongelma jotta jokin letkuista oli kovettunu ja halkeili, kovettunut kohta poikki ja uudesta kohtaa liitos jos letku ei oo ihan pilalle menny
AP täällä kotikoneella. Kuvan varmaan pistän illan mittaan, viimeistään huomenna. Minulla olisi erilaisia tiivistäviä kittejä työpaikalta saatavilla. Ruuvari kyllä pysyy kädessä mutta autoja en ole juurikaan rassannut. Mitä jakajan kannen alta löytyy? Jos korjaan / ostan uuden kannen niin onko jotain mitä jakajalle kannattaa tehdä samalla? Kiitos vastauksista ja avusta.
Vilkasimpa noi lukemat aikani kuluksi kun postauksesi vaikutti niin autistiselta 2002-2006 E200 kompressor 120 kW (163 hv) @ 5500 r/min 240 Nm @ 3000 r/min 2003-2006 e46 330d 150 kW (204 hv) @ 4000 r/min 411 Nm @ 1750 r/min ParoniR
Luksusautoahan tässä haettiin, Urmas XXDD Kinostaa aivan valtavasti mikä auto sulla on. Ei kuulu tapoihin ulista toisten autoista. Sulla on koko kevään ollu hiekkaa pillussa mun audia kohtaan, joten kyllä, olet peppukipeä XXDDD
Ei varmaan tällä hetkellä, mutta eikö jotain helpotusta luvattu ja esimerkkinä oli juuri tällaiset brittihärvelit ja piensarjatuotannot? Yritin etsiä uutista aiheesta, mutta en löytänyt. Varmaan kuopattu koko ajatus, kun huomattiin että jollain voisi olla tämän jälkeen hauskaa.
Ei nyt oikeastaan kun ongelma on juuri ketjussa siis ketju on huonolaatuinen ja venyy. Kun se sitten joudutaan vaihtamaan niin kyllä sinne parempi ketju laitetaan mutta ennemmin tai myöhemmin joudutaan operaatio tekemään.
peräänajo takavalojen vika? nyt oli kyllä niin yliampuva tekosyy ettei riemulla rajaa.
>Uudenvuoden aatto >Loskapaskaa kaikkialla ja mustaa jäätä >Ei auraautoja missään koska uusivuosi >Työvuoron päätyttyä käy tankilla, kello 04:30 >Vauhtia n. 50km/h taajamassa kun auto nousee loskapaskan päälle tiellä ja lähtee liukumaan tien oikeaan laitaan >Pidä ratti suorana ja nosta jalka kaasulta >Suoraan mennään kohti ojaa, ala kääntämää vasemmalle >Asfaltissa maalämpöputken lämmittämä kohta >Vasen etupyörä nappaa täyden pidon >Auto on jo sivuttain >Koivu kuva liittyy.
Onko tuossa mitään haittaa, jos tuota tinniä ei katkaise? Nimittäin pitäisi pohjapropulle saada uudet kierteet.
Noni, jo on varusteet. Mun vanhassa 97vm autossakin oli moinen startti...
>Jää (kalja) kaappi hienojen autojen kuljettajilla on tapana juoda laatuviinejä toisin kuin mannepussikaljaelämänkouluamiksilla >w220 >Lähes nykyaikainen jooh :D >Se on turhan pitkä ja painava, joten siitä ei ole minulle jäärataleluksi. lelu se ei ole missään ja jos joku sillä leikkii niin se yleensä tehdään kuivalla asfalttilla toisinkuin muilla tehovajailla autoilla ja kaikilla tiedoksi vaikka kolmos sarjalainen olisi Barembi joillakin osa alueilla kokonaisuus ei ole ihan yhtä hyvä
En usko, että kenelläkään on tästä autosta tuollainen mielipide. Onhan tuo nyt selvästi rallia varten tehty.
Toivottavasti tänään on mukava päivä yläasteella :) ensi vuonna voit jo mennä mopolla kouluun :)
Ökyauto = edustusluokan auto Siihen ei vaikuta ikä, eikä kilometrit.
No eipähän ollut tosiaan iso rahallinen menetys noi pari ledisarjaa, enkä tosiaan luulut niiden olevan edes parasta mahdollista. Aina toki voi toivoa että olisi hyvin toteutettu. Ja mitään noista muista mainituista ei ole ollutkaan. Mitä nyt autjen takavaloista voisi mainita ainakin esimerkiksi vanhemman malliset VW Phaetonin ledivalot takana vilkkuvat varsin ikävästi, että ei se kalliimpi aina ole yhtään sen parempi.
Pitääkö autossa olla ajovalojen pesuri ja pyyhkimet jos ne ovat vakiona. Ja pitääkö niiden toimia katsastuksessa vai voiko ne poistaa?
Tuli vaan langasta mieleen, että millainenhan olisi lopputulos jos mopoautoon laittaisi mp:stä jonkun +150hp koneen? Takaveto pitäisi tietty myös olla.
Kyllä tuo ihan totta on. itsekkin e36-kuskina en voi vain välttyä kiimaisista naaraista mitä tuolla ulkona näkyy. Tänään esimerkiksi olin pysähtyneenä liikennevaloihin ja kaksi tytyä hyppäsi autoni kyytin ja tuli samantien päälle, mutta eise mitään e36-alfana olen tottunut tälläisiin tilanteisiin, harmitti vain vähäsen kuin tytyiltä oli lemmenliemet päässet penkeille ja ne joutui sitten putsaamaan, mutta e36-alfana olen tottunut tähänkin.
Ei nyt ihan v12, mutta bemarin M5: sen moottorista lähti kaksi sylinteriä pois ja tilelle tuli ahtimet. Ahdettu v8 nykyään ennen vapari v10.
Oletko trolli vai etkö nyt mieti asiaa loppuun saakka? Lasketaanko bensan loppuminen tiellejättämiseksi? Jos tuulilasiin lentää joku kivi rekan kyydistä tai jotain, etkä näe ajaa, onko autosi silloin epäluotettava?
>alle 7l v8 >onneksi kompromissit ei koskenu mun konetta :DDDDDDDDDDDD Oot jäbä tyhmä
Vittu mitä paskaa. pitäis olla halvat käyttökulut ja sitten ehdotellaan relluja ja muita patonkeja. Ja vielä volkkarit siihen kaupan päälle. Hohhoijjaa. Joo Fiat ois tosi hyvä.
On W220 huomattavasti nykyaikaisempi kuin puolenkymmentä vuotta aikaisemmin esitelty raksaseiska.
Itseasiassa tuolahan näkyy sivulla jotkin etäisyysmerkit? Ehkei ole ajateltu pääsevän aivan huipulle, mutta niin pitkälle kuin mahdollista
siis mitävittua. getarissa on lähes samat autot, joita näkee nps foorumeilla
Mutta hmm, 1500e jakopääremontti josta työ maksoi 500e. Eli siinä on remmi + vesipumppu tehty kullasta.
Juuh elikkäs vannoutuneena japanijantterina mutta antipostiautoanterona voisin ostaa nyt diudin, vaikka vihaan diudikuskeja. Ehkä ainoa parannus on muuttua itsekin sellaiseksi. Lopullimem haave on ostaa lexus is-f tai ls tehomalli, mutta eivät ole järjellisissä hinnoissa nyt. Perusasiat hallussa eli s6/s8 kannattaa olla manuaali mutta mitä muuta pitää tietää? Kannnattaako sittenkin ostaa x-mallin bimmeri, koska vihaan vaginoita? Keskisuomalaiset bimmerkuskit ovat 9 kertaa älykkäämmän oloisia kun olympiaskodakuskit, täällä jopa golf/octaviakuskit ajelevat keltainen neste päässään. Pari niistä on saatettiin viivoilla murheen alhoon 189 hv japsimummopaskeella, mutta silti. Joku nyymi arvosteli että ei tuossa vanhassa tojotassa mitään tehoja ole tallella, mutta moottoritekniikaseta juuri mitään tuntemattomana luulen että matalaviritteisessä maamoottorissa oli suht koht sama mitä tehtaalla. Eli neuvoja nyt. Onko ne diudit ihan perseestä ylläpitää? Jos on niin jatkan japsilinjalla ja ostan nissan maximam. T: nissanmaximalankanyymi Näillä rahoilla en ihan viitsi ostaa rs6, vaan s6 on maksimi.
Aijaa, no voi juku. Ihme etteivät muuttaneet kun siihen on mahdollisuus.
Ei pidä. Saat ajaa suomessa käyttöönottopäivästä 10pv viron kilvillä, mutta niissä kilvissä pitää olla viron vakuutus, suomalaista vakuutusta et niihin kilpiin saa.
Varmaan kaikki langassa mainitut. Jos näkisin edes helvetti yhden myyjän joka kuvaa auton asiallisesti ja pestynä sisältä & ulkoa, antaa rehellisesti vikalistan ja uusitut osat ja hinnoittelee auton rehdin markkinahinnan mukaan muihin verrokkeihin nähden, niin ostaisin ihan piruuttani sen auton ihan vaan tukeakseni tätä hienoa miestä. Elämänkoulu ja kaikenlainen pelleily on vahvaa nykyväestössä kaikissa väestöryhmissä. Ja mikä pahinta, myös ammattimaisissa autoliikkeissä ihan samaa pelleilyä. Missä kaikki älykkäät herrasmiesmyyjät? No, joku varmaan vastaakin ettei ne käytä aikaansa autojen myyntiin. Voisi sitä nyt silti edes yrittää.
>vertaa turbodieseliä vaparibensaan järkevä verrokki 3.0tdi koneelle on 3.0tfsi >Ohituskiihtyvyys on vaikkapa samantehoiseen vaparibensaan verrattuna käsittämätön automaattina molemmilla kaasupohjaan, eroa ei juuri ole koska tehoa on suunnilleen saman verran. manuaalina isolla vaihteella ero on tietenkin suuri, turbodiesel kattilan huippuvääntö saavutetaan jo perusajon kierroksilla 1500-2000 ja vaparibensan huippuvääntö on yleensä vasta kierroksilla 3500-4500.
No audissa on 142mm ja subarussa 144mm? Ja onhan tossa normaalissa kutosessa pitkä ja pehmeä jousitus. Toteutettu vielä monitukivarsilla mäcpearsonin sijasta. Varmasti kokonaisuudessaan antaa paremmat kyydit mitä tollanen imppu.
Itse olen kuullut että vanha maali oli jotenkin myrkyllistä ja eu kielsi sen käytön ja tilalle tuli vesiliukoinen maali. Muut euromerkit taisivat onnistua vähän paremmin ja japanissa saa vieläkin käyttää myrkkymaaleja.
No et kyllä edelleenkään perustele miltä osin se on laadukkaampi. Tuntuisi tosi hassulta, että Kutosia myydään lähes parikyt tonnia kalliimmalla, jos ovat laaduttomampia. Kuten sanoit, ei kukaan ostaisi autoa pelkän pituuden vuoksi. Ja kuten itse toteat viestissäsi, nelonen pitää hintaa paremmin, koska se on haluttu malli. Kyllä kutonen on kalliimpi kun euroissa mitataan, mutta kun katsotaan mitä auto on uutena maksanut ja mitä siitä maksetaan 200tkm ajettuna, niin nelonen pitää hintaa paremmin. Mitä muotoiluun tulee, niin nelonenhan on typistetty kopio kutosesta. Pienempi maski, ajovaloista on leikattu alapuolelta pala pois, takana sama meininki. Näyttää siis kutoselle, mutta köyhemmälle. Pyyhkijät pitää ajaa MMI:stä vaihtoasentoon sillä ovat normaalisti sen verran piilossa. Jos sun auto ei tätä kestänyt, niin ei kait se meinaa ettei mun kestä? Ja ajovalot sekä parkit eteen ja taakse vaihdoin ihan itse. Ei ole ainoa automalli missä pitää ottaa pari muovijuttua edestä pois. Tota lukkolastenistuinasiaa en ymmärrä. Jos olet MMI:stä laittanut, että ovet menee lukkoon, sen oven lukko aukeaa itsestään kun vedän sisäkahvasta. Jos kesken matkaa haluat, että jonkun luukun saa auki ulkopuolelta, painat sitä nappulaa kuskin ovessa. Pitkä akseliväli on taasen mukavempi ajaa, ei keinu niin paljon pitkittäin. Ja nuo lamadieselit vai miksi niitä tykätään kutsua, ovat varsin riittäviä ihmisille, jotka tosiaan liikkuvat autolla paikasta toiseen. Voithan tuota ostaa isolla koneella olevan nelikon jos se eteneminen tuntuu muuten vaikealle.
Tarkoittaa siis kannessa sitä pintaa mitä vasten nokka-akseli tulee ja mihin nokkapukki kiinnittyy...
Juuh. Itsekin saan tehtyä etuvedosta drifterin 2000e. Ottaa vaa sisustan pois ja myy, niin johan on rifteri. Ei muuten jaksa keveä 325 vetää tarpeeksi lintassa. Ainakaan oman kokemuksen perusteella, paremmin tuo mx riftii.
Varo ettei sunki väikky pala ku käyt ruosteita hitsailemaa :DD
http://supermotojunkie.com/showthread.php?144672-Turbo-Banshee-motor-in-a-yamaha-yzf-cafe-chassis!!! Olisipa suomessa vähän vähemmän säädeltyä ajoneuvojen suhteen, voi jukra
Lisätään vielä, että jos vaihdat puntoosi laadukkaan kaksi/kolmitiesetin se soi varmasti paljon paremmin kuin mikään vakiokilke mikä siinä on. Vai jos tungen oveni täyteen 6x9 onko sointi silloin mielestäsi parempi? http://www.powerset.fi/rainbow_sl-c62 http://www.powerset.fi/rainbow_germanium_gl-c62 http://www.powerset.fi/dls_nordica_62
AP tuleekin varmaan heti menemään pro-sarjoihin yms. sekä budjetti varmaan sen 50ke.
Tämä on nyt tekniikalta ja ulkonäöltä jälkeenjäneiden, rumien jenkkiautojen lankuli. http://www.nettiauto.com/chevrolet/express/6489942 > over 80k > katsokaa tuota ohjaamon ysärille jäänyttä sisustusta hyi vittu. jopa kaksituhattaluvun audini sisustus on modernimpi kuin tuo. mikä vittu amerikkalaisia viiraa?
itselläni oli e36 318i, ja jäi luotettavuudessa, mukavuudessa ja voimassa EG6 1.5LSi civicilleni.
Jaha... No mutta kuitenkin 2x100g on raskaampi liikutella yksittäin kuin 5x40 Kokeile vaikka punttiksella kantaa 25kg limppuja 2 eri käsissä kuin 50kg yhdellä kädellä
Korkkikikka on hyvä, mutta oma korkki ei paina sitä liipasinta ihan pohjaan. Autossa on 71 litran tankki ja tankkaan yleensä vasta kun siellä on enää joku 10 litraa jäljellä. Korkkikikalla kestää miltei minuutin pidempään, mutta eihän tuo haittaa. Vielä kun poltti tupakkaa, niin tuo oli ihan kätevä kun pysty menee röökille siihen kauemmas sillä välin.
Harrikat on niin laiskoja paskoaj että niillä saa ajaa A2? :D vittu mtä homosohvia.
>Omista kaunis opel ja mieti väriä > jos toi mitäänsanomaton vihreä > Ei vittu tähän pitää saada vielä violetit liekit :D
Onko mussa jotain vialla kun ei kinosta vittuakaan joku kromi tai alumiini, kuvan mukauset peltivanteet on ihan perkeleen hienot, __,
meinasin ostaa moisen mutta on aika vanhahtavan näköinen edestäpäin. Jos ei perhettä tai tavaroita tarvitse kuskailla, melkein valitsisin mieluummin C209 mallin, vaikka siinä sama luukki onkin. Linjat vaan paremmat, niin ei tunnu niin pappavehkeelle. Kuitenkin nämä glykooli-, sähköjarru- ja ruosteongelmat + vanhahtava lookki työnsi pois. Samaan hintaan kun sai Audi A6: sen, joka pitkälti on samassa kategoriassa, niin eipä tarvinnut hirveästi miettiä. Eihän nekään ongelmattomia ole, mutta on se tuoreemman näköinen.
niin mikäs tää sun kulkine oli? E46 330d? ja oliko M57? eipä taida olla sinun työkoneessa edes sitä turboa. Mee nyt vittuun oikeesti, toi on lähinnä säälittävää t: 350hp ala-arvoinen V8 vaparibensa
Kunnon mädätystä taas Hesarilta. Maskuliinisuus ja konservatiivisuus on vissiin huonoja asioita, kun ne on laitettu tuon kaavan negatiiviselle /punaiselle puolelle. Muutenkin tuo kaava on niin epäselkeä kuin olla ja voi. Mitä nuo harmaat viivat tai katkoviivat tarkoittavat? Miksi vaaka-akselilla ei ole mitään arvoja muuta kuin indeksi ja nuoli vasemmalle ja oikealle? Miksi ei voitu vain antaa oikeita lukuja, eikä tuommoista häröpalloa täynnä esisävyisiä viivoja ja pisteitä. Saatana.
Jos jotain bemarin vetarin suojakumia olet vaihtamassa, niin ovat kyllä niin vittumaisia tapauksia, että suoraan vetari vaihtoon. Ei nimittäin mene E39:n suojakumi paikalleen edes pöydällä näperrellen. Samalla voit varautua ostamaan eri mittaisia hylsyjä ja e torx avaimia. Parasta ostaa vielä rälläkkä niiden kiinni hirttäneiden pulttien katkaisemiseen, eikä sovi unohtaa koppaa asennuskaljaa, viikkoa aikaa ja lopuksi rahaa hinuriin jolla viet sen paskas paaliin.
tähän lankaan mopoja ja kevareita mitä omistatte. minä en jaksanut kevaria hommata mutta mopossa vähän virejä niin hyvin jättää jotkut luumut 4tahti kemmut.
itse vaihdoin vakio renkaista ja alustasta kertaheitolla - 100mm ja takavanteen leveys lisääntyi 4 ja edessä 3, jouduin irroittamaan väliaikaisesti kallistuksenvakaajan edestä, ajettavuus parani.
Kokeillaan pistää edes yksi järjellinen lanka käyntiin. Ajoneuvoihin, koska niin liittyvä harrastus. Juuh elikkäs: Löytyykö täältä innokkaita virtuaalikuskeja tai ihan HC-harrastajia? Millaisilla seteillä kisailette? Mitä pelejä? AP:lla on nyt Logitech G27 + Playseat Champion + fullhd-projektori. Peleinä on tullut pelattua Simbinin eri pelejä ja pleikkarilla lähinnä GT5/6: tta. Myös GT Academyyn on tullut osallistuttua. Iracing tuntuu tosin vähän turhan rankalta. Laitoin juuri Assetto Corsan latautumaan Steamista. Saapas nähdä onko mistään kotoisin. Video liittyy; siinä tulevaisuus.
Latviassa on myös todella suuret itsemurhatilastot joten siellä varmaan osa on myös näitä itsemurhia.
Puhut paljon totta ja se kyyti ei niin paljon parempi ole kuin oikeasti kehutaan vaikka onkin parempi
Varmasti muitakin olemassa, mutta itse käyttänyt tätä: https://www.autorekisteri.fi/?kysely=4
Ainoa looginen selitys on se, että vaihteisto on kytketty vapaalle ennen pysähtymistä.
Varmasti. Mikäs sun motot. net tunnus on?
- Opettele ennakoimaan esim. liikennevalot niin ettet joudu jarruttamaan ollenkaan. Aina kun painat jarrupoljinta niin heität bensaa hukkaan. - Moottoritiellä aja 80-90kmh joka on kaikkein taloudellisin matkanopeus - Älä jarruta jos ei ole ihan pakko vaan käytä moottorijarrutusta. - Lisää rengaspaineet maksimirajaan - Älä käytä ilmastointia
>3-sarja Ei helvetti miten ahdas koppi. Kuskille kyllä on tilaa mutta ei takamatkustajille eikä tavaroille. Lyhyt akseliväli ja takaveto takaavat rauhattoman matkanteon näin talvisin ja turvallisuudesta on turha tuonikäisissä autoissa puhuakaan kun kyseessä on joku muu kuin Saab tai Volvo.
>kulutus pitäisi olla kohdallaan >Ajattelin sellaista 1.8-2litraista No voi lol. Tosta haarukasta sellaset puol litraa pois
Vaikka en mx-5 juurikaan välitä ja en itse autolla kehtaisi välttämättä ajaa. Niin linkkasit videon jossa mx-5 kehutaan muuten, paitsi alussa kampaaja myöntää että voisi ajaa autolla.
Vastaavasta pyörästä katsovat verot. Mikäli ei ole mitään merkintöjä mistä voisi tarkistaa (runko, moottori jne.) niin tulli verottaa omavalmisteena sen ja hinta on aivan uudesta pyörästä tällöin. Ja mikäli poliisin tutkinta ei paikanpäällä ollut riittävä, eli eivät saaneet selville mikä moottoriajoneuvo tämä on niin saattavat ottaa mukaansa selvitettäväksi että onko pyörä peräti varastettu. Mikäli pyörä on vielä mysteeri, vaikkapa omavalmiste niin arviointilautakunta katsoo pyörän hinnan. Sylinterintilavuudet saa tulli selville purkamalla ja näin on löydetty verotuspohja. Mikäli kiinnostaa lisää niin googlesta omavalmisteen verotus. Terveisin haaveillut joskus krossipyörän rekisteröinnistä tieliikenteeseen
On kuulemma suomen tunnetuimpia turbo-asiantuntijoita. Lisäksi heittää lisäkeikka bollywood filmeissä ääninäyttelijänä. Esim Need for Weed
Juu, en myöskään omaa silmää R8 öljykorkin kaltaisiin eliitti tuunauksiin. :D Rasahtiko bmw terolla kun vihattu volante osoittautuikin M3 vanne replicaksi?
Ei noita mitään autoja tarvis ruveta kierrättämään koskaan jos niistä pidettäisiin huolta... Itsellä +30 vuotta ja +350 000km nähnyt japanilainen, ei ole mitään merkkejä vielä siitä että autosta tarvitsisi luopua.
pröötippiä: Varsinkin talveksi on kiva lisätä auton varusteisiin yksi kappaletta pieniä ruuvimeisseleitä tai vaikka nauloja jotka sopivat reikiin joiden sijainnista kuvassa oleva keltainen ympyrä antaa tietoa. Tällä näppärällä konstilla saat pistoolin kahvan lukkoon lukkovipua käyttämällä ja saat mennä tankkauksen ajaksi vaikka autoosi lämmittelemään.
http://www.nettiauto.com/mazda/6/6695052 Siitä pirteä mazda. Kun vähän vielä tingit hinnasta pois niin oikein mukava vessa kokoluokassaan.
Wautsi wau, huomaa lauseessasi entinen. Sehän tekee tästä autosta siis arvokkaan kun muita ei ole.
no jos puhutaan kavereista jotka oikeasti tekevät rahaa varastamalla järjestelmällisesti pyöriä niin osaavat kyllä yhden motonetin hälyttimen etsiä ja ohittaa. Samat kaverit ohittavat uusien premium autojen lukituksia ja ajonestoja.
Montako kertaa muuten olette kaatuneet tänä kesänä tai kaataneet pyörän jne? Itse kaaduin kerran, koska märkä asvaltti ja hiekka ja koska kylkiluut on vähän murtuneet mönkijällä ajamisen jäljiltä, niin sain ns. kipukohtauksen kylkiluihin kun olin lähdössä kaverin pihasta ja laskin pikkuhiljaa pöyrän sitten kyljelleen, kunnes ihan lopussa oli pakko antaa pyörän vaan tippua maahan. Naarmuja ei tosin tästä tullut, mutta tuosta kaatumisesta tuli pieniä naarmuja katteisiin oikealle puolelle. Onneks on isokasko.
Aika luotettavia ollut kaikki. Eniten vikoja oli BMW e30 318 (1.6 kaasari). Pierburgin alipainesähköhelvetti ei ole mistään kotoisin ja aiheutti jatkuvasti murheita. Kansi meni kerran ja kansipahvi useamman kerran. Kiva auto ajaa kuitenkin, vaikka oli laiska. Oli ainoa joka jätti useamman kerran tienpäälle. Muilla päässyt kuitenkin kotiin asti aina. On ollu ruotsalaista, saksalaista, japsia, ranskalaista jne. Primera ja peugeot on ollut itsellä luotettavimmat autot. Toki pökötti on jo tältä vuosituhannelta ja alta 200tkm ajettu, joten ei kai siinä vikoja pitäisi ollakkaan. Muut olivat 250tkm+ ajettuja.
>Jos suojatietä ei ole merkitty erikseen pyörille sallituksi niin niitä pyöriä ei tarvitse väistää, jos on kaksi jalkaa maassa yhdellä puolella pyörää ja henkilö on selvästi ylittämässä suojatietä niin silloin auto on väistämisvelvollinen. >Risteysalueella ei ole mitään väliä mistä suunnasta se pyörä tulee siihen sinun suunnastasi katsoen vaan vain ja ainoastaan ylhäälle kirjoitetulla asialla. Maistuvaa trollia.
http://www.nettiauto.com/mazda/121/6826390 Yksikin syy etten hakis tätä söpöläistä uskolliseksi sotaratsuksi itselleni?
Ilmeeni kun autona Volvo V70 TDI pakettiautona, kulutus 4.5, 6.2, 7.8 ja käyttövoimavero 70e vuosi. 4 ovea mutta 2 paikkaa eli coupe :D :D :DDdd :DD :Dddd >ei_ilmettä. ilmepg
>TM rakennusmaailma Todettiinko samassa testissä, että E38 on paras auto rakennustyöukolle?
minkä värinen auto on? onko ihan vakio vai ootko jotai laitannu (moottoripalikaa, audio etc)
Yhdellä kaverilla on w124 230, ja toisella oli 260. Molempia ajaneena mielummin 260, se oli vain paljon miellyttävämpi ajaa, johtuu ehkä kutoskoneen väännöstä ja kaksoismassavauhtipyörästä. 230 myös oli nelivaihteinen. 2.3 huolto on tietysti edullisempaa ja helpompaa tilan takia. 2:40 kohdasta eteenpäin kutoskoneen ominaisuuksista
Vedin mukaan väärän auton, toisessa on 5 venaa per silinteri mutta se on jo mainittu saksalainen. Näitä saattuu terävemmillekin kavereille, ja myös mulle. Olit nopee.
>Vähät kilsat on huono peruste. Miten vähän ajettu voi olla huono peruste? Vai oletko näitä joka ei ole koskaan omistanut edes alle 100tkm ajettua autoa? >sillä se ei ole kunnon tai vähän korjaamisen tae. Ei se sitä takaa, mutta huomattavasti todennäköisempää että kaikki tarvittavat huollot on tehty takuun alla. Tulevat korjaukset ja viat ovat tietenkin sitten auto ja sen sisältämänä yksilökohtaisia. >Kaiken lisäksi, tuo arvo kuluu äkkiä pois. Kun auto poistuu liikkeestä sen jälleenmyyntiarvosta katoaa 25%. Loput katoaa kilometrien ja ajan myötä, tämä tosin koskee aivan kaikkia autoja.
Hei luksusaudisti :D koska timestampit volkkarin rivinelosesta? :D Kuinka säälittävä pitää olla anonyymi r&r larppiin?
Töissä on 52v kaveri, joka ajaa Typerällä. On kuulema hauska työmatka-auto koska pieni mutkatie. Kierrättäminen ei ole pakollista mutta hauskaa se kyllä silloin tällöin on.
Moro. On ollu suunnitelmissa laittaa tollanen e46 330d. Ootko lastuttanu omas? Käviks testaamassa sitä prefaceliftä missä on se 184 kaakkia? Aattelin vaan, että onkohan tuntuvakin ero suorituskyvyssä. Itse tosin ehkä 4-vetona hommaisin.
Kuskissa vika jos ei alitehoisella autolla normaalissa liikenteessä pärjää...
Ei oo inffoo mutta luulen että maantiellä 8-10 ja kaupungissa kaasujalan painosta riippuen 15:sta ylöspäin.
Olen varma, että nuo ovat helvetin kuumia kesällä. (ei se ulkonäkö vaan lämpötila)
Tuostahan tulee siisti tontittamalla ja vaihtamalla earlyvento keula. Ja sitten vaan 16 levipellit siisteillä pöläreillä härskin värisenä.
7k, jos kunto on kova ja pellit suorat. 5.0 ei ole 5.7, pikkukoneella en arvosta tuollaista.
Ei tartte. Tästä oli hetki sitten juttua kun fobbat oli mennyt jonkun kämpille ilman etsintälupaa ja jääneet merkitsemättömään valvontakameraan. Poliisit nosti oikeusjutun ja tuomari totesi, että ketä tahansa omaan kotiin (vastaavasti varmaankin myös asuntoautoon) luvatta tunkeutuvaa henkilöä saa ja on suotavaakin kuvata. Kylttiä en joka tapauksessa laita, koska autoon tullaan joko täydessä sniperin asusteessa tai auto palaa maan tasalle murron jälkeen.
Et ole tainnut ikinä käydä kehä kolmosen ulkopuolella? :D Olen itse kyllä Hesestä. T.
Saattaa tulla sinulle yllätyksenä, mutta monille auton käyttötarkoituksena on muutakin kuin seisoskella abc:n pihassa tupakoimassa samanmielisten kanssa ja rinkirunkata keskustellen renkaitten fitmentistä. >harrasta nicheporukan tuningsuuntausta >käytä julkisia valitse vain toinen t: mister logic
Eipä ois kyllä yhtää paskempi diili tuommonen Audi A4 B7 - setti.
En tosiaan uskaltaisi olla tuollaisen idiootin kyydissä. Onko tuo ihan normaali ajotyyli Italiassa, että ajetaan risteyksistä väärää kaistaa ja kiihdytellään taajamassa kahteensataan? Huomaa kyllä jo tuosta miten tuo kuski pitelee rattia, ettei hän oikein tiedä mitä on tekemässä.
tapahtuma on ollut jo monina vuosina kuopiossa, pohjois-savossa. t: eri
Juu, siihen on syynsä miksi on halpoja. Bensamersut ovat todella TODELLa janoisia ja tehoja pikkukoneissa ei juurikaan normi corollaa käytännössä ole. Isommat koneet sitten erikseen niissä kulutuskin suhteessa laskee vaikka laittavat varakkaammatkin kaverit miettimään reittejänsä.
Koneet laukiaa ennen aikoja tai jos ei laukea niin huohottaa aika paljonkin jos enemmän ajettu
Tämähän se ois. Vaikka mersumiehiä tässä ollaankin ni en tajua mikä päähänpinttymä mulla on nimenomaan C63 AMG:hen W204-mallista alkaen. Ikinä en oo ees C-sarjalaista omistanut ja kokemusta on S (' 96), E (' 05) ja CLK (' 01 nykyinen ajokki) malleista toi on vaan niin päräyttävä auto omaan mieleen.
Lisättävä kameroita ja nostettava yksityishenkilön autoiluun kohdistuvia veroja niin tullaan ryminällä alas tuolla listalla.
Implikoitko että olisi vain jenkkiversioissa? ihan samaa kuraahan subarun kauppakassimallit on euroopassa, ei saa avustimia pois. Lähes kaikilla valmistajilla on nykyään
Voimia poika, elämäsi tulee olemaan taistelua taistelun jälkeen kunnes tajuat itsekkin että tappelet vain yksin.
NPS:n legendaarinen Lahtimiitti. Jälkipuinneissa dissattiin uusnatsin näköisiä ihmisiä, barzettoja ja pörinäpönttöjä. Ei voi muuta sanoo, ku hattua nostaa.
Noniin arvon autonyymit. Mikä erkkasarja hintaluokkaa 100-200 menis suht helposti Neloskoppaseen farkkugolffiin? Tarkotus olis laittaa siis vakiokaiuttimien paikoille.
No mitä rikkinäisillä autoilla tehdään? Korjaa se tai jos ei kinosta niin myy tai laita paaliin.
Niin ja tästä Trophy-R löytyi ne puhelimet, telkkarit ja matkustusmukavuus jotain muuta kuin: >kylän urheiluautoille, joiden kyydissä keskustelu menee yli 50km/h huutamiseksi. :D? PS: E46 M3 CSL 7:50, jossa lähinnä riisuttu painoa tuova R&R krääsä (kuten tuossa renaultissa) ja laitettut jämäkämmät jouset + semislicksit. Jää 5 sekkaa 10v vanhemmalle bemarille, voin jo kuulla miten te ranskanpullan mutustajat ulisette :DD. >Oma suunnitelma: KW club sport + kevyet CSL vanteet + semislick rengastus + Recaron pole position penkit + CSL imusarja + Evolve alphan softa + pieni laihdutuskuuri. Näillä saadaan terävyyttä ajettavuuteen lisää, n. 360 hevosta ja painosta 50-100 kg pois. Meil samat 5/5 suunnitelmat! Toki mikäli auto tulisi myös arkikäyttöön niin valitsisin vain perus KW V3 tai Bilsteinin PSS9. Jo pelkkien recaron nahkapenkkien pois vaihdolla vaikka noihin pole positioneihin saa painosta 60kg pois.
Ap taitaa ihan oikeasti olla katkera kun muilla ihmisillä on hauskaa, vitun asperger. 1/5 että sait edes vastaamaan tähän lankaan, nyt hide
Annoin kerran mutsini lainata autoa ja näin kävi heti :D
>Nahkasisusta ja automaatti-ilmastointi. Sporttisähköjä muisteilla, kattoluukkua, navia, PDC: tä ja muita turhuuksia ei sitten löydykkään varmaan. Grammariki varmaan peeämvee pisness :DDD Suomiauto on baras :DDD ja karvalakkius :DDDDDD
Jos suomen nykybudjetista noin kuudennes kerätään autoilusta, niin aika epäsuosittuja olisivat ne politikot, jotka autoilun kieltämisen jälkeen nostaisivat kaikkien veroja melko merkittävästi. Ja toki se menetys olisi merkittävästi suurempi, kun mukaan lasketaan autokaupat, autohuoltamot, polttoaineen jakelu, jne. Nämä GPS ja muut kokonaisverotussuunnitelmat liittyvät sähköautoihin. Kun auton energia voidaan ottaa siitä samasta töpsölistä jolla myös tehdään ruoka ja pestään pyykit, verottaminen menee vaikeaksi. Tästä johtuvat nämä uudet verojuonet. Ja tottakai kalliiden autojen verotusta pitäisi laskea, kun se on aivan älytön nykyaikana.
Akkupaketti vaihtoineen merkkihuollossa noin 1500-2000. Akkujen takuuikä ja vaihtoikä vastaa siin about 2-4 jakohihnaa vaihtoineen ja töineen. Enemmänhän tuollainen kertarysäys kirpasee mutta jooh, aika harvoinhan tuota tarvitsee tehdä. Tuskin minun omistukseni aikana, kuitenkin takuuaika (huom-ei vaihtoväli. Akkupaketti hajotessaan ei aiheuta juurikaan vahinkoa, ellet tarvitse kipeästi autoa juuri silloin. Voi siis kestää huomattavasti pidempäänkin, vasta tuon jälkeen sen teho alkaa merkittävästi heikkenemään) 160 000 km tai 8 vuotta, mutta Nissanilta sanoivat että voivat taata sen että ainakaan kymmeneen vuoteen noille ei tarvitse tehdä mitään, kuluminen sen verran minimaalista. Tietenkin omat käyttötavat vaikuttaa tuohon, jos meno on vitun akku ihan tyhjäksi - pikalatauksella melkein täyteen - repeat niin se ei välttämättä kestä edes takuuaikaa.
No ei se 750nm odota siellä. Vaan sä painat kaasua, odotat että moottori alkaa työntämään pakokaasua, joka kääntää turboa, joka puristaa ilmaa, joka kuumenee puristaessa, joka jäähdytetään coolerissa, joka syötetään koneelle, joka nyt voi lisätä syöttöä. Kun tuota jatkuu hetken, sitten sulla on sitä voimaa. Ja todennäköisesti tuossa tapahtuu vielä vaihteen vaihto...
Valitettavasti micrasi ei ole nopea kenenkään käsissä. Parhaan kiihtyvyyden se saa työntämällä sen kielekkeeltä alas.
Joissain mitä on tullu vastaan on toi ruuvi korkannut kierteiltään kovalla pamauksella ja sen jälkeen tunkki lysähtää heti alta pois. Osassa taas se on vaan vääntynyt miehekkäästi :D
Harmi ettei vajassa ajateltu sitä että ajat muuttuvat, ihmiset muuttuvat ja ihmisten halu muuttuu. Harrikka kävi kuolon partaalla monesti ja mm.Honda pelasti merkin olemassa olon. Hieman kyllä ihmettelin miten autisteilla ei ole R&R kerhoa mopoille mutta johan se tuli. Nähtävästi virolaisen raksamiehen bemari on autojen huippua ja vastaavasti kompromisseilla rakennettu wnb-harrikka on se mopojen aatelisto.
Mikä vitun Koillis-Savo? Kuopio on Savon sydän eikä mikään syrjäseutu nyt AP kerää paskasi yhteen t. eri
Kyllähän se kuuluu, siihen tottuu, mutta rengasmelu on aivan järkyttävä! On suosiossa juurikin hintansa takia. Niitä pari vuotta vanhoja hiaceja sai vielä nelivetoisina ja olivat saman ikäluokan transporttereihin verrattuna melkein 10 000e halvempia. Siis porterin nelivetomalleja. Kyllähän se tuntuukin melkoiselta laivalta välillä. Ymmärtäähän sen jatkuvan nelivedon takia.
Korjasin itseäni jo kerran, eli 740d Ilmeesi kun 740d on oikeassa maailmassa tuota v12 kalliimpi huoltaa koska huomattavasti pienempi valmistusmäärä (vain 2v tuotannossa) sekä se että moottoria ei käytetty muissa malleissa. Tämän vuoksi tarvike ja purkuosia on varsin köyhästi tarjolla. Toisin kuin 750 jonka moottoria on käytetty bemareissa 11 vuotta. Muilta osin samat autot joten samat ongelmat
Löysimme ihka-aidon bimmerparty amiksen. Miltä tuntuu kuulua valkoroskaan?
>Onko jotain mikä pitäisi osata kysyä? kannattaa kysellä bemaria XDDDD
En ole paljoa priuksia kattellut mutta on varmaan ollut jo vuoden myynnissä. Myyjän mielestä suomessa ei ilmeisesti ole parempikuntoista priusta.
Elikkäs e39 525d olisi hakusessa. Onko paljon vikoja? Kannattaako ostaa automaattia, nimittäin kuullut juttua että nuo automaattilaatikot ei tahtoisi oikeen kestää? Kulutus..?
>On järkkyttäviä vuotamaan öljyä joka reijästä, imuvuotoja ja huohotin vuotoja sekä ketju vikoja Kaveri osti aikoinaan tuollaisen ja kaikki ylläolevat paitsi ketju iski kuukauden sisällä ostosta.
osaatteko suositella millanen vahvari sitte tolle pitäs ostaa jos haluais laittaa sen 2ohmilla soittaan?
Pääsuuttimen oikea koko löytyy vain kokeilemalla, koko on oikea silloin kun täyskaasulla saavutetaan paras kiihtyvyys. Jos täyskaasulla mopo booaa ja kierrokset eivät meinaa nousta niin silloin pääsuutin on selvästi liian pieni, jos taas mopo röpeltää ja moottori nostaa pätkien kierroksia niin suutin on liian iso. Näiden välistä löytyy se oikea ja vain kokeilemalla se lopullinenkin koko löytyy.
Tämä, itsellä oli mersussa tarranauhalla, ei rämissyt eikä myöskään ikinä lähtenyt irti
huomattavasti keveämpi vauhtipyörä, ei kierrosrajoitinta, säädettävä sytytys.
Pitää muutoskatsastaa, jos ei rekisteriotteessa ole vaihtoehtoisena sopivan lähellä olevaa kokoa, ja itselläni maksoi muutoskatsastus 50e
Onks tää jätkä oikeesti tosissaan :D joku pönde varmaan ku ei ees sen traktorissa oo poikkitukee :D Mitä vittua, onks tämmösii junttei viel olemassa :D Myy nyt pönde se dieselmopos pois ja hanki bensa-auto ja munat itelles :D
Sulla ei taida edes autoa olla kun noista korisarjasuprista vielä vaahtoat
Ja mikä tekee siitä monimutkaisen miten se venttiili nostetaan? Kerro toki.
Muistaakseni yritin sitä muttei se irronnut. Ehkä en uskaltanut painaa tarpeeksi kovaa. Tuleekohan pahaa damagea jos ei vaihda suodatinta vaan lykkää uudet öljyt päälle? Tein silloin niin ja nyt on 250km ajettu T ap
Minusta ainakin on mielenkiintoista vähän katsella minkälaista varuste tasoa muilla nyymeillä täältä löytyy. Ja jos ei muuten niin pääseepähän puhumaan autostaan.. pistän tuosta harraste autosta vielä - 89 Volvo 740 2 l bensa >kattoluukku >19 tuumaiset vanteet >penkinlämmittimet r&r
Nyt on kyllä ihan pakko kysyä, että mitä helvettiä sä uliset. t. erihomo.
Ap oli laittanut jotain ilmanotto härpäkkeitä turbolle ja ecun ohjelma vaihdettu eli jos vakiosta 274hp niin toi 280+ sitten pitää paikkansa.
Mitäs mieltä ootte näistä: http://www.nettiauto.com/audi/a3/6756379 http://www.nettiauto.com/audi/a3/6796908 http://www.nettiauto.com/audi/a3/6840353 http://www.nettiauto.com/audi/a3/6809219 Sitte ois pari abt audia jos tehoa haluaa: http://www.nettiauto.com/audi/a3/6494811 http://www.nettiauto.com/audi/a3/6793809 Ajaako noilla audeilla paljon vai onko 200tkm jo liikaa?
aiai etuvanne on likanen ja puhelinpidike tuulilasissa on sakkopaikassa.. ei saa olla tuollain
Itse katsoin vaan katkerana, että Suomessa et saa ikinä normaalista liikenteestä vastaavaa, pelkkiä tuon tason autoja sisältävää kuvaa. Ihme jos uusimman korimallin Avensiksen saat ysäri-Astrojen kanssa samaan kuvaa.
Itse toimin seuraavasti. Työmatkallani jossa on hyvä pätkä motaria, tiedän etukäteen ne paikat jossa jarrutellaan. Kun paikka lähenee alan hiljalleen kasvattamaan turvaväliä. Kun edessä oleva jarruttaa pienennän nopeutta hitaasti. Kun jarrutus on ohi ja edellä ajava painaa kaasua, lisään nopeutta hitaasti. Näin en koskaan joudu hidastamaan yhtä paljoa kuin edellä ajava. Eikä myöskään takanani olevat. Varsin hyvin tämä näkyy jos on paljon ruuhkaa ja liikenne pysähtelee välillä. Ennakoimalla voin syödä pysähdyksiä pois. Kukaan ei toki ole perillä nopeammin kuin jonon ensimmäinen auto. Mutta polttoainetta säästyy ja tielle mahtuu enemmän autoja, kun ilman jatkuvaa kiihdyttelyä ja jarruttelua autojen välit on lyhyemmät.
Ai näitä sai manuaaleinakin? Nelilovinen tomaatti oli sen verran hirveä kokemus että kinostus autoa kohtaan kaikkosi.
Juuh, täytyy huomenna jatkaa, ei siitä puhdas tullu. Hanurikin haisee kahvilta. Löytyy sitä spraytä ja höyrypesuri.
Milloinkohan tämä tapahtui, asbestipalojen valmistus kuitenkin kiellettiin jo ysärin puolivälissä?
Renault Clio V6 Phase 1; __; Rakastuin tähä autoonn kun äidin eno ajoi sellaisella Rallisprinttiä
Toki murosta ja tuosta ketjusta löytyy aatteensa puolesta sekä puolustelijoita että vastustelijoita joilla argumentit ovat tasoa peruna, mutta normaalia lähdekritiikkiä harrastava löytää tuolta 140 sivusta myös asiaa. Tietysti jos ei lähdekritiikkiin kykene niin kannattaa pysyä internetin salaseuroissa joissa omalla nimellään esiintyvät ihmiset kantavat vastuun objektiivisista näkökulmistaan. Itse tyydyn tähän mitä on ja yritän suodattaa paskapuheen pois kun en em. kerhoihin kuulu. Lisätietona en itse edes pidä DSG: tä erityisen huonona, suosituissa autoissa viat nyt vain sattuvat paisumaan internetissä, ja kun tähän lisää muutamat jälleenmyyjien töpeksimiset sekä puolesta loukkaantujat niin kohu on valmis.
Ota nyt myös huomioon kuinka paljon arvokkaampaa on kutoskoneen huoltaminen ja korjaaminen.
ostat vaan sen 525. ei niitä nyt tartte katukäytössä hirveesti remppailla.
Tuskin ikinä tullaan sitä muuttamaan. Alfa Romeolla on pitkät perinteet vanteissa, tuota ympyrämuotoa tai pinnavanteita. Kuvassa yksi suosikkialfoistani, Alfa Romeo Sprint Zagato. Siinä on esimerkiksi erittäin hienot pallovanteet ja näistäkin on kolmekymmentä vuotta.
Joku salapoliisi vois koittaa selvittää moposportin henkilöllisyyden niin voitais porukalla nauraa sille, uhmaikä tuntuu olevan nyt kun murrosikä juuri mennyt ohi.
GTR on turhan lelu, Halpaa natisevaa muovia jne. hmmhh? taitaa GT-R kiihtyy porchea nopeammin, on helposti viritettävissä, ja skylineistä tykänneenä ulkomuotokin itelle porchea paremman näköinen. Tosin ei varmaan mukavuuksilta samaa tasoa kuin porche, mutta kuka niitä tarvii kun on tehoa?
Juuh eli tuli tossa vahingossa tuhottua vanhan cd-soittimen antenniportti joten oli tarkoitus päivittää uudempaan autostereoon. Tuli haettua stereo biltemasta ja eihän se perkele sitten toiminut. Vein tuotteen takaisin, heillä ei ollut vastaavanlaista vaihturina niin otin vähän kalliimman version. No, kokeilin sitä eikä siihenkään tullut virtaa. Minulla on ISO-liittimen jatkopiuha auton ja stereon välissä. Liittimissä jotka tulivat soittimen mukana näyttäisi olevan johdot tismalleen samassa järjestyksessä. Kokeilin vielä vanhalla soittimella ja siihen tuli virta. Missä vika? Toinenkin paska soitin vai mitä vittua? Pitäisi varmaan vielä mitata jännitteen iso-liittimen pinneistä. Outoa vain että vanhaan soittimeen tulee jokatapauksessa virta..
Eikö kellään ole ahdettua 740/940? Täälä - 89 740 b200et+m46, suhisee ja paukkuu!
Sillä erotuksella toki, että yli 200tkm autoissa on omat juttunsa, kuten dieseleissä se kaksoismassavauhtipyörä. Eli varmasti siihenkin jotain tulee, mutta aivan varmasti tulee siihen 100tkm autoonkin. Ja jos on ollut huonolla pidolla, on aivan sama paljonko niitä kilsoja on. Jengihän ostaa näitä vähän ajettuja siinä uskossa, että kestävät pidempään ja saattavat myös kokea jotain alemmuuden tunnetta enemmän ajetussa autossa.
Täältä löytyy 740 - 89 ja b200f + m47 laatikko. On kyllä paras auto mitä on tähän asti ollut. Omani on viellä niin vähän ajettu, että kyllä kelpaa päästellä :3. Facelifti on muuten vitun ruma näin btw :D.
Kyllä vain on takanakin. Mielestäni erittäin hyvä keksintö.
suomessa tosin ei taida olla yhtäkään 94 syntynyttä ihmistä jotka ovat saaneet vanhemmiltaan aventadorin kaltaisia autoja ja vielä postanneet ylimielisiä videoita internettiin niistä tätä näkee kyllä yllättävän usein jyväskylästä, pakko arvostaa kun ajaa talvisinkin
Tulin juuri /p:hen mahdollisesti tekemään tälläistä lankaa, mutta näköjään joku muu kerennyt ensin.
Barzetta Granturismo/Variante, Etabeta Tettsut, sopii tohon korimalliin ku nakutettu.
Miksi ei jakseta edes oikeaa teholukua pistää :D Tuossa 1.8 koneessahan on 90hv? :D
E46 M3 Cabriolet smg II Sairaan siisti auto, 4 paikkainen eikä myöskään se alkaen malli. ajamine on nautintoa maltillisilla nopeuksilla ja 3 kaveria saa vielä kyytiin maaseutu matkailulle, tosin 4, kyydissä ei voi kaahailla katto alhalla vaan on enemmän sitä kyläajelua sittten. Autohan maksaa suomessa noin 30t ja ulkomailta jos hakee voi summasta säästää 1/3 osan mutta auto sinäänsä on aika vikaherkkä ja korjauskudtannukset ovat aika korkeat, myös vakuutukset, käyttökulut ja kaikki muu on suomessa kallista.
Corolla tai Avensis on varma valinta, täällä ajettu Toyotoilla koko 2000 luku ilman minkäänlaisia ongelmia.
Näin tänään liikenteessä BMW M5:n (e34). Kuski yritti lähteä valoista näyttävästi liikkeelle, mutta ainoa merkittävä asia olikin bemaria seuraava sininen savupilvi ja ilmassa haiseva palaneen glykolin tuoksu. Ei taida kuitenkaan ihan paskapuhetta olla se kansivian huutelu...
Lanka täynnä tietämättömyyttä, koska forzassa ei ole dieseleitä.
Minkä soittimen ostan mk6 Fiestaan? Mikä siihen sopii? Kuva liittyy, siinä vakio
Ne säilyttävät arvonsa hyvin, koska kysynnän ja tarjonnan laki. Toki tuo mainitsemasi seikka myös vaikuttaa positiivisesti kysyntään. Perus toimiva auto Golf on joka tapauksessa.
Ajaisin kyllä tätäkin mercurya. Postataan välissä muutakin kuin jenkkiä.
Tuollainen toiminta vaan on jotenkin niin vitun raivostuttavaa. Syitä on niin monia, että ei edes jaksa alkaa kirjaamaan. Propsit sentäs siitä, jos et itse alentunut siihen.
On vain niin paljon mukavampaa saada valmis auto, jossa on jo kaikki, mitä tarvitsee.
Itsellä tuttu ympärivuotinen etuveto, jolla on tullut väisteltyä talven liukkailla monia metsän eläimiä parin vuoden aikana.
Juu kyllä, mutta mielellään myös 5x100 jaolla ja et 35. Keskireiällä niin väliä kun soviterenkaita saa suht halvalla.
Millanen peli tää on? Paljonko syö bensaa? Onko ollut paljon vikaa? T: 206 gti vm 2001 omistaja
miksi mautoissa pitää olla toi helvetin iso kolmio tuossa takalasissa? miksi se ei voisi olla vaikka alhaalla. tuossahan se peittää tärkeää näkyvyyttä taakse. punainen kolmio on muutenkin pelkästään syrjintää mopoautoja kohtaan. mitä seurauksia tulee jos sen ottaa pois jos mauto on viritetty reilusti? Sehän perjaatteessa kertoo että hidas ajo neuvo mutta viritetty mauto ei välttämättä ole kaupungissa YHTÄÄN hitaampi kuin autot, esim jos mauto kulkee 70 niin se ei helsingin keskustassa jää jälkeen yhtään. kolmiot onkin lähinnä syrjintää mautoja kohtaan.
Normi autoissa lue valmistajan vaatimukset öljyn suhteen. Viritetyissä autoissa kokeilemalla ja muita kuuntelemalla löytää oikeat. Itsellä Moottori: Castrol edge 5-30 (503.01) Laatikko: Redline MT-90 Perä: Redline MT-90 (etuperä jakaa öljyt laatikona kanssa) Noilla olen ajanut nyt ~kuukauden sen jälkeen kun auton ostin, luesekelin forumia ja noita suositteli, laatikko öljyjen kanssa pitää olla todella tarkka ettei synkrot ala kulumaan
>Audi >Neliveto testien ykkönen Juuh elikkäs ei. Subaru ja mitsubishin evot taitavat olla ainoita lukollisia ja oikeasti neljällä pyörällä vetäviä henkilöautoja. Audin torsen keskilukon + sähköiset luistorajoittimet kehuminen kunnon nelivedoksi vähän sama kuin minä uhoaisin E46 330d ASC+T olevan lukkoperällinen takaveto.
Taiteeseen :D Sinnehän saa hyvin rahat talteen, kun arvo pysyy samana. Harvat kohteet sielläkään kunnolla arvoa nostaa.
Ainiin, kahta yksilöä. Toinen oli mv6 automaatti ja se oli hivenen parempi.
Ekikkäs hakusessa jokin kiva pikku sportti. Plussaa olisi nahkapenkit, ilmastointi, +180hp, ei kovin paljoa elektroniikkaa, alkuperäinen maalipinta, räpeltämätön! Hintaa max 3ke ja vittuilu on vapaa.
>Jopa Nissan Primerasta löytyy Lagunan pohjalevy. P12 primera on paskin primera, vanhemmat ovat parempia ajaa ja niissä on huomattavasti vähemmän vikoja. Rellu yhteistyön myötä nissanin laatu romahti merkittävästi.
>Todellisuudessa bmw 3/5-sarjan vain on näistä perus autoista parhaimpia. mielikuvituksesi ei ole todellisuus.
Muutaman satkun lyhyesti. Kytkinsarjat on jotain 200 useisiin yleisimpiin autoihin. Ja töitä tulee jokunen tunti kun jumppaa sen lootan ulos.
On kyllä bensamotilla aika hyvät lukemat, mutta jos sitä on tasaisesti huollettu ja korjattu, niin mikä ettei. On kuitenkin oletettavissa, että auto on halpa, se on ollut jollain köyhällä käytössä ja edellä mainittuja ei ole tehty. Jos tuohon päädyt, niin ole kuitenkin valmis siihen ettei se ikuinen ole.
Kuulostaa siltä että opetus on melko vajavaista. Käytä oikeaa kaistaa aina mikäli et saa ohjeistusta pitää oma kaista tai kääntyä vasemmalle ajoissa. Yleensä noilla tutkinnon vastaanottajilla on omat knoppipaikkansa joiden läpi kokelaat kierrätetään, jotain paikallisia epäselviä risteyksiä tms. joissa pitää olla tarkkana ja seurata opasteita. Yleensä liikenne hoitaa loput, eli arvaamattomia tilanteita voi tulla eteen ja niihin pitää olla valmistautunut.
Soitin tuolle viime alkusyksynä, kun olin aidosti kiinnostunut tuon myymästä autosta ennen kuin googlasin myyjän nimeä ja myöhemmin reilu kuukausi sitten perseilymielessä. Puhelimessa vähän epävarma, möreä-ääninen jäbä. Vuolasta kehumista ei lähimaillakaan, melkein jokainen lause alkoi ööö ja niin edelleen. Suoraan sanottuna oli pettymys, odotin tekstien perusteella enemmän. Ehkä se kutakuinkin copypastettaa samat tekstit yhä uudelleen joka ilmoitukseen pienin muutoksin ihan syystä.
Ei löytynyt katsomosta tälle väitteelle pohjaa, joten en usko.
Kulutuksella ei ole väliä. Tosin naapurissa ST1 josta saa RE85, joten ei olisi ongelma. Tulee vaan käytyä tuolla pohjoissuomessa, enkä ole ottanut selvää, että saako siellä kuinka monesta paikasta RE85.
Miten täystehoisten 25/35kW pyörien käy jos pitäisi saada vakuutuksen piikkiin vaurioita?
Mikä vittu noissa rateissa on? >selaa nettiautoa >klikkaa kiinnostavaa ilmoitusta >selaa kuvia >ratti. jpeg >alt+f4
Kolme ketjukolaria tullu pysäytettyä siten, että autot edessäni on nipussa, mutta takana ei. Ihan sillä onnistuu, että pitää turvaväliä jolloin ei tarvitse jarruttaa täysiä. Aina kun joku liimautuu perään kiinni, kasvatan turvaväliä ihan sen takia, että on tilaa sitten hidastaa.
vikatilastoissa (katsastus) ei nyt ainakaan kärkikastia ja ei toivoakaan alle 2000e budjetilla.
Joo, TSI ja DSG paskeet ovat Skodissa ihan samat kuin muissakin konsernin merkeissä. Jos VAG auton meinaa ostaa kannattaa hankkia diesel ja manuaalivaihteisto.
nyt on pakko kysyä että mitäs ihmettä, en oo ikinä kuullu että missään autossa olis raidetankoa takapäässä ja edessäkin niitä on vain yksi (+ raidetangonpäät, elikkä molemmassa päässä yks) epäilen typoa mutta on tietysti myös mahollisuus että sua on kusetettu ja pahasti
Eikö kisakireä 2.0 vaparibensasi pysynytkään savukoneen perässä ja nyt purat peppukipuasi täällä?
Minulla on siis 210tkm ajettu - 95 vuosimallin coupe escortti ja toiminut noin 2 vuotta ihan hyvin mitä nyt joutunut kuluvia osia käydä vaihdattamassa. Nyt sitten auto on alkanut oireilemaan oudosti eikä hajuakaan mikä autossa voisi olla. Eli sateisella tai / ja kostealla kelillä auto nykii joskus varsinkin jos edessä oleva auto räpöttää märältä tieltä vettä joka kai pääsee konetilaan? Kerran myös koko auto sammui kun ajoin semi kokosesta vesilätäköstä ja ei käynnistynyt kun vasta seuraavana päivänä. Toisena oireluina oli keli mikä hyvänsä niin tyhjäkäynti on todella omituista kun kierrokset hyppii kuin kenguru eli aluksi 2000rpm josta hiljalleen tippuu sinne 800 ja sen jälkeen vielä alemmas joka meinaa saada koko auton sammumaan ja sitten se taas nykäsee kierrokset sinne 1500rpm asti ja sama jatkuu. Kaveri kertoi että vika voi olla virranjakajan kannessa ja se kaipailisi vaihtoa. Onko näin?
2001 Renault Laguna II 1.8 hatchback - käyttöauto Mahdollisesti pientä autokuumetta ilmassa. Mielessä on käynyt jos tuon tilalle hankkis kaasunestejousitetun tai jotain ruotsalaista..
Vanhassa taksimersun rekisteriotteessa oli nuita rengaskokoja senverran että piti tehdä toinenkin sivu tekniseen osaan. Tyyppihyväksytyissä renkaissa yleensä ne yhdet ja ainoat renkaat, mutta erityisehdoissa ja huomautuksissa on lisää rengaskokoja joita voi käyttää.
Nps sivustolla on todella hienoja autoja välillä. Vielä kun moderaattorit vaihdettaisiin niin meininki paranisi kunnolla.
>Samaa paskaa Soarerin ja Skylinen kanssa? >Soarerin Miten tuo stagea liittyy soareriin? Stageahan on käytännössä skyline farkku, turbottomalla koneella laiska ja janoinen auto ja lähes kaikki ovat 4v tomaatilla. Harrasteautoksi varmaan ihan ok, käyttikseksi todennäköisesti ihan paska katso :
kertokaas arvon nyymit että pitäiskö ostaa volvo? >v40 >vm98 >ei lähde käyntiin >takaluukku ei aukea ulko >150e hinta kuva liittyy
Noissa vanhoissa nelivetoisissa audi 80/90/100 saa lukkoperän taakse napista painamalla. http://www.audiclub.fi/audifinns/showthread.php?t=30677&highlight=quattro+fun
http://www.nettiauto.com/nissan/skyline/6623851 Myöskin auton koe ajot suoritan minä Ja yhteyden otot vasta silloin kun rahoitus on valmiina
Vähän voi olla hankala uusia löytää, taitaa olla reippasti yli 10v vanha malli ja vanne mallistot uusiutuu 1-2 vuoden välein yleensä.
Jos pojat ei osaa ottaa autoilua ikinä vitsimielellä kai se sitten tarkoittaa ettei kukaan muukaan osaisi, vai? Jos poikien maailmassa asia on näin, kai se on sitten kaikkien muidenkin maailmassa. Totuus on, että 121 on niin tyhmän näinöinen auto että kansa ottaasen vitsillä. En häpeäisi yhtään.
Sillä nyt ei ole mitään merkitystä paljonko poliisi arvioi nopeudeksi
Vuosi sitten kävin jenkeissä ja viikon verran oli tuo uudempi malli ajossa. Oli sillä pienemmällä kutoskoneella, mutta ihan siisti sisältä + kattoluukku. Auto lähti kakesta käyntiin ja oli keyless entry jne. Varsin maukas auto ja hyvin hiljainen. Ainoa mikä häiritsi oli todella pitkä jousitus ja jotkut varmaan 70-profiilin renkaat. Toisin kuin luullaan, jenkeissä tiet on aika reikäisiä, varsinkin new yorkissa. Ja kun ajat tollasella löysällä alustalla ja isoilla renkailla reikään, niin on kyllä hiljainen ääni, mutta se auto silleen heilahtaa ja muuttaa suuntaansa. Euroautoissa pärähtäs muovit ja paikat tippuis hampaista, mutta auto pysyis kyllä annetulla kurssilla.
Ja lisään vielä, muita varaosia löytyy Suomesta TODELLA TODELLA helposti ja halvalla. Lisäksi, mersumiehet ovat todella mukavia tyyppejä, neuvovat todella paljon jos vaikka soitat ja ostat jonkun varaosa niin todennäköisesti menee 15-25min puhelimessa eikä sinun tarvitse googletella miten se nyt sitten vaihdetaankaan
Kolaroitu tai mätävikaa korjailtu jos varapyörämonttu on pitänyt uusia. Tarkastaisin tuossa tilanteessa koko auton ajatuksen kanssa vaikka nosturilla, kiva tietää missä kunnossa auto oikeasti on. Tämä voi tulla tarpeeseen sierran kanssa: http://www.fordsierraclub.nl/Manual. pdf Jos sierran perää madaltaa cossun alustaa matalammaksi niin suuntavakauden voi unohtaa. Pistä sierra kunnolla kuntoon niin saat oikeasti hyvän auton!
käytös vaikuttaisi siltä että löytää skodakuski itsensä pian vankilasta tai vetelee itsensä kiikkuun, tunnustais vetelevän henkisesti viimesiään tuo kaveri
Viimeksi kun mä kuulin deadista se ajo kasipuokkia. Onko ajat muuttuneet näin paljon? Jos et kerta tule ikinä niitä ajamaan etkö aivan yhtä hyvin voisi mennä niitä katselemaan?
Ap:lla jonkin sortin ongelma kun keksii erisyitä vilautella valoja kaikille
Vittu nää customvihaajien ulinat on aina tätä samaa paskaa adhominemeineen.
>Jos tyhjäkäynnin kierrokset soutaa vika voi olla vaikea löytää koska KE jet Olen huomannut tuosta että useammin mitä enemmän niitä vikoja korjaa niin sitä huonommaksi käytös menee ja isompia ongelmia löytyy. :D
Riippuu keneltä. Molemminlla saa kivasti mutta Volkkarilta saa naisilta ja Audilla saat silmälasipäisiltä naisilta, what suits your needs.
Erittäin luotettava ja kestävä auto. Pienellä laitolla saa vielä suht siistin näköseks, ja jos tehoa kaipaa niin osia saa halvalla ja 740/940 yms. ahtimella varustetut vinokoneet menee heittämällä kiinni. Kannattaa ostaa ruiskumoottorilla oleva yksilö niin kulutus on pienempi, ja tietysti M47 5v-askilla. Jos näillä eväillä vieläkin kulutus tuntuu lompakossa niin E85:lle muutos on helppoa ja halpaa. Osien ja huoltojen halpuus kuitenkin kompensoi tuota kulutusta joka kannattaa ottaa huomioon.
E36 M3:lla leimaudut amikseksi ja E46 330i:llä persaukiseksi. It's your choice.
Onhan ne hienon näköiset mutta siihen se jääkin. Kaveri oli asentanut autoonsa nuo ja toimivat vissiin moitteetta viikon. Sitten toinen vaan lopetti toimintansa ja heti toinen perään. Siinä hän sit osti läheiseltä shelliltä uusia polttimoita sunnuntai-iltana että uskalti pistää ajamaan takaisin kotiansa päin 400km. tl ;d r Älä turhaan rahoja tuhlaa noihin.
Mulla on kyllä keskittyny kaikki vanteet ihan pulteilla, mutta olenkin tarkka kiristäessä. Varsinkaan ensimmäistä ei vedetä kerralla kiini asti.
Itselläni olisi tällainen - 04 mazda 3 jonka mittarissa 118tkm. +näppärän kokoinen +hyvännäköinen pikkukiesi +yllättävän tilava +kiihtyy ripeästi - rengasmelu - turhan korkeat kierrokset motarilla 120+ ajettaessa ja siitä johtuva kulutus
No sen julkisuuden pitäisi olla OK, sitä itsekin hain. Mutta jos jokaisesta kuvasta johon jää jokin tunnistuksen mahdollistama detaili, syystä tai vahingossa, tulee joku salapoliisi huutelemaan nimikirjaimia niin ei se ole oikea tapa. Jos ei kiinnosta kilpeä peitellä tai esiintyy vaikka suoraan omalla nimellään niin sitten ei varmaan haittaa jos joku nyymi tsekkaa henkilön tiedot mutta ei niitä tarvitse laudalle levitellä, täällä kuitenkin pitäisi pääsääntöisesti keskustella ajoneuvoista eikä postaajien henkilöllisyyksistä.
Ei siltikään selitä sitä että et vain osaa ajaa.
Siihen vaikuttaa kaikk. Auton valmistaja, kuinka laadukkailla osilla alunperin tehty, huollot, kuinka paljon annettu kenkää.
http://www.nettiauto.com/cadillac/de-ville/6473149 Tämä, punainen/oranssi candy-väri, pinnat tai umpinaiset kromi-vanteet, tonttiin, jousituksena pussit / hydraulit.
Jaa, vai niin, kuski pro. Kaikki ei ole mitään god tier. Jotkut ei tekis tossa tilanteessa mitään ratille jne.
Mulla kans kaverilta mennyt kahden vuoden sisään molemmat umpiot ja tuulilasi halki. Kun on kyydissä niin eipä ihmetyttänyt.
watafak, kysyin että miten ton voi töppäillä noin pahasti.
No mitä kattelet niitä hinnat alkaen malleja jos ne ei kiinnosta? Kaikilla perusmerkeillä on noita lussuja myynnissä. http://www.nettiauto.com/listAdvSearchFindAgent. php? id=107625476&tb=tmp_find_agent&PN[0]=adv_search&PL Toivottavasti linkki toimii. Jos toimii, ole hyvä.
No itse asiassa pyörässä on kiinni katu enduro renkaat ettei ihan nappulat muttei mototkaan. Kohtahan se on pyörän vaihto tiedossa kun ikä alkaa riittää isompaan korttiin ja Harrikka odottelee tallissa. Kiitos näistä vinkeistä ja jos tulee muita hyviä ideoita niin laittakaa vaan tulemaan.
BBS LM, ainoat oikeat, muutkin BBS: t käyvät. Mikäli ei käy, nauti syövästäsi ja osta ne vitun Barzettat tai muut paskat kiinatinat.
kunnon nokka, kannet ja muut temput kyllä tuo sitä tehoa riittämiin en pidä juuri minään, suoralla ainakaan (:D)
Koska penistäni ei tarvitse mitata mikromittarilla. Ei kannata ostaa 1.5l maitoa ja tarvitset vain 1l:n saat kiinni peränluisittelustani?
Lähtee muuten aika helvetin kova melu livenä Nyt on ahdin paikoillaan, ahtimen hihnapyörä linjattu suhteessa kampuran hihnapyörään ja hihna kiristetty. Seuraavaksi olis vuorossa kaasuvaijerin vetäminen ahtimen edessä olevaan kaasuläppään, hieman lyhyeksi vaan jäi ostamani vaijeri. Yritän modailla, jos ei onnistu niin pitää mennä metsästämään toista..
Itsellä on taipumus tuohon vahingossa, kun mietin mitä kaikkea oleellista potentiaalinen ostaja voisi haluta tietää autosta. Lopulta neljän A4:n verran tekstiä siitä miten yksi sisustan muoviklipseistä katkesi vahingossa 5 vuotta sitten ja että anoppi kerran pieraisi takapenkkiin.
>Hiilikuituteippi keskikonsolissa TTET Muuten todella rouhea peli, kyllä toi noi massabaijerilaiset pesee.
Maalauskammiot ilmanvaihtoineen ei ole yksinään vain lian poissapitämistä varten. Ruiskusta tulee niin hienoa kamaa, että ilman jatkuvaa pystykkäissuuntaista ilmanpoistoa jäisi kama leijailemaan ja tarttuisi vääriin paikkoihin. Eli sinänsä aivan sama onko katos tiivis vai ei, paskaa jälkeä (maalarin silmistä) sieltä vain tulee. Toinen asia: Kompurassa on hyvä olla vedenerotin (Vettä ilman seassa = ei haluttu lopputulos) ja sen pitää tuottaa painetta tasaisesti, eli perus kotikompressorissa jatkuvasti päällä tai ei mitään. Vettä ilman seassa = ei haluttu lopputulos. Itse maalaus on todella helppoa. Jos joku on näyttämässä perusteet, niin tekijästä riippuen jo toisella tai kolmannella kerralla on jo ranne/sormiliikkeet tarpeeksi harmoniassa että se ei laatuun enää vaikuttaisi. Itsestäänselvyytenä vielä: Pohjat on syytä opetella tekemään kunnolla jo alusta lähtien. Muuten aivan turha edes yrittää kehittää itseään jos työnsä sabotoi jo alkulähteiltä.
Tais mennä vähän väärin päin. Mielestäni rumimmat vanteet ehdottomasti on juurikin nämä mustakromi vanteet joihin Barzetta on oikein erikoistunut.
hmh, dodge on chrysler korporaation auto, eiks ford olis ollut parempi.
Tesloja näkyy ainakin pk-seudulla kuin sieniä sateella, ainakin kymmenen eri yksilöä bongattu Helsingin alueelta viimeisen kuukauden sisällä. Ja tosiaan tän aamun bongauksena Ferrari 458 Nordenskiöldinkadulla aamukymmenen jälkeen.
>kilometrilukeman ilmoittamattajättäminen http://www.nettiauto.com/bmw/330/6528748 Tuossahan tuo. Hintapyynti on kova koska harvinaisuus ja harrastajan hoivissa ollut, mutta silti ei voida edes sitä kilometrilukemaa kertoa. Mitähän muuta yllätyksiä autosta on jätetty kertomatta?
Aah, isälläni oli tuollainen pannupää, kyllä siinä on aivan oma viehätyksensä josta kyykky/naku ym. järkipyörät on kaukana.
Mitsubishi Galant 2.0 - 86 ilmoittautuu. Lainaan lankaa samalla kysymykselleni, eli: Onko kellään muuten mitään hajua, että mistä kohtaa Mitsun puolaa pitäisi kierroslukumittarin signaali ottaa?
Ikävöin autoani valtavasti. Minulla oli kuvan Volvo 244. Aivan loistava auto, vasta myllytetty, kaunis kuin mikä, erittäin hyvin ruosteelta säilynyt, hyvin varusteltukin, oli jopa ilmastointi. Lopulta tuo oli vain liian kallis pidettäväksi. Kulutus aika infernaalinen ja tarvetta oli farkulle. Pitihän se laittaa lopulta punainen paholainen heinäkuussa tien päälle ja hyvästellä rakas ystävä, jonka kanssa oli opeteltu ajamaan, tehty tyhmiä, hankittu sakot, nähty pohjois-Eurooppaa ja vietetty lukuisia iltoja autotallissa kiroilemassa.   Lopulta oli aika päästää menemään. Vaihdoin sinut noin 5000 euroon ja autoon, joka on vain tuon aidon Volvon irvikuva. Kaipaan sinua, ja minua kaduttaa, että annoin sinun mennä.; __; toivottavasti olet arvoisessasi kodissa Tämä lanka on omistettu autoille, joita ikävöimme ja kaipaamme.
Mitä helvettiä sinä oikeen höpiset, enhän puhunut voimansiirrosta mitään? Moottori mahtuu nätisti pienempäänkin konehuoneeseen kun ulkomitat ovat pienet, vaihteiston sovittaminen kardaanitunnelia avartamalla on huomattavasti helpompaa kuin konehuoneen kasvattaminen millään tavalla.
Tässä toinen kuva, mitä tällä hetkellä löytyy (katson kohta jos olisi lisää), käyn nappaamassa piakkoin lisää jos tallilla on tilaa kuvailuun! Kilometrejä taisi olla pikkuisen alle 70000 Kiitos näistä. Iskareista ei ole vielä varmuutta mutta orkkisten tilalle on tulossa 35mm madaltavat vakioita jäykemmät jouset joiden kanssa etutolppien väliin laitetaan poikittaistuki. Hillitysti levitetyt, isomman halkaisijan (16) peltivanteetkin käyneet mielessä, kiillotetuilla/mustilla kehillä sekä mattakultaisilla keskiöillä. Mitään älytöntä tonttivehjettä tästä ei kuitenkaan ole tulossa joten camber jätetään kokonaan pois
no siinä oot oikeessa että iha hyvä vetoauto siitä on, jos siis tarkotit traikulla autoja ja muille homoille ammeita viedä.
>ole k&k >käytä prisman malliston keinokuituisia talvivaatteita ja muovipohjaisia kenkiä >laita riisikipposi tankkautumaan ja mene hytisemään kuuraiselle kangasjakkaralle >tankki täysi >ota pistooli pois >staattisen sähkön purkautumisesta aiheutuva kipinä sytyttää Datsunin tankista höyrystyvän bensan >Firebird muuttuu tuliseksi >Datsun onkin yhtäkkiä lämpimin talviauto koko Suomenniemellä
No uskon että sitten kun olen vanha ja raihnas niin ei enää jaksa kivikovaa ja epämukavaa autoa, mutta toistaiseksi on vain yksi auto joka on sekä harraste että käyttis.
Höhö köyhät hiet. Itel ois >6xturbo +remmi >400kg >8-veto >musta
Hieno lanka, toinen fixauksesta nauttiva täällä Just lähti tänään tilaukseen dodon lime lite cliineriä, dodon born to be mild ja 10kpl vaahtomuovilevittimiä kun pääsi sopivasti kaikki aineet shampoota lukuunottamatta loppumaan edellisen hoidon yhteydessä. Onkos sulla kokemusta värivahoista? Collinite 915 käytössä tällä hetkellä, järkyttävän hyvää jälkeä tulee. Mutta tekisi mieli kokeilla esim. Dodon blue velvet pro.
Lisätään vielä sen verran että kolmoskoppainen Golf oli vielä suhkot luotettava auto, mutta sen jälkeen tultu alamäkeä ja rajusti. Sama pätee Toyotaan, kuitenkaan romahdus ei ole niin paha kuin VW:llä.
tuostahan puuttuu yks imukärsäkin, fully tuned my ass.
Ilmeeni kun nro1 peppukipein fanipoika ulisija ei voi olla koskaan säntäämättä puolustamaan maamoottorikiesiään
Oma eka auto oli Citroen ZX vm.95. Kolmiovinen kauppakassi. Olisko ollu hurja 1, 4l isolohko. Sähkövikoja tuppasi kasautumaan, liittimet hapettu ranskiksessa helposti, selvisi puhdistamalla pinnat. Sähköikkunoista pelkääjänpuoleinen ei koskaan toiminut, kuskin puolella meni nostimen ikkunassa kiinni pitävä muoviklipsu. - 20c pakkasessa, tottakai. Korjattiin pistämällä ikkunan ja oven alalaidan väliin pätkä kakkosnelosta. Ei sinäänsä mitään pahaa sanottavaa, katsastuksistakin meni läpi heittämällä. 2, 5v sillä taisin ajella, sinä aikana vaihdettiin yksi vetari, jarrupalat ja pakoputkesta korjattiin pätkä heti käyrän jälkeen. Oli rouheet saundit kun suunnilleen vaihdekepin alta pakoputki poikki. Jos oikein muistan oli kauppahinta 1200 tai 1500e. Hieman kyllä liikaa, mutta eihän lukiolainen siinä vaiheessa autoista mitään tajunnut. Nyt kyllä tinkaisin reilusti hintaa alas.
Esim. jotkut ZILit pelaa bensalla, joskin niitä ei nykyään enää PV:n käytössä taida olla.
Juuh elikkäs yli 10% lisää tehoa pärinäputkella? Jos se virittäminen on todellakin niin helppoa niin taida tilata omaan tonniseen kyykkyyn heti pari näin alkuun
Bimmerpartyiltä julkistetut kuvat ja videot ei kyllä hirveästi anna vanhoista bemareista kuvaa bisnesmiesten autona.
http://www.emc24.fi/product_info. php? products_id=3196 Tämä on siis tuo kyseinen rajoitin.
Tuossa hintaluokassa, etenkin jos luotettavuus on mainittu kriteeriksi, ulkonäkö on aika toissijainen juttu. http://www.nettiauto.com/peugeot/309/6759603
Olen muuten huomannut että jotkut vaihtavat R:ltä D:lle vauhdissa, itse kun olen ajanut niin aina olen antanut auton pysähtyä kunnes vaihtelen vaihteita.
>Naurettavan pieni moottori Mitä vitun väliä sillä moottorin koolla on jos siitä revitään irti 360hp/450Nm?? Se on aikas hyvin Tehdasviritteisestä 2litran koneesta.
>Supra >Varttimaili yli 10sek >700hv Hah! > '89 Supra >Huiput n.300km/h >Vuosimalli' 89 >Vakiovälitykset Hah! 1990 tuli 3.73 välityksillä olevat Suprat, jolloin auto kykeni kyllä 300km/h nopeuteen, jos tehoja löytyi. Mutta ' 89 malleissa se ei ollut vielä mahdollista vakiovälityksillä.
Tehoja en ole lisännyt oikeastaan yhtään, olen keskittynyt pelkästään pitämään tämän alkuperäistä vastaavassa kunnossa. Hiljattain maalattu kuten ekasta kuvasta näkyy ja sisustaan on kiinnitetty paljon huomiota. Yleensä perinteiset jenkkijuntit tunkee konehuoneeseen remmiahtimia samalla kun ovet mätänee irti, joten yritän tehdä juuri päinvastoin. Tässä kone, eroaa alkuperäisestä siinä että saastelaitteita ei ole ja pakolaitteisto on uusittu.
Erkkasarjalle ei ole omaa vahvistinta, tuo on sillattu. Ei ole tarvetta soittaa musiikkia yli 9001 desibelin, joten soittimen oma vahvari on tähän mennessä riittänyt paremmin kuin hyvin.
Nii siis mikäs vittu tossa on kallista? Aivan, oiskohan se toi työ?
Tervetuloa nykiaikaan, AMG styling pakettiin kuuluu AMG merkki, voi myös ilman veloitusta ottaa ilman sitä.
Omistan monia autoja joista suuri osa on yhteisiä projekteja yhden ystäväni kanssa. Monesti saatan ajaa yhdellä autolla vaikka päivän ja sen jälkeen ystäväni tarvitsee sitä, joten tankkaan vain sen verta mitä itse tarvitsen. Harvemmin edes ajan yhdellä autolla yli kolme päivää putkeen. Tarpeeksi hyvä tekosyy?
Mistä he päättelevät ajoneuvoon kuuluvat verot? Kaikki tekniset tiedot joista vero perustuu on olemattomissa lisäksi vaikka sylinteristä dremelillä kuutiotilavuudet piiloon.
Työkaveri just kehui että golfista sai paljon autoa viiteen tonniin. Yhtä paljon oli mennyt korjauksiin rahaa kuin itse autoon. Nykyään ajelee tylsästi tojotalla.
Kesällä vanhempi porsche ajossa ja pakkasilla Volvo V60 D5 2012 joka on juuri vaihtumassa Audi A5: seen.
vahvarista riippuu tuo siltaus, osa tukee osa ei.
Useamma omistaneena en voi juuri moittia. Suurimmat miinukset on varsinkin pre ~87 ruosteherkkyys ja se valitettava tosiasia että 700- ja 900-sarjalaisissa on paremmat kyydit. Toki vanhoja autojahan nuo alkaa olemaan että ruosteHERKKYYDESTÄ ehkä vähän väärin puhua. Niin ja tuo on ihan perseestä että hinnat on nykyään nousussa kovasti noissa paremmissa yksilöissä
Jos etsit helppoa, niin kauppakeskusten pesupalvelut. Maksavat reilun 20 euroa ja pesevät kinnaalla. Harjapesu on vihoviimeinen juttu.
subbari ei saa tarpeeks virtaa mutta kyllä tuosta jotai kuuluu hyvä setti jonnelle
>ovet alkavat liikkumaan aivan helvetisti jokaisessa töyssyssä ja ovien saranat kuluvat. Ovien tiivisteet ovat tarkoitettu juurikin ottamaan auton liikkeitä vastaan, ylimääräinen liukuvuus vain pahentaa tilannetta. Auton rakenne on muuttunut? Ovitiivisteet kantavia rakenteita? Rölli saatana.
>lastutettu >ilmoitettu teholukema joka ylittää tehtaan ilmoittaman ns. mutupenkki Tunnetaan myös laudalla nimellä motorsport-penkki ja tehokäyrä. http://www.nettivaraosa.com/tuning-osat/476789
tuolla pyöri kyllä tänäkin vuonna pari e60 m5 ja yksi f10 m5. Eivät osallistuneet kisoihin.
Juuri tuo. Mikkelissäkin tuli vastaan pari viikkoa sitten. t
No se auton oikea omistaja on tehnyt autoa hankkiessaan kaksi pahemman laatuista virhettä: BMW, jossa 1. diesel ja 2. automaatti. Joutaakin maksamaan typeryydestään.
>liian isot mukitelineet, ES läikkyy mutkissa >ruoste >haisi ostaessa koiralle. Nykyään haju kadonnut tai nokka tottunut >mittariston taustavalot todella himmeät Focus - 00 Silti edellisiin autoihin (Peugeot 306 - 97 Lada 1500 - 95, Opel Corsa - 99) verrattuna Focus tuntuu luksukselta. Löytyy jopa ilmastointi.
Et vain osaa. Osta nelikkoautomaatti tai kulje julkisilla.
Kunpa saisin 3-korisen Camaron V8 + manuaali - yhdistelmällä. Noiden hinnat on vaan jotain niin älytöntä täällä Suomessa.
Onko Shellin V-power - bensiinistä oikeasti mitään hyötyä vai onko kyseessä pelkkä markkinointikikka jolla myydään perus ysikasia kalliilla hinnalla?
Mitäs ihmeellistä siinä nyt on, jos haluaa vaikka 100 000 - 150 000 ajetun yksilön ja on valmis maksamaan vähän extraa siitä?
Elähän nyt hulluja puhu, noi tehothan saa jo pelkällä karvanopalla ja V-Powerilla
Ainoa että tuo kuvan autosi on JDM, eikä lhd.
http://www.nettiauto.com/bmw/520/6545725 >jätin takapenkeille oksennukset helteeseen imeytymään ja odotan että ostaja tulee pesemään Nyt rasahti. Vituttaa nämä myyjät jotka ei jaksa itse liata käsiään autonsa kanssa vaan yrittää sysätä aivan kaiken ostajan harteille. Ja tuo oksennus kaikenlisäksi on muhinut penkeillä helteessä eikä haju tule lähtemään koskaan. Tiedän kokemuksesta, että oksennus pitää pestä HETI tai haistat sen vuosien päästäkin.
Tältä näytti nyt hetken kuivuttuaan. Täytyy tarkistaa vielä parin tunnin päästä.
Olen. Ja myös haldex- quattroa ja oikeaa quattroa. Ja myös sellaista quattroa, jossa on napista kytkettävä lukko. Ei takavetoa oo nopeesti noitten puikoissa ikävä.
Tämä olisikin toivottavaa. Autoteollisuudessa, jossa jokaiseen mutteriin käytettävä materiaali lasketaan tarkkaan kustannustehokkuuden kannalta, on yleensä järjetöntä lisätä venttiilien määrää jos vähemmälläkin pärjää. Kuten jo sanoin monta viestiä sitten 4-venttiilitekniikka on kompromissi. Pähkinänkuoressa: 5-venttiilitekniikka on parempi, mutta ei niin paljon parempi että se olisi valmistajan kannalta kannattavaa. Tämän takia piensarjojen ja kilpa-autojen moottorien valmistajat kuitenkin saattavat suosia 5-venttiilikansia: Heille maksimaalinen suorituskyky vetää kustannustehokkuuden ohi.
renkaat ja polttoaineet moottoreita. Kai se nyt on oletus, että se auto kestää siellä radalla sen ajan, mikä sillä ajetaan. Onhan tuolla sattunut noita rikkoutumisia, ja itse ovat saaneet korvata koneensa.
Mazdoista puheenollen, olen monesti himoinnut 121: kköstä. Naurettavan pieni Sedan, hyväkuntoisena varmasti päräyttävä auto muutaman vuosikymmenen päästä.
Mulla on audissa (A6 C6) vain sitä alumiinia, se osa siinä hanskalokeron yläpuolella ja ne ovessa olevat viuhkat. Toki tuo keskikonsoli on ihan muovia, sitä kun ei mitenkään järkevästi voisi muusta valmistaa. Ja ne sun puuosat ovat ihan oikeasti viilutettua muovia.
1.9 T4 200hp lähtee kyllä ihan kivasti. 0-100 noin 6.5-7 sekunttia. Ainut homma vaan on tuo korkeapaineturbo joka kyllä tykkää hieman sinistä tupruttaa startatessa... mutta onhan sillä jo ajettu 230tkm...
tuo ei kerro mitään muuta kuin tuon nopean väistöliikkeen nopeuden, pitkät kaarteet ovat aivan eri juttu
Hihnan juu eli kaikki mitä jakopään huoltoon kuuluu kyseisessä kapineessa.
>Oisko toi kaikkialla paitsi motareilla ja kaupungissa. Mitäs jää siten jäljelle?
no mitä voimme odottaa kun kyse on /p/:stä ja kesämopojonit on paikalla. Kuvassasi on kyllä komea volle
Auto jota ei ole edes olemassa :D Eiköhän kuitenkin ruotsalaisilla ole kovin teho-/painosuhde tässä uudessa koenigsegissa
Rasauttelee suunnattomasti ilmoituksille joissa listattu vaihdetut osat hintojen kanssa. Ihan kuin ne perushuolto osien hinnat olisi jotenkin tärkeitä tai nostaisi auton hintaa.
Ei muuten ole. Useisiin autoihin katsonut vakuutuksia sieltä ja hinnat olleet aina todella korkeita verrattuna aikaisempiin. Voisi tietenkin soittaa ja kysyä tarjouksen.
Vastaantulijalla on häikkää valoissa - > Jos autona BMW, niin väläytän pitkiä, muuten en tee mitään, koska vääränmerkkinen auto Vastaantulijalla on poliisit edessä - > Jos autona on BMW, niin väläytän pitkiä, muuten en tee mitään, koska vääränmerkkinen auto Vastaantulijoilla on vaara edessä (kolari, hirvi tms.) - > Jos autona on BMW, niin diskovalot päälle ja käännän osittain vastaantulevan kaistalle tämän havainnointikyvyn maksimoimiseksi, muuten en tee mitään, koska vääränmerkkinen auto
Vahvistimen kautta eteen hyvä erillissarja tukevasti kiinni ja riittävästi vaimennusmattoa etuoviin.
Ei se kerrasta suoristu vaan ajan kanssa joka kerta kun avaat ja kiristät pultit.
Sähkötöiden perusteet, jos jonkun vanhan kotteron ostat niin luultavasti saat vedellä jossain vaiheessa uusia sähköjä. Suomessa hyviä harrastettavia on varmaan nuo vanhat Volvot, Ladat, Mersut ja Kuplat. Kaikista löytyy paljon tietoa, harrastajia ja osia eikä mikään ole kovin vaikeaa. Perus työkalujen tunteminen ja niiden omistaminen myös auttaa, räikkäsetti, tunkki, philips-ruuvareita setti ja pari purkkia WD40 niin sillä pääsee jo helvetin pitkälle. Auton valittuasi etsit kirjallisuutta ko. autosta ja etsit vaikka ko. merkin keskustelupalstan. Itse aloitin 15-vuotiaana Kuplalla, halpa ja opettava auto. Miinuksena että tekee vieläkin mieli omistaa sellanen natsipakastin..
Aiheesta suomifoorumeillakin aika paljon jauhettu ja tässä joku hätäisesti kaivettu linkki http://yoshifab.com/images/volvo/16v%20head%20swap. htm Ei ole kalliit lääkkeet tähänkään ongelmaan. Toki mikään huoltoystävällinen vaihtoehtohan se ei ole mutta eipä ole kalliskaan. http://yoshifab.com/store/index.php?_a=viewProd&productId=23
Ja menit kuitenki ostamaan vitun ylihintasen subin, eikä sitten olekaan varaa laittaa toista samanlaista lappua diskantteihin? Mikähän vitun rasva-amis sielä on näytön takana.
Diesel on kyllä selkeästi vähävikaisempi kuin bensa. Tosin jostain syystä (emännän) omistama yksilö söi vesipumpun tai pari vuoteen ja käsijarrussa tuntui olevan koko ajan jotakin hämärää. ABS:n anturi antoi aina oikealta takaa vikakoodia satunnaisen epäsäännöllisesti.
Jollain oudolla tavalla saan vain mielihyvää siitä irti, kun aiheutan pelkällä olemassaolollani paheksuntaa muissa ihmisissä liikenteessä. Ajotapani eivät ole muuttuneet, mutta sen jälkeen, kun ostin itselleni ns. premium saksalaisen olen vastaanottanut paljon enemmän aggressiota liikenteessä mitättömistäkin asioista. Ja ei, en ole mikään valoissa ihmisiä haastava karjalalippis, tai välinpitämättömästi kaahaileva juntti.
Enduroa käynyt ajamassa mutta kadulla en yhtään, kilpiäkään siis jaksanut hakea. Olisihan se ihan kiva käydä mutkapätkää pyörittelemässä motoilla mutta kortti ei luultavasti kauaa pysyisi :D
Osaahan volkkari noita autoja tehdä, mutta voi vittu sitä kytkintä. Melkeen ottaisin jonkun 1.9tdi tyä auto version ettei tarvii hajoilla paskalle alaväännölle ainakaan. Mitään rakettejahan no ei oo mitkään. 1.8t pitäs tosin saada jerkkua ihan hyvin, mutta joudut kaiken vaihtamaan vakioksi leimalle.
Täälläpäin valoissa on jonkinsortin tunnistimet etteivät turhia ole punasina jos ei muualta tule autoja
Ilmeeni kun odotin tuossa väärä kohdassa että tulisipa lopuksi vielä XXDD ja se tuli!
>E46 on muovinen lelu. >E9x ei muka muovia - 609/5 >vai kannattaako ostaa suosiolla m-sportin alustalla oleva auto? Vai asentaako itse joku alusta siihen? Jälkimmäinen on parempi, koska +10v vanha m-sport alusta on melko väsähtänyt. Myös tukivarsien puslat kannattaa uusia tai jopa päivittää polyuretaanisiin. >Kuinka kalliita muuten yleisesti ottaen on varaosat tuommoiseen n.10 vuotta vanhaan bemmiin ja, entä nuo m-sport osat, niinkuin puskurit yms. onko kalliita? Motonetistä saa halpaa tarvikepaskaa E46 nolla varoitusajalla ja tuolta schmiedmannilta alkuperäis- ja laadukkaat tarvikeosat kohtuu halvalla. Saksan ebaysta kannattaa sitten tilailla nuo korisarjat ynnämuut tuninkit.
Keskikonsolin hansikas lokero: Rek. ote ja muut auton paperit, sulakkeita, led lencer, tulitikut, colt sytytin, parkki kiekko, lukko sula Kojelaudan hansikas lokero: apteekkarin salmiakki, 3x kuulakärki kynä, kellosepän ruuvi väännin sarja, kuusiokolo sarja, mp3-soitin, kertakäyttö aterimia ja aurinkolasit
Marssi autosi merkkiliikkeeseen ja pyydä. Voi toki löytyä jostain varaosaliikkeistäkin hyvällä tuurilla.
EIks toi ole perus e39 :D aika vitu ökyyy mulki kaveril o tollane vittu 1.9 äkänen :D
Kuva otettu lappiin lähtö aamuna, muuten ei boksia eikä telineitä ole käytössä
Jos oikeanpuoleisen takaoven lukko toimii, pura se ovi ja opiskele, mitä se laitteisto on syönyt. Luultavasti ovat peilikuvia. Jos siellä esim. on joku solenoidin johto, johon 12V:a syöttämällä keskuslukitukseen tulee elämää, voit sitten kutitella samaa johtoa risalla puolella. Tai keksi joku reitti, jolla lukon saa mekaanisesti auki.
Miksi säilöä paljon valmistettua e36 325i bemaria? 328i on huomattavasti harvinaisempi ja liikkuukin hieman paremmin. Ruiskulliset takaveto ladat ovat syöpää t: kokemus Kaasarilla varustetut ovat huomattavasti helpompia rassattavia, kaasarinhan voi vaihtaa vaikka parempaan/parempiin ja samalla iskeä kireämmän nokan.
Jenkissä vähän reilu 600e liikennevakuutus, bonukset lie jotain 10%.
Jos se neste muuttuu uudestaan ruskeeks nii sit on huono homma :D
Aloitetaan nyt sillä, että toi citroen on etuvetopaska :DDD served
Rikkain ihminen kenet tiedän ajaa skoda octavialla ja omaistuutta hänellä on monta miljoonaa.
>rata näyttäisi lyhytsuoraiselta syheröltä jolloin tehon merkitys vähenee >rcz puskee ilmeisesti etuvetonsa vuoksi asfaltilla vähemmän > 1-sarjan pystyperäbemari on kauppakassi vaikka kuinka lukisi M-perässä > RCZ on pösön malliston huippumalli, nuo muut koko merkin mittakaavassa kaukana huipulta joten pösöön on luultavasti panostettu eniten suunnittelua
no niimpä hei kuules nii!! pakko kyl kaikkien bemsumiehie suuttuu vitu ku rata on kyseessä! radalla voitti vitu voitteks kuvitel vitu!!! siis ei vitu kaikki on vihasii hei ku radalla voittaa nii hei!!!
Pitäskö kattoo Wild Hogs - lefu ihan vaan prätkäfiiliksen takia :D.
Ei niissä pankin lainoissa ole jos sulla on joku takaaja tai vaikka kämppää kiinnittää.
Kyllä se totuus on että Audin V8: t ovat aikalailla elinkaarensa päässä 300tkm. Toki niitä voi elvytellä vaihtamalla isolla rahalla osia parin kuukauden välein, mutta missä järki? Siinä että saat vähän isompi ruokaisen auton? V8 moottorit ovat niitä varten kellä on varaa ajaa se sielt Audilta uutena ulos. Loppu elinkaari niillä autoilla on kädestä suuhun elävillä rikkailla
Tällaisia VANAHAN LIITON huoltsikoita on kyllä ikävä. Vituttaa Abc: t sun muut joita ei erota supermarketeista kuin bensapumpuista.
Suurin osa käytetyn ostajista olettaa auton vastaavan uutta mutta silti käytetyn hinnalla.
En tiedä onko tyhmä kysymys, mutta mikset vain ota airbag-valon polttimoa pois?
On niin tapauskohtaista että listaaminen hankalaa. Ehkäpä vittumaisimpia ainakin viimeaikoina ovat olleet ne sankarit jotka kerääntyvät rekkojen perään tiiviiksi paketiksi ilman minkäänlaisia turvavälejä ja ohitus-aikeita. Helvetin hieno lähteä ohittamaan rekkaa kun ensin pitää ohittaa muutama auto joiden väliin ei ole mitään mahdollisuutta sopia. Myös näin pimeän ajan pidetessä tulee taas paljon vastaan näitä jotka vaihtavat pitkiltä lyhkäsille helvetin kaukana ennen kohtaamista ja jos et itse tee heti samoin niin alkaa armoton valojen välkyttely. Saatanan tunarit.
Itsekin etsin ensimmäistä autoa tällä hetkellä, hinta saa olla maksimissaan sen 7k. Auton tulisi olla 2004-uudempi, alle 185TKM, ja mielellään porrasperä.. Ehdotuksia otetaan vastaan =) Onko nuo BMW 316/318 (jonnebemarit) iha turhia vai? Jotain tuon tapaista olen ajatellut: http://www.nettiauto.com/volvo/s40/6409373
Taidan pistää testiin. Pohja ei ole läpimätä. Oli enemmänkin heitto mulkuista katsastajista jotka pistäisivät vaikka piikkivasaralla reiän pohjaan, jotta olisi valitettavaa.
Selasin b kansiota läpi koska muistelin että minulla oli tallessa se lanka tai ne kuvat muttei löytynyt. Olisiko ollut niin että joku aloitti langan sillä range kuvalla ja sitten joku postasi siihen kuvan minkä oli ottanut kun näki kuinka joku kuvaili rangea ja lähti corollaallan pois. En nyt muista tarkasti. Ja järvenpään tarjoustalon parkkishan se oli, muistan kun tunnistin heti kuvasta. Voi tietysti olla että AP samahomoili koko langankin.
Noissa teetetyissä kalvoissa tahtoo olla sitä vikaa ettei vaan kestä pyörässä. Tulee hinkkausta, sadetta, likaa ja lämpöä niin eiväthän ne kauaa kiinni pysy. Pyöriin suunnitellut tarrat/vinyylit sen verran paksumpaa ja liimakin helvetisti parempaa.
Puolenvälin jälkeen on kolme palkkia ennen keittämistä. Mulla ainakin Preludesta flektin sulakkeen joskus kärähtäessä nousi lämmöt paikallaan ollessaan vasta tuohon kolmanteen palkkiin eikä ihan sinne loppuun. Kolmas palkki toki meinaa normaalia korkeampaa lämpötilaa, mutta ei mitään tuhoa aiheuttavaa. Onko millä tekniikalla tuo prelude?
Miehenä ja punton omistajana voisin sanoa, että minua hävettää ajaa niinkin naisellisella vehkeellä kuin Fiat Puntolla. Yhtä pieni kuin mopoauto ja muodoltaan muistuttaa mini coopperia. Tahtoisin vain Skoda Octavian; _ ;
>luistaa Omassa B-segmentin kipossa taas menee kaikki muut kytkimen osat entisiksi ennenkuin levy on kulunut puoleenväliin. Noh, nyt on uudet ja päivitetyt (5mm isompi kytkinlevy) palikat
Tähän varmaan tulee vastauksena joku mut sun riisikipossa ei oo takapenkkiläisille omaa ilmastointia eikä sähkökäyttösii verhoja.
Mitä vittua. Ostaisit jonkun a-sarjan perheauton jos olisi vitusti rahaa? Olkoonkin amg mutta vittu silti :-DD Oma autoni olisi Range Rover Sport tai Mercedes Benz S coupe.
Siis jäbähän kusettaa ihan lapsen lailla täällä. Lopeta se.
Jonnet ovat vielä ulkona, kohta pärähtää kotiintulo ajat joten odota vielä hetki.
Kutoskoneiseen ei saa asennettua jälkikäteen lainkaan, ellei vaihda mittaristoa. Mutta nyt etsitäänkin diiseliä.
Pitäisikö taas joitakin muistuttaa kaavasta: Teho = Vääntö  Kulmanopeus Jos on liian vaikeaa niin teho on vain laskennallinen yksikkö moottorin tuottamasta väännöstä.
HM CRM F125X Derapage RR (se kalliimpi), koneena kaasutinversio tuosta Yamahan WR piikistä. Bigbore-sarja maksaa alle 400 ja muutenkin ketteryys, laatu ja ajo-ominaisuudet huippuluokkaa! Toinen hyvä nelaripiikki lienee tuo Fanticin Caballero Motard 4T joka on nelitahtisista varmaan se paras tarjolla oleva.
No on kyllä ihan väärä tapa pestä, jos ei aluksi poista enimmät paskat liukkarilla ja paineella. Ajatteleppa jos itsekin olisin tuota ekan kuvan pintaa lähtenyt hinkkaamaan sienellä suoraan. Sama jos hiekkapaperilla putsais. Siksi epäilenkin, että auto on jo huuhdeltu kertaalleen.
Sais olla vähän vähemmän ajettuja. Nyt kun katselen tuota maximan kojetaulua se on kyllä vähän isin parempi micra - tieriä.....
Vanhat seiskat ovat useimmiten erittäin komeita laitettuna, mutta vain klassisesti laitettuina, pahinta mitä voi tuolle autolle tehdä on liian isot alut ja madallus, hyi vittu miten likaista amispaskaa
Voitko vähän tarkentaa mitä sun pitää muuttaa ja mihin? Jännitteen yksikkö on Voltti ja milliVoltti 0,001 volttia siis 1000 mV=1 V
Kyseinen auto oli kylläkin hänen työautonsa Britanniassa, jossa hän oli töissä hieman yli vuoden ajan. Hän toi sen mukanaan Suomeen ja aikoo myydä auton varaosina.
No ei helvetissä, kaikki driftin aloittamisesta sen korjaamiseen tapahtuu täysin vastakkaisilla tavoille etu- ja takavedossa. Vastaus kysymykseesi on siis, että etuvedolla ajaminen ei opeta yhtään mitään takavedolla ajamisesta. Pahoitteluni.
Joo ja seokset menee vitulleen, jos on sellainen järjestelmä, jossa huohotus yhdistyy imusarjaan.
Ei ollu manuaalia. Perkele pitääpäs katsoa. Luulin kyseessä olevan ratin säädön.
Joskus pitää tyytyä standardeihin jos haluaa rekisteriin ja ajella laillisesti.
Ap täällä iltaa! Kävi ilmi että jonkin aijemman käyttäjän toimesta vararengas kotelo on uusittu ja kolarikatkaisia ilmeisesti ohitettu.. Bensaa sylkee ja kierrättää mutta ei syty. Ehdotuksia?
Sitten huuhtelu. Lopuksi kinnastin mutta eipä viittiny kuivata kun noin märkä ilma.
käsitin et putsari ois se peltinen pönttö apukuskin rappusista taaksepäin?
Ihan mukavasti tuollasella taittaa, vaikuttaa oikein hyvältä harjoittelupyörältä.
Ilmeeni kun lukiossa yhdeksän eri autoa ja yksi muija.
Palautetaampa sitten lanka takaisin raiteilleen Eagle E-Type Speedster 650,000 eli euroissa 813 377 + verot
Muutamaankin kerran nähty XJ venäjän rekkarissa. Onhan tuo hieno, ajaisi mielellään.
Ei kukaan ole niin hullu että maksaisi tuosta 10k kun halvemmalla saa uudemman korimallin Firebirdin LS1 koneella jossa tuplasti enemmän tehoa tuohon verrattuna...
Joku turtlewaxin perusvaha, en jotenkin innostunut ensinäkään siitä että se vahapurkkien viidakko oli ummikolle aivan liikaa. Joka purkissa oli kuitenkin melkein sama teksti palauttaa maalin alkuperiäiseen hohtoon hinnat vaihteli 6-60 myyjäkin suositteli varmasti sitä mistä jää paras talon kate niin en sitäkään sitten kuunnellut.
Olisisko vaikka ostamalla häviöttömässä muodossa digitaalisesti tai fyysisenä kopiona ja siitä convertointi tikulle. En ole ikinä ymmärtänyt miten ihmiset saattaa laitta tonnejakin äänentoistoon ja silti pitää warettaa. Regards
Tuonkokoisella koneella ei tartte kyllä juuri odotella. Pakokaasua tulee aika runsaasti koko ajan. Riippuu todella paljon radasta ja olosuhteista.
omaan lagunaan kyseinen operaatio maksoi vähän reilu 500e, koneena siis 2.0 99kW
Varmaan noi että tarkenee ja toimii paremmin. T: erimutuilija Fiat Fiorino on ainakin täyttä paskaa talvella.
>Et taida tässä k&k maassa ajellessa paljon muuta tehdäkään kuin nauraa siinä tapauksessa Näinhän se on. Varsinkin A8:n omistaessani tunsin vahvasti teiden kuninkuuden luissa ja ytimissäni, sillä tiesin että vuosimallista huolimatta erittäin harvassa ovat ne autot jotka olisi millään tasolla omaani parempia, ja joilla olisi mitään tehtävissä oikeassa katutilanteessa olosuhteista riippumatta. Tuollainen A8 kun lyö laudalta sekä seiskat että näyttää persettä ässämersuille alumiinikorin ja nelivetoisuuden turvin, ja se jos mikä on merkittävä suoritus. - Herra Öky, BMW 740 E38
Lisään vielä että olen tota makitan 10.8v konetta miettiny kun löytys noi akut ja laturit ennestään
Oi että tulee muistot mieleen kun oma kakkis heilutti tyhjäkäyntiä. Siihen myös vaikutti oliko poutaa, sadetta, kesä vai talvi.
Ostaakko ~10ke fiftari-jenkki vai ~5ke moderni mopotin. Hjjjngh.
Luukkulamputhan on vain siksi, että ne rumat lamput voidaan piilottaa. Ehkä 65 Riviera vois olla..
Olisit voinut sanoa ettei sinulla ole mitään hajua, miksi tuo mersu vaihtoi tuon sloganinsa. Ei siinä mersu on kyllä nykyisin näistä saksan kolmesta se paras. Mutta huutele siitä lama-ajan mersusta vaan sitä best or nothingia kylillä, omapa on imagosi. :D
Translitteroin tuon viestioksennuksen niin hyvin kuin osaan 1) BMW: t ovat hinnoissaan jenkeissä. Pitää muuten paikkansa, ihan Suomen tasolla ei olla mutta yleiseen autojen hintatasoon verrattuna Euroautot maksavat todella paljon 2) Supreme Gentleman ei ollut BMW-mies koska ei itse ostanut autoaan, vaan se ostettiin hänelle. Tästä olen eri mieltä, koska takuulla ronkui auton itselleen, kuten kaiken muunkin elämässään.
Hengitä syvään. Älä lue tämän jälkeen enää viestiäni, älä mieti sitä. Mene keittiöön, juo lasi vettä, mieti kivoja asioita. Ymmärrän servanneeni sinut brutaalisti. Tunnet varmasti vihaa, inhoa, kuvotusta, itseinhoa. Päässäsi on saattanut jopa käydä ajatus itsemurhasta. Viestini avasi silmäsi, ja vuosien itsepetos ja valheessa eläminen paljastuivat. Tajusit, että elämäsi tärkeimmät arvot ovat rakentuneet valheille. En olisi lähettänyt vastaustani, jos olisin tiennyt sen dramaattiset vaikutukset mielenterveyteesi. Toivotan sinulle kaikkea hyvää ja toivon, että vältyt tulevaisuudessa näin kovalta peppukivulta. ja aiheeseen. En tiedä, mitä Toyota Priusta itse pidät edustusautona, mutta mielestäni edustusautot ovat vähintään Mercedes S-luokka-BMW 7-sarja jne-luokasta ylöspäin Rollseihin ja Bentleyhin. Mitä tulee omaan autooni, se on takavetoinen. Olin kuitenkin vilpittömän onnellinen, että näinä suurina surun ja pettymyksen aikoina pystyt saamaan elämääsi iloa virheellisesistä luuloistasi. Siksi minulla onkin suuri suru viedä elämäsi vähältä ilolta jälleen pohja ja paljastaa sinun erehtyneen autoni vetotavasta. Jotta voisit taas joskus löytää mahdollisuuden edes kohtalaisen tyydyttävään elämään, toivon syvimmiten, että et pidä takavetoa kummoisena vetotapana.
Oikeasti tekin haluasitte heittää niillä autoillanne perää, mutta autonne eivät siihen todennäköisesti edes kykene :D Mutta onhan se kiva varmaan larpata perheenisää :D
Motonetistä taisi saada astraan sovittimen, sieltä saat myös antenniliittimen, itse jouduin kolvaushommiin kun istellänikin katkesi entisestä autosta.
Kaverilla taitaa olla kyseinen auto ihan vuosmallilleen, 11 litran matkakulutusta ei kai järkeväksi mitenkään saa, toki hänen ajo on hiukan agressiivisempaa.
Aika vähän oli sisältöä, silti ihan hyvää tuotosta.
> Yhtä 400tkm ajettua V8-Diudia olen ajanut ja se tuntui olevan moitteettomassa kunnossa Jep jep joo, ihan varmasti ajoit.
Monacossa, ovella portsari tarkastaa tilin saldon sekä pukeutumisen laadun
Kyllä ne tulpat kannattaa vaan uusia, ne on kulutusosa, kärkien vääntely ei ainakaan lisää tulpan elinikää. Saattaa jopa vähentää.
eli halpa auto joka näyttää sporttiselle on Audi A6 Quatroa parempi maantiellä tai soratiellä? Miksi olisi? Vähemmän tehoa, paskempi mäcpearson alusta, selkeästi huonompi laatuinen ja sisällä kovempi meteli.
No mene itse seisomaan keskelle tietä kun bemari tulee kahtasataa päälle saatana. Vitun tonttu perkele.
Puhuin S4:stä viestissä, en vain kirjoittanut siihen mallia koska viestissä, johon viittasin, puhuttiin Audien V8-moottoreista yleisesti.
Nyt kyllä menen rölliin. Omistan A2 kortin joka on ajettu ennen muutosta ja se oikeuttaa ajamaan vain vanhan asetuksen mukaisia laitteita, kortissa on A2. Tämä pitää paikkaansa.
Jos ei tule virtaa, niin tarkasta ensin sulakkeet. Jos sulakkeissa ei vikaa, niin joudut tarkastamaan missä kohdin johdot ovat rikki/ asentamaan uudet. Virtajohdot ja maa on hyvin yksinkertainen asentaa.
elikkä auto on alunperin 230ce koneena 300 12v turbo diesel ja holsetin hx40 missä voisi olla vika ahtopaineet eivät nouse kuin reiluun kiloon tarkistin hukka portin toiminnan ja ahtoputket vaikka pliid venttiiliä säätää mitään vaikutusta ei sillä ole pumppu on 170cc tuotolla oleva mynä ja syöttö täysillä savutus lakkaa jo alle kilon sama ongelma ilmenijo aikaisemmalla pumpulla vika tuli kun auto seisoi muutaman kuukauden on toiminut ennen ihan hyvin poltto aine suodatinkin on uusi jakun tämä on alunperin pensa niin liekkö poltto aine linjat yhtä paksut kuin diiselissä ja kannattaisiko ollajo 170cc pumpulle sähköinen siiirtopummpu ja millainen siihen riittäisi
Ei tuo 40k ole hinta autosta vaan se on 20k autosta ja 20k sen subjektiivisesta arvosta koska autolla on hieno/mielenkiintoinen historia. Tämä on näitä autoja jotka joku lottovoittaja tai Skyline-harrastaja haluaa talliinsa, ei sen takia että siinä on +900hp vaan siksi että tämä on juuri SE Top Secretin Skyline. En yhtään ihmettele tuota hintaa ja varmasti menee vielä kaupaksi jossain vaiheessa, jos ei Suomalaiselle niin aina löytyy joku rikas Venäläinen joka haluaa tämän. Tuo auto on muuten jo mällätty kerran nykyisen omistajan toimesta. t. tieto
http://www.autostudio.fi/connects2-ford-fiesta-johtosarja.html Vähän hämää tuo kuva, koska tuo muovi on aivan vääränlaisen näköinen. Tuosta saat kuitenkin tuon johtosarjan, soita esimerkiksi autostudiolle tai powersetille ja tiedustele asiaa. Esimerkiksi kuitenkin vaikka tässä kohteessa viitataan, että koko sovite on tehty juuri samanlaiseen autoon kun sinulla kuvasta päätellen: http://www.ebay.co.uk/itm/11-049-Radio-Fascia-for-FORD-Fiesta-Fusion-Stereo-Facia-Panel-Trim-CD-Kit-Plate/221270049989? _trksid =p 2047675.c100005.m1851&_trkparms=aid%3D222007%26algo%3DSIC. MBE%26ao%3D1%26asc%3D25291%26meid%3Dd384598075664bc9a56bce6b06ae5439%26pid%3D100005%26prg%3D10621%26rk%3D6%26rkt%3D6%26sd%3D1210 9726799&rt=nc (Jos asia on niin laita 2-din soitin, maksaa vähän enemmän, mutta huomattavasti mukavampi käyttää! http://www.autostudio.fi/connects2-ford-soitinsovite.html) Hyviä 2 din - soittimia: http://www.powerset.fi/alpine_cde-w233r http://www.powerset.fi/pioneer_avh-x1600dvd
Onkos kellään tietoa led ajovaloista?: D näkeekö niillä edes eteenpäin vai onko pelkkää paskaa. ei varmasti mitään xenoneihin verrattuna
Voi make sentää. Kyllä se Volvo vaan on laatumerkki. Luksusautoihin ei lukeudu edes mersu tai bmw. luksus autoja ovat kyllä, kuten alunperin kirjoitinkin.
Ja mikä tälle on todennäköisyys, jos on tarkistanu auton asianmukaisesti ostohetkellä? jos ottaa huomioon tämän riskin, ja potentiaaliset säästöt niin varmasti jää edelleen hyvin voitolle Yksinkertaista matematiikka
Vuos - pari sitten tuli laitettua kartin runkoo pienempi wankel kone ja saabin tekniikasta jäähytys ja voin sanoa että vaikka se oli ihan ohjekirjan mukaan se kone niin maholliset hajoamiset / huollot on aivan perseestä wankeleissa. Autoissakin wankelin kestävyys riippuu vähän yksilöstä. Kestää jos kestää ja kestää kohtuu kauan mutta muihin ns. tavanomaisempiin koneisiin nähden hankalammat ongelmat.
http://www.nettiauto.com/bmw/535/6053623 >27.11.2002 pesty ja vahattu autoglym >29.12.2002 sain subbaspoksin kuntoon >04.01.2003 km 243900 penkkien valot laitettu >27.01.2003 lambda-anturin toiminta tarkistettu. >22.11.2003 talvikummi laitettu jne jne tämmönen ihan turha täytepaska kertoo vaan siittä että autosta ei oikeasti riitä tarpeeksi hyvää sanottavaa vaan ilmoitus pitää täyttää jollain turhalla paskalla
Kyllä monet uusista autoista kuluttaa sähköä, vaikka ovet olisivat lukossa ja kaikki valot pois päältä. Hälytin jne.
Oiskohan käyttäjässä vika? Ei taia kovin moni moottori kestää 500+ hp vakio sisuskaluilla, mitä nää japsikoneet kestää, mm. tuo VG30det, 2JZ-GTE, RB26dett jne.
Niin, kun pito on hyvä tai kun on tarkoitus leikkiä.
>Onko mitään syytä omistaa suomessa autoa, mikä kulkee yli 120 km/h? >Ei ole. Yksilönvapaudet.
Jaa onko se ny joku kovakin kehumisen aihe että on pitkät välitykset autossa? No viehän se matka-ajossa toki vähemmän bensaa...
Tietty toi vaihteiston välitys vaikuttaa sitten noihin juttuihin mutta harvemmin niitä ruvetaan Essonbaarissa vertailemaan että kenellä on paras perävälitys?
Vittu mun broidin volvossakin on isompi kone ku sulla :D T. Öky Volvo 242
Kuinka vitun vammanen täytyy olla että ajaa limiteillä tollasia vauhteja matkustaja kyydissä Ja tähänhän todellakin vetotapa vaikuttaa ihan helvetisti. Ei.
Hirveä kolo? Mitä helvettiä nyt taas? Mikäpäs siinä jos tykkää perse kipeänä ajella, itse nautin enemmänkin pehmeämmästä kyydistä.
Mites ois pitkästä aikaan Minkä auton ostaisin, jos olisi vitusti rahaa - lanka? Tässä APn setit: http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/a/6554467
>eikä siellä kukaan tee mistään nelivedosta takavetoo, vaan siellä ostetaan se takaveto skylle/s13/s14/Toyotan perhe sedani. Ok.. http://teamorange-drift.com/e/about.html
Todennäköisesti ohje tulisi mukana... Mutta siis uskoisin, että kompuraan kiinni ja letku ilmausnippaan, painat kahvasta ja laite imee, nesteet päätyy säiliöön. Itse ilmannut aina perinteisellä tyylillä ja tuo on varmasti hintansa arvoinen mikäli toimii.
Taisi saada sovittua myyjän kansa auton vaihdosta. BMW myöntää vian olemassaolon, mutta ei korjaa viallisia autoja mitenkään. Ilmoittivat vain tekevänsä muutoksia tulevaan malliin.
Trolleja maybe? Mutta noi vanteet on kyllä aika karmeet eikä sovi tohon audiin ollenkaan.
Matta kestää jos tekee pohjat kunnolla. Lisäksi matta pintaa on todella helppo fiksata tarvittaessa, ja sen saa puhtaasti pelkällä liukkari + paina pesurilla. Eikä tartte vahata.
Teiniraiskaukseen jo valmiiksi raiskattu annelin silmillä ja tosi hienolla tribaali sappineste ratilla: http://www.nettiauto.com/bmw/318/6577226 Ei tule kellekkään muulle kuin sinulle paha mieli, kun se perse sitten lipeää ojaan tai paskemmalla tuurilla puuhun talven liukkailla leikkiessä, kun itseluottamus on kasvanut liian isoksi verrattuna taitoihin ennen ensimmäistä rysähdystä, ja riskin otto vielä liiallista.
http://www.varaosahaku.fi/ http://www.autopurkaamot.com/ https://avk.fi/ 2 Ylintä etsii useasta purkaamosta osia ja alin taas on vakuutusyhtiöiden oma purkaamo. Autopurkaamoissa autoja on aikalailla iso kasa pihalla ja kaikkia osia ei ole lueteltuna, koska niitä ei ole purettu pois autoista, joten jos löytyy samanlainen auto jostain purkaamosta niin kannattaa kysyä onko osaa vielä tallessa.
Ei tullut sinun kynästäsi juu, mutta on toi a6 kangaspenkeillä ja etuvetoisenakin ihan eri kaliiberin auto kuin vaikka hyundain vastaava malli. T. 3.0tdi quattro
>e36 No joo, kyllähän se jonkun peruscorollan voittaa autona, mutta ei se minkään erikoisen hypetyksen arvoinen ole. Esmes meillä ökynä pidettyjä 5- ja 7-sarjalaisia bemareita ostavat Saksassa myyntiedustajat ym jotka meillä yleensä päätyvät siihen Octavia 1, 6 TDi: n.
Ilmeenne kun tälläinen kia vie bimmereitä mesejä ja audeja kuin pässiä narussa?
Täällä oli kans omistuksessa moinen. B200k+4v loota. Toisaalta harmittaa että tuli myytyä pois, mutta toisaalta taas ei kun mietti miten helvetisti se vei polttoainetta :D ei hirveenä ollu sillon työttömällä vara ajella
Kotikaupungissani erään kerrostaloalueen pihassa oli jatkuvasti samanväriset A8 ja E38. Toisinaan rinta rinnan. Mahdollinen r&r-bongaus?
Tottakai kannattaa, teoriaa lukemalla ymmärrät paljon laajemmin ne asiat.
Toihan on selvästi takamatkustajan auto, ei sitä kuulu ajaa. Ja ottaen huomioon, kuinka paljon isompi ja kalliimpi tuo moottori on, niin ihan helposti se lastutettu silti vie sen.
Minua hävettää omistaa f30 sinun kaltaisten lippatukkien takia. sage + report.
>Puristussuhde: 11. 5:1 >Iskunpituus: 91.0mm >Kierrosraja: 8000 kierrosta minuutissa Kestävyyttähän tuo kombo vähän syö, mutta se myös mahdollistaa todella kovan väännön tilavuuteen nähden. Heikkouksistaan huolimatta tuo on kyllä aika uskomattoman hieno moottori, kiertää ja vääntää kokoisekseen kuutoseksi ihan jäätävästi.
Missä se BMW on paras? - Luotettavuudessa? - Tehoissa? - Mukavuudessa? Ei taida olla missään paras.
Ostin jo mazda 3 alle 120tkm ajettuna, linkkaa toki hyvä auto?
E46 on baras :DDDD ja mopodiesel :DDDDDDD Nauti tankaamisestasi traktoreiden ja muiden agraarilaitteiden kanssa samalta tolpalta. Ja muista myös, että herrasmies ei hehkuta.
Kypärän pitää olla kyllä uutena tosi tiukka, poskipalojen pitää puristaa. Sekin löystyy käytössä. Itse en tilaisi netistä kypärää ennen kuin olisin kokeillut samaa pottaa omaan nuppini. Suosittelen lähtemään kokeilu kierrokselle.
>ei ole pakkomyynnissä ei ole sitten vittu pakko-ostossakaan ylihinnallasi saakelin vedättäjä
Itsellä 190e 1.8 koneella ja ei tuota kyllä kovinkaan ripeäksi voi kehua. Jokkis/jäärata-aitoksi ehkä siinä rajoilla, saahan tuolla nyt jäisellä pinnalla perän irti, mutta siihen se hauskuus oikeastaan jääkin. Tuo 4 vaihteinen lootakaan ei myöskään mikään kovin urheilullinen ole. Käyttöautona kuitenkin hyvä, mikäli kehtaa tuollaisella mannelavetilla ajaa.
>stressaa ja keskity jokaiseen käpyä isompaan epätasaisuuteen tiessä jotta auto ei paskoonnu >mukavaa
Siellä on käyty shellin pihassa ja kytkin pommilla saatu bemari heittämään ympyrän toinen pyörä villisti sutien. On se äijien auto!
>Vaikea nähdä missä tuo on parempi Oisko toi kaikkialla paitsi motareilla ja kaupungissa. Toki tämä vaatii sitä, että nauttii ajamisesta eikä niinkään mukavuuksista.
En tiedä kumpiko tässä nyt ei ajatellut ihan loppuun asti mutta en mä nyt ole ihan samaa mieltä sun kanssasi tuosta ontuvasta vertailusta.
>auto vm. 93 huoltokirja käyttöohjekirja sulakkeita ylimääräiset ajovalopolttimot (h4 ja h3) sähköteippiä (3m-merkkistä kunnollista) rekisteriote 1-osa mustekynä a5 kierrevihko soittimen etupaneelinkotelo lukkosula
Sama. Katoin eka et harvinaisen hieno Audi kunnes näin kuvan takaa :D Ei saatana... En tiiä miks, mut mulle tuli jotenki toi kuvan fiestan säälittävän näkönen keula mieleen Audin takaosasta.
Itte huomasin että Rengon teboililla tiistaina 98 oli 1,509. Halvin mitä vähään aikaan nähnyt niin täyttyihän se tankki kokonaan. Itsellä ei mitään vakiopaikkaa ole, teboilin kortti tosin eli lähimmällä teboililla tulee sitten käytyä kun on tarve.
Se legendaarinen Lotus Omega n :o 0057 jaksaa myös rasautella kerta toisensa jälkeen
Hienot polkimet hermanni. Kuinka monta vuotta yli rippi-iän autosi on?
Tämä + Amis subi ja muuta amis varustelua. Kohta tosin vaihtuu nissaniin. Todella tyytyväinen oon silti autoon ollut kun saksasta hain ja oli 1 entinen omistaja ja koriltaan ja koneeltaan helvetin hyvässä kunnossa. Miten voi olla E36 mallia ei - soppakauhavaihteita
2+2 on paljon pienemmät takatilat, esim. maybach 62 on ässämersua suurempi mutta 4-paikkainen.
Alle kymmenen kilon vanhoja linttoja :D Menee nyt vähän villiiks nää jutut
AP ollu tollo ja laittanu väärän subin tohon alkuperäseen http://2004.mtxaudio. eu/spip. php? article1282 ois oikea subbari TV: AP eri koneelta
Tollasta. Ei ollut yhtään liian kirkas, oikein sopiva! Sanoisin, että erittäin onnistunut asennus. 5/5.
Tää, Itse tingin aina vain paikanpäällä (paitsi viimeksi kun ostin auton liikkeestä parinsadan kilometrin päästä niin koputtelin hintaa jo hieman puhelimessa) ja myöskään jos jotain myyn niin en tiputa puhelimessa hintaa ja perustelen sen sillä että pidetään hinta siinä ja hierotaan se kohdalleen paikanpäällä, silloin se on helpompaa kun ostaja on nähnyt auton ja auton mahdolliset viat päivänvalossa. Kaupankäynti on tosiaan taitolaji, se että laitat pyynniksi vaikka 300+ kuin mitä vähintään haluat antaa kauppojen jälkeen ostajalle kuvan että olet reilu jätkä/ kjeh kjeh, noin paljon tiputti hintaa kylläpä nyt tein hyvät kaupat
http://www.nettiauto.com/volkswagen/golf/6612586 Mistä tähän on hinta repäisty? Samanlaisia 40tkm enemmän rullattuja ollut myynnissä alle tonnilla.
No tuon suhteen luotettavuudesta ei voi sanoa yhtään mitään kun kilometrejä 300 000.
740 sisusta on kyllä aika karu, mutta kaikki kytkimet ovat järkevissä paikoissa.
ei kaks jäbää nyt ihan hirveesti saa kuitenkaan showta aikaan, onpahan ainakin laadukasta settiä.
Ikää AP ei maininnut mutta epäilen hänen puhuvan 90-2000 luvun kulkineesta, itsellä on tuo punto käyttöautona ja sen sain kun vaihdoin siihen ajosta katkenneen jakohihnan, ts ketjukoneelle on turha antaa tässä kohtaa arvoa yhtään. Puntossa vähän laakerivikaa edessä mutta muuten ei ole ollut mitään suurempaa vikaa, virtalukon pohja vittuili joskus mutta näytin sille taivaan merkit niin loppu sekin irvailu. Jos pitäisi itse ostaa niin valitsisin kuitenkin micran, ehkä.
Mistä vittu sä tuon 14k oikeen revit? Salli mun nauraa
Volvossa meni ainakin todella näppärästi etu ja takavalot paikoilleen heittämällä. Tietysti piti valot suunnata mutta ei siihenkään nyt kauaa saa aikaa menemään.
mikä vitun bemari toi tollanen on? veekasi tai ulos.
Voi vittu. VOI VITUN VITTU. Sain nyt koneen sulamaan, huomasin auton alla vitunmoisen lätäkön ja paisari oli rutikuiva. Aloin sit kaatamaan paisariin nestettä ja spottasin että nesteet lorisee pihalle koneen takimmaisesta pakkaspropun reiästä siitä pakosarjan läheltä, eli ainakin 1 proppu on lentäny vittuun... Miten kusessa oon tällä hetkellä? T. AP
Saanen suomentaa ap:n tarinan? Hyvää päivää, toivottakaa tervetulleeksi uusi R&R-klubin pakottaja, Herra Rantaryssä. Olen valmis johtamaan tätä ärsyyntymistä ja myötähäpeää aiheuttavaa kerhoa, sillä toimin myös työelämässä länsimetron rakennustyömaalla. Omaan pitkän linjan kokemuksen kaikenlaisista romukasoista, mannemersuista, raksabemareista todellisiin aikapommeihin. Tällä hetkellä työautoni virkaa hoitaa loppuun ajettu ja työkaluilla täyteen ladattu BMW 740 E38. Voisin seuraavaksi kertoa tarinan mikä oli ensikosketukseni WD-40 huuruiseen r&r-elämäntyyliin. Lukuisten omistamieni urheiluautojen jälkeen tahdoin kokea jotain vieläkin enemmän, katseeni kohdistui maantielaivoihin. Monen mutkan kautta päädyin sopimaan tapaamisen erään myynnissä olevan W140 S500 Mercedesin omistajan luona. Lähdin työkaverini kanssa matkaan ja kotvasen kuluttua saavuimme Korsoon, sinne Korson kelan taakse sijaitsevalle alueelle jossa oli yksi rintamamiestalo kuluneineen maaleineen. Työkaverini, Igor kyyditsi minut kadun likaisimman talon portille. Portille asti paistoi sorapihan parkkialueella lepäävä sädehtivä rivistö paikalleen ruostuneita entisen ajan ökyautoja, jotka olivat viimeksi herättäneet huomiota vuonna 1997. Rivistössä oli muun muassa maalipinnaltaan haalistunut avo-Mercedes revenneellä rättikatolla sekä Audi A8 jonka nahkapenkit oltiin piereskelty puhki. Pian pihalle tallusti Adidaksen kolmen raidan verkkaripukuun sonnustautunut myyjän paremmin suomea puhuva veljenpoika, sekä neliskanttisen mersun omistaja tarjoustalosta ostetussa Isäntä - kylpytakissaan. Talon isäntä tarjosi ryttyisestä venäjältä tuodusta askistaan L&M punaisen nortin maisteltavaksi, tämän veljenpojan samalla etsiessä kauan sitten kadotettua huoltokirjaa. Veljenpoika sitä ei kumminkaan löytänyt ja alkoi sitten esittelemään mersun täysin läpimätiä helmoja, itsetehtyjä patenttiratkaisuja sekä lukemattomia muita asioita mitä tällä autolla ajaessa kuuluisi muistaa. Pikaisen koeajon jälkeen siirryimme talon isännän olohuoneeseen kirjoittamaan papereita kuntoon. Onneksi toin luovarit mukana koska Vladimir ei tiennyt mitä ne tarkoitti. Papereita kirjoitellessa selvisi myös, että auto ei ole ollut leimassa pariin vuoteen mutta onneksi yksi tuttavani Espoon raksalta lupasi lainata peräkärryä ikäviä yllätyksiä varten. Sisällä ollessa silmääni pisti koko olohuoneen seinän täyttävä kukkatapetti joka oltiin selkeästi laitettu nopealla aikataululla ja joka hieman repsotti, sekä vuotava arkkupakastin putkitelevision vieressä mitt Onnistuneiden kauppojen päätteeksi paiskasimme miehekkäästi kättä talon isännän kanssa jonka yhteydessä huomasin häneltä puuttuvan kaksi sormea kummastakin kädestä ja käteeni jäi omituinen haju muutamaksi päiväksi. Isäntä kysyi myös minulta haluaisinko lasillisen itsevalmistettua pontikkaa, mutta kieltäydyin kohteliaasti ja toivotin hyvät päivänjatkot. - Herra Rantaryssä
Selvä homma. Isot kiitokset sulle! Täällä on kyllä mahtavaa porukkaa, kun ei ala vittuilemaan asioista tietämättömille, vaan kerrotaan niinku asiat on. :)
Ketä kiinnostaa konetehot, tuon vehkeen tomaatti syö aika paljon välistä. Takapyörätehot varmaan n.240hp.
Tosimies pitää pullollisen vettä mukana aina tämmösten tilanteiden varalta, koska tosimiehethän ajaa vanhoilla ja vikaherkillä autoilla joissa voi tapahtua keittäminen vaikka mitään ei oliskaan vikana. Lidlin pullot toimii parhaiten, niihin menee kaksi litraa vettä.
tää xantia on kyllä niin vitun hirvittävä paska että alkaa jo ihan vituttaa tän langan näkeminen tässä etusivulla
Hiiohoihalojata päivää, painu jo vittuun ketään ei 1. kiinnosta 2. usko tätä paskaa tarinaasi.
Oli joskus vuos sitten torissa myynnissä joku miehistönkuljetusajoneuvo jonka kulutus oli ilmoituksen mukaan 110l/100km
Taitaa K&K: ta vituttaa kun omasta kinneristä ei löydy edes puoliakaan e38 vakiovarusteista.
Koska rasitus ei ole näissä yhtä suuri eivätkä tuota yhtälailla lämpöä.
Meinasin jo sanoa että kerrankin lanka jossa ei ole ainuttakaan bemarin paskaa mutta perun puheeni. Muuten hyvälanka.
Tää on kyllä jotain todella pervoa.. Onks toi neliveto?
Ahtamaton vie niin että turbo ulisee. Turbo tuo turboviiveen ja jonkin verran autoon lisäpainoa.
Kierretapilla m8 kierteet ja normaalia m8 kierretankoa pinnapulteiksi ja kierrelukitteella vielä kiinni niin kyllä pysyy. 113km/h auton mittariin=arviolta oikeaa nopeutta max 100km/h. Kiinnostaisi nähdä kyseisen sylinterin kanavat.
Tästä lähtee Radioon asettamasi kanavat lanka! Laittakaa omat setit niin päästään tappelemaan mielipide-asioista. Itse olen mennyt samoilla seteillä samalla järjestyksellä 3vuotta: #1 YLEX #2 NRJ #3 Suomipop #4 Metrohelsinki #5 Aalto #6 NOVA Mene!
ihan mikä tahansa muu auto on parempi, paitsi 1. mikään muu peugeot 2. mikään fiat 3. renaultti 3. mikään honda ja listaan voi lisätä myös ladat ja kumppanit.
aaa. väitätkö, että saan tasavertaisen lähdön kun vierestä lähtee 135hp neliveto?
Tonnin tehokkaat on yleensä saaneet kenkää sen verran että ovat ihan merkistä riippumatta enemmän tai vielä enemmän aikapommeja. Osta joku peruscorolla, jo 1.6:lla kestät liikenteen mukana ja kerrytä budjettiasi ihan rauhassa.
>älä ole köyhä >instant rikas Make's sense :DDD
Varaudu sitten siihen, että vaikka se katos onkin ympärillä, niin roskaa ja hyönteisiä se maalipinta tulee olemaan täynnä. Toisaalta, saapahan hyvää harjoitusta myös niiden poishionnan suhteen, jos haluaa enemmänkin opetella pintakäsittelyä.
Joensuun saldoa - Musta Nissan GT-R, ei tarkkaa tietoa onko Spec V vai ihan vaan karvalakki - Ferrari 458 Italia (Hidasti tietöiden kohdalla ja ajoin mopolla ohi :D) - Valkoinen R33 Skyline, viime vuonna oli aika rottakuosissa mutta talven aikana vissii laitettu aika nätiks kun keväällä näin sen uusissa maaleissa - Parikin uudenkarheaa 911 Porschea näkyny ajavan keskustassa rinkiä - Hopeanharmaa Ford Sierra _COSWORTH_ - Mattamusta peniksenpidennin eli Hummer H2, ainakin 22-tuumasilla pyörillä - DMC DeLorean - Lukuisia Evoja ja Imprezoja, yks viimeksi mainittu farmari jossa ralliväritys, äänet nostaa karvat pystyyn - Musta 30-luvun rodi, Lyseon lukion pihassa ollut parkissa päivittäin syksyllä ja keväällä.
Mitsussa on mäcpearsonit ja muutenkin paska alusta verrattuna A6 monitukivarsiin joka nurkassa. Vähemmän tehoa ja paskempi kaikin puolin.
Zetat on kyllä upeita. Hyväkuntoiset on vaan aikalailla viety käsistä. Aika paljon noita myös laitellaan, mutta hyvällä maulla mielestäni (motorsport hengessä). Olen ollut parin +250hp vaparin kyydissä. Suorakutonen laulaa nätisti 8000rpm.
No ota joku auton lampuista irti ja kytke se suoraan akkuun. Jos valo ei syty, akku on tyhjä, eli pilalla. Tollasta normaalia startti akkua ei saisi päästää alle 50% varaukseen.
Tässä täytyy myös muistaa että vaikka t5 volvosta saakin tehoa irti helposti. Laatikko antautuu sekä huohotus ongelmia. Muuten loistopeli. Ainakin oma 850 t5 vasta kolmas tomaatti laatikko menossa.
http://www.nettiauto.com/chrysler/300c/6616854 >yksi tyylikkäimmistä farmareista koskaan >dat 431hv 6.1 V8 HEMI Ottaisin vielä takaata SRT8 lätkän pois, perfect sleeper. Plörähtäisi bemaristeiltä paskat punttiin kun laittettais kuuden litran HEMI kasi tulille.
Sekinvielä. Ja sitten nuista kilvistä huomaa kans ellei oo sitte ihan alkuvuosina tuotu suomeen.
Toyotassa on nyt 385tkm, ei ole vielä ongelmia ollut.
Ei tartte toista Corollaa ostaa jos mielipiteet tommoset ;) Kunnon R&R Bemari, Mersu tai Audi niin nautit ajamisesta ja pillua tulee niin paljon että että.
Suosiolla kannattaa ottaa tehokkaampi (ahdettu) bensapata sinne pellin alle. Ei tuommoisista mopoista saa kuin pahan mielen itselleen.
Mutta se onkin niin öky, ettei mitään rajaa.
Yleensä ei ole turn off koska tulee ensimmäisenä mieleen että voin vedättää hintaa alemmas jollain liibalaaballa siitä miten kampikammion kattovalo kärähtää tyyppivikana tuhannen kilsan päästä nykyisestä lukemasta ja siitä tulee kallis remppa ja kukaan ei tommosena sitä osta tohon hintaa plääplää
Sä näät just sen mitä haluut, sen on ihan hyvä ominaisuus jos oot yksin ja tiedän että oot mut tääl interwebzis on muitakin joten käyttäydy tai yritä käyttäytyä sen mukaisesti.
Katselin jotain videoita ja yritin hahmottaa niitä tiloja, naurettavan nihkeät tilat kyllä takana verrattuna muihin hatcheihin ja vastaavassa luokassa oleviin. Itsellä onneksi yleensä vain minun lisäkseni korkeintaan pelkääjän paikalla joku. Takapenkki onkin sitten varattu satunnaiselle työrojulle (kannettava, duunipaperit ja vastaavaa sontaa). Hyvin harvoin kyyditsen yhtä ihmistä enempää.
Niin tuossa subbarissa on sisäinen vahvari mutta tarvitsethan sinä erkkasarjalle oman vahvarin jos välität yhtään äänenlaadusta. 4 kanavainen vahvari olisi ollut järkevin ja siihen subbari ja erkkasarja kiinni.
Itkettääkö kun rahat ei riitä???? Noh älä sure en itsekkään joudu autosta maksamaan vaan firman piikkiin joka on oma :D Tämä tyl autopuoli taitaa olla täynnä pelkkiä opiskelijoita ja mopo ikäisiä kun rr autotkin on luokkaa vm 98 a6 audi
http://www.kauppalehti.fi/auto/uutiset/tiepalvelu+paljastaa+hyvat+ja+huonot+automerkit/201404676055?utm_source=iltalehti. fi&utm_medium=boksi&utm_content=Versio1&utm_campaign=Boksi3 >Vähiten teknisiä tiepalvelutapahtumia 2013 BMW, Skoda, M-B, Audi, Toyota >Eniten teknisiä tiepalvelutapahtumia 2013 Peugeot, Hyundai, Ford, Fiat, Opel Kuka yllättyi? En minä ainakaan.
Ei tässä ole mitään väärin tehty, mutta eiköhän AP:n tarkoitus ole ilmiselvästi tämä: >kalastella mehukasta draamaa tunnetun nyymin kustannuksella Koska myyjänä kuitenkin ehkä Ylilaudan pahamaineisin henkilö.
>S60/V70/XC70 >A4 >Saab 9-3/9-5 Ehkä myös Renault Vel Satis, joita ei myyty Suomessa ja pitäisi varmaan uittaa, tai Citroen C6, en tosin tiedä juurikaan niiden hintatasosta. XC90, VW Touareg jne vois kiinnostaa myös mutta kuumottelisin kustannuksia ja ostaisin vähän pienemmän. Jos alkaisin nettiautosta tarkemmin tutkailemaan, lista varmaan pitenisi aika lailla mutta nää nyt osaisin äkkiseltään sanoa.
hienoa mutua taas, fast and furious ja puhallettu 60 sekunnissa xd. Jos kyseinen häly on jemmattu katteiden sisään saat aika helvetin vakaalla kädellä ruuvata ne katteet irti, että pääset ensinnäkin käsiksi siihen hälyyn. Ja toisekseen se random voro ei tasan tiedä, että kokoa hälyä on.
Nää liitty jotenki yhteen, mut homo poisti. Tai hetero. Ei jaksa enää känässä.
ei kai se alustan shimmaus nyt niin kallista ole katukäyttöön.
Tämän kuvan on pakko olla lavastettu. Ei kukaan voi oikeasti, ihan tosissaan olla tuollainen ja hengittää samaa ilmaa kanssani, eihän? >ole 30v vanha merseedes >ole hyvin huollettu ja kunnossapito pelaa edelleen >mittarissa 800000, kulje vieläkin sekä eteen- että taaksepäin <ole 2006 mercedes-benz <ole firman työsuhdeauto jossa ilmaiset löpöt <haltijaa ei kiinnosta vittuakaan huoltaa liikkeen huoltojen lisäksi <ole raiskattu ilman ylläpitoa 350tkm kahdeksassa vuodessa <leviä JOO EI MUUTEN ENÄÄ KESTÄ NÄÄ NYKYMERSUT VITTU MITÄÄN!! KYLLÄ SE ON NIIN ETTÄ HETI LAUKEE KUN EI OO PENAN VANHA RAKSAMERSU KASIKYTLUVULTA, KYLLÄ SILLON OLI MIEHET RAUTAA JA AUTOT MERSUJA!!! No voi vittu kai se uudempi auto nyt saatana lahoaa kun sitä ei huolleta sen vaatimalla tavalla ja kilkettä on niin perkeleesti. Totta kai vanhemmat autot kestää kerta ne on rakennettu jakoavaimesta ja käsikranaatista ja niistä pidetään huolta. Eikä niistäkään kaikki ole kestäneet. Uudemmatkin varmasti selviävät vielä parikymmentä vuotta mikäli niillä ajetaan rauhalliseen tahtiin ja niitä huolletaan.
>golf v gti = 200hp >lastulla n 45 hit pointsia lisää yes. exe
Tomaatti noissa on AW50-42. Kestää n. 400nm jatkuvaa vahvistamatta. Tehoja kyllä vissiin saa ottaa mutta vääntö tappaa. Manuaalista en osaa sanoa mitään. t: 850 t5 ja S70 2, 4T tomaatilla molemmat.
Mihis vittuun tämä nyt liitty vai oliko tämä jonku mikki hiiren copypaste? Hiipivä tunne että olen eksynyt keskusteluun ylimääräisen kromosomin omaavan kanssa.
Mistä tunnistaa että autoa ajaa narsisti? Siitä kun peilit on käännetty itseään päin.
puhumattakaan siitä että w124 on tosi hyvin ruostetta kestävä. ainakin jos verrataan volvo 240: iin joita olen muutaman omistanutkin.
>kummatkin perustelusi ovat aika surkeita. Kuka tässä on sitten verrannut subarun jatkuvaa nelivetoa bmw:n xd riveen? Ihan hieno olkinukke hessu. 2-litranen ON pieni diesel kuten lähes poikkeuksetta kaikki taksitkin. Neliveto kuluttaa joka tapauksessa enemmän kuin vajaavetoinen, toteutustavasta riippumatta ja nämä pienetkin kulutuserot käsittääkseni ovat taksille tärkeitä. Joku taksinomistaja voi vahvistaa jos sellasia täältä löytyy
Perseestä. Jos liikennekulttuurimme ei sisältäisi päättömiä peräreikiä niin ei teitä suolattaisi.
Voi vitun jeesus sentään miten paskoista autoista ihmiset tykkää. derp.
tarkoitin tottakai suurinta dieselkonetta, koska sekin lasketaan tämän perusteella
Tollanen pieni turbokone on driftaamiseen aika huono kun teho tulee niin epätasaisesti. Ammattilaisethan usein vaihtavat japsi kippoon jonkun ison alumiinilohkoisen jenkki V8 koneen.
Aa, jepulista. No mukava oli olla avuksi. Unohdin laittaa tohon vikaan kohtaa XXDD :D
Musta, hopea tai räikeimmillään kiillotettu alumiini/kromi. Kaikki muu instant nps- ja jonneleiman aiheuttavaa paskaa.
Mersulla on paskat mallit ollut: C-sarja 1992-2000, E-sarja 1996-2002, Vito melkein koko ajan, ruoste siis syynä. E-sarjassa 2003-2010? (en jaksa tarkkoja vuosimalleja tai koreja tarkastaa) oli CBS-sähköhydraulisissa jarruissa jotain häikkää, mutta muuten ihan hyvä malli. Nuokin faceliftissä vaihdettiin takaisin normaaleihin, eli 2006? Hieman ruosteherkkä alkupäästä myös. 2008 vuoteen ei jaksa millään nuo. Tekniikassa ei pahempia fiboja noissa ole. Bemarilla kaikki E3x- mallit on naalin paskaa mitä tulee ruosteeseen. Lisäksi dieseleissä menee imusarjan läpät tuoreemmissa sisään koneeseen ja kansivika ei edes ole laudan myytti - oli sitten kyseessä lamppuöljy tai bensiini.
Mutta ne on euroversioita tai muunnettu euroversioiksi? Eli ei ole keltaisia parkkivilkkuja edessä, eikä punaisia parkkivilkkuja takana ja corner lightsit yms. voivat puutttua. Myös valokatkaisimet jne. voivat olla erilaisia. Toisaalta sama se täällä Suomessakin.
AP on hieno mies. Enkä edes aja Espacella.
> Kuvan vanteet eivät sisälly hintaan. Syyllistynkö tähän kun on monesti ollut myyntikuvissa kaikissa eri vanteet, kun olen laittanut vain viime aikojen näteimmät kuvat + pari tuoretta otosta
Tuommoisella ajelen nykyään. Hyvähän tuolla on ajella mutta valitettavasti turboa ei löydy ja tuo kakkosvaihde rusahtelee toisinaan eli synkrot saattavat olla menossa mikä on kuulemma näissä tyyppivika. Sanotaan kehuna että auto on yllättävän hyvä ajaa talvisin, pitoa riittää ja kevyt keula tykkää kääntyä. Haukkuna sanottakoon joidenkin osien saatavuus esim. jarrusatulat piti tilata englannista asti kun niitä ei suomesta löytynyt. LSD olisi myös kiva olemassa.
Saksassahan Mitzit ovat suhteellisen suosittuja. Ajelin aikoinaan MZ RT 125:lla ja ainakin kevaripuolella oli laatu kohdallaan hintaan nähden. Joskus Bikessä ja Moto-lehdessä on tuo MZ Black Panther koeajettu, jos kiinnostaa artikkelit lukaista. Huono puoli tuossa on se, että valmistus loppuu 2007 ja virallista maahantuojaa ei merkillä ole, eli kaikki mallikohtaiset kilkkeet joutuu tilaamaan tehtaalta Saksasta. Toisaalta taas hinta on kohtuullinen ja kaikki ajamani MZ: t ovat olleet todella jämäköitä ja hauskoja laitteita ajaa, kuutiotilavuutta katsomatta.
En ole 100% mutta lähiöni parkkiksella taitaa olla kyseinen auto. Näyttää ainakin ihan samalta. Lisätietoja?
Tämä! Muistan itsekin kun katselin 15-kesäisenä jotain 3, 0l + 300tkm ajettuja autoja ja olin varma että tuollaisen tulen ostamaan ensimmäiseksi autokseni mutta karu totuushan lävähti naamariin kun kuulin veroista ja vakuutuksista ja bensan hinnoista. Nykyään ajelen mazda 3:lla 1, 6bensalla. Mittarissa on piakkoin 119tkm.
Kiitokset tuosta PDF:stä, olipa oikein valaisevaa varsinkin parin ison brändin osalta.
Oliko tarkoituksesi linkittää paskin löytämäsi video? Eihän tuossa edes puhuttu öljystä? Pelkkää mainospaskaa ja sitten pistinkin jo kiinni. Yrittäisit edes?
>Aja jossain Kemijärvi Kuusamo välillä >Talvi ja lunta sataa >Huomaa että aura-auto tulee vastaan vasemmalle kääntyvässä mutkassa, vauhtia noin 85km/h >Puota vauhtia noin 60km/h >Aura-auto ajaa ohi >Huomaa että tulee noin 4sekunnin mittainen lumi pilvi niin, että et näe mitään >Lumi pilvi häviää huomaa, että olet keskellä vastaan tulijan kaistaa >Käännä äkkiä takasin omalle kaistalle ja kiitä onnea, kun ketään ei tullu vastaan
Et tajua. Toiset vaan ei halua muokata autoaan huonompaan suuntaan. Vaikka ei-alkuperäinen patentti ajaisi saman asian. T. Eriävä homo
Mitä wolfe mikä boogie? :D Itsehän ajelen juurikin kuvailemallasi tapaa larpaten F1 kuskia ja ajolinjoja hieroen keskiviivoista välittämättä, koska olen Kouvolan liikennekulttuurin kasvatti amisajoilta.
Hieno peli, vanteet tosin ei sovi tuohon yhtään.
Onko se oikeasti noin vakava asia? Jos haluaisin esim. F10 koppaisen bemarin, niin miksi minun pitisi etsiä se viimeisin ja parhaiten varusteltu malli, kun sillä ei pitäisi olla sinulle mitään väliä? >eli ostaisit kyseisen auton tai vastaavanlaisen paskan? >eli ostaisit vastaavanlaisen auton. fix'd Ja miksi pitää peppukipeytyä näin turhasta aiheesta. Siis oikeesti :DD huh huh. >Koska on liian hankalaa katsoa malleja valmistajien sivuilta? Huh huh. Miksi minun pitäisi se katsoa valmistajien sivuilta, kun esim. nettiautosta löytää yhtä hyvin kyseisen auton? Jos näin yksinkertaisesta aiheesta keskustelu on kanssasi näin vaikeeta, noh... katso kuva
Tekosyysi olla täyttämättä tankkia täyteen jokaisella tankkauksella? Köyhyys on ainut, joka tulee mieleen
Mitä täytyisi tehdä? >vanha mopo-dt >huippunopeus noin 60, isoimmalla vaihteella ei kiihdy >ei virityksiä, välit 12/52, rajoittamaton cdi >kuumottele poliisin ratsiaa ja sakkoa Kävi mielessä, että välitykset vaihtaisi vaikka 11/52 tai 10/52, mutta sitten todennäköisesti kiihtyisi isoimmalla vaihteella siihen 65, josta saisi mp-veron. Asun tosin suht pöndellä kunnalla, jossa ratsioita ei ole tullut vielä yhtään vastaan. Jos olisi moporatsia, pysäytettäisiinkö minut ja mitä sakkoja ja sanktioita saisin? Äänet eivät siis ole yhtään pahat.
Jaa, onkos ne hyvät sitten? Anna jokin tämän päivän verrokki jolla ojet ajanut.
>Kia huoltokansio sisältäen kaikki huoltokirjat ja takuuvihot yms laput >Kia lyijykynä >Kia lippis >Kia tarroja >Kia kondoomeita
tiedätkö miten auto päätyi annelille? paljonko oli ajettu, kun luovuit siitä?
Tietäjät tietävät että aidot 190 EVO: t ovat nykyään reippaasti kalliimpia kuin liikkeestä aikanaan ostettuna, eivätkä aikanaankaankaan ihan halpoja olleet. Korkea hinta on myös pitänyt huolen etteivät mitkään amikset ole voineet edes haavella näistä. Tosin suurin osa näistä on jostain 90hv dieselistä tehtyjä lookalikejä.
mitä tossa on rakennettu alustan ja vanteiden vaihdon lisäksi?
>Joo, on kyllä vitun pieni XXDD Taidat nyt hieman sekoilla kaveri.
No nelivedolla varustettu r&r hiace silti.. Ime gusta etuvedollasi! :DDD Älä vielä nuolase.. Kyllä /p/eppukipu kerho vielä ulisee ja yrittää vääntää mallisarjasta luokituksen tarkoittamaan korimallia.
Iskarin yläpäitä saa vahvempina bilsteiniltä ja kaikki puslat kannattaa vaihtaa powerflexin polyuretaanisiin. Matkustusmukavuus kärsii vähän, mutta sitten ei tarvitse olla joka katsastukseen jännäämässä alustan osalta. Nämä S60/80 volvot on tehty perheellisille lasten kuskaamiseen päivähoitoon ja ruokakaupassa käyntiin. Vähänkään agressiivisempi kuljettaja paskoo esimerkiksi uudet volvon omat iskarinyläpäät alle puolessa vuodessa.
Osta Ford Formula F 5w30, se on samaa tavaraa kuin tuo castrol mutta halvempaa.
>Tosin ei varmaan mukavuuksilta samaa tasoa kuin porche, mutta kuka niitä tarvii kun on tehoa? Jos ostaa auton sen ajo-ominaisuuksien ja tehon tähden niin vitusti tämä. Kun se maisema alkaa vaihtua ja turbo potkii niin siinä vaiheessa ihan yhdentekevää onko keskikonsolissa jalopuuta vai muoviseosta.
Mitä jos lopetettais tämä ala-asteelainen tunnistelu iha kokonaisuudessaan ja keskityttäis autoihin?
mee nyt jo vittuun... >T: K&K ja ylpeä siitä
Omistan jo Toyotan. Ehkä sitten 2020-luvulla kun opinnot ohi voisin harkita vaihtamista johonkin muuhunkin idän ihmeeseen kuin Toyotaan, en tosin kevyin perustein.
nää, palapelivanteisiin ostaa vaan uuden kehän.. tosin eipä niillä sitten törmyytelläkään pitkin kanttareita.
Budjettia on aika mahdoton sanoa etukäteen, riippuu kuinka hyvä tuuri on, kuinka paljon osaa itse tehdä ja miten halvalla sattuu osia saamaan. Sanotaan että jos ostat vaikka 16V Big portin ja vaihteiston niin siihen jo saa varata pari tonnia rahaa. Plus kaikki erikseen haalittava varmaan ainakin tonni tai pari päälle ja vähän pahan päivän varaa niin ainakin se 4000-5000. (Ja varoitan että tuo venyy helposti vielä monella tuhannella.) Tosiaan riippuu ihan olosuhteista ja siitä ketä tuntee ja mitä osaa. Joku tod.näk. tulee vielä huutelemaan että ostin koko tekniikan naapurin makelta makso 400 mutta koska Make ei ole kaikkien naapuri niin ei voi mitään.
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/200/6465538 siisti mersu jolla ajettu vain 168tkm, vielä paljon kilometrejä eessä ja jää rahaa bensaankin
>pesin talvirenkaat ja laitoin valmiiksi laittoa varten. Tällä viikolla alle. >vahasin talveksi. Bilt Hamber Finis Waxia tuli laitettua. >sisätilanlämppäri tuli myös hankittua ja asetettua paikalleen Samalla varauduin henkisesti varsin hinnakkaaseen jakohihnan vaihtoon, joka on kohta jo edessä, ehkä jo tämän vuoden aikana jos ei ensi vuoden alussa.
Eli joko jakajan kansi on halki (halkeamasta pääsee vettä sisään ja tunnetusti vesi+sähkö =p ärisee) tai jakajan kansi ei ole kunnolla kiinni tai kannen ja jakajan liitoksen tiiviste on rikki. Vaihtamalla kansi kaiken pitäisi olla kunnossa.
No jos tilaat vaikka japanista hyvän autoosi tarkoitetun coilisarjan, tai ameriikoista jenkkiisi sarjan jota ei vain euroopasta löydy, niin ei e/tuv-hyväksyntää välttämättä ole, niin muutoskatsastus vaikeutuu huomattavasti uudemman auton kanssa.
Pystyy pystyy, ei mitään ongelmaa. Ja jos hieman kutittelee (omalla vastuulla) niin kyllä pevetti enduro ihmeet jättää. Osatkin ovat halvempia
Liikenteessä harvoin näkee yhtä kovaa kalustoa kuin laudalla on.
Jaajaa, enpä tiennyt. Kuulostaa enemmän siltä että tehtaalla on töpeksitty ja sen takia sitä pitää säädellä. Mutta raidetankoko sielä oikeasti on jolla sitä säädetään?
Ei ole pakko olla Autoglymin tuote. Mietin vain, että onko niillä sellaista. Joskus olen esipesun suorittanut niin, että kastelin auton vedellä ja suihkutin jotain Shellin paskanirrotusainetta ja sitten huuhtelin uudestaan ja aloitin pesun. No opinpahan taas jotain uutta ja tulen ehdottomasti kokeilemaan tuota Bilt Hamberin Auto Foamia. Elikkäs: >auto foam pintaan >anna vaikuttaa >huuhtele >pese auto ja jos haluaa niin: >käytä liukastetta >käytä clay baria >kiillotus >vahaus Nyt meni vissiin oikein? Kiitoksia muuten vastauksista ja tuote-ehdotuksesta.
Mihin tääkin perustuu et ikivanhat mersut on niitä ainoita oikeita? Ei kyllä huvita W210:n ratista hypätä minkään 123:n rattiin. Harrasteautona menisi tietty.
mites laiska tollanen 740 on 2, 0 koneella ku tolanen hkä tulos talvi litaks
Niimpä niin.. Vastahan tänne tuli se yksi jonne keulimaan siitä suomen hienoimmasta R&R kulkineesta, joka oli vain 740i itsetehdyillä vanteilla. :D
Ihan vidun eebbistä :-D Saa belädä gogoajan eddei tuu gyddäjudduja XDD
Audi A4 1.8 - 94 ja putkesta en enempää tiedä kun että pakoaukko on 3 en ole sen koommin tutkinut kun äsken vasta sain ja nyt olen töissä
Tässähän oli helvetin paskat ajo-ominaisuudet, verrattuna vaikka rancheroon :D
Voi vitun homo. Tuo riisikippos viivoille niin vittu näytän sulle mun baijerilaisella!
Olin rengasasentajana Euromasterilla. Esimiehen opastuksen mukaan kiristetään peltivanne Niin kireälle kuin jaksaa Ja aluvanne pulttipyssyllä niin kireälle kuin menee :D sitten testataan momenttiavaimella, ettei ole liian löysällä.
Manuaali. Joulukuussa menee tuplamassa vaihtoon, ennakoivasti. Osat ostin jo kesällä. Muuten tässä edellisen 30tkm aikana on parit laakerit vaihdettu ja juuri tuli pikkuhuolto tehtyä, muutama tuhat ennen huoltonäytön rajaa.
Tarkennan vain, 5 m lähemmäs edessä olevaa suojatietä. Jos suojatie jää auton taakse, moinen rajoitus ei ole enää voimassa.
Onko tuo aktiivijousitus höpötys samaa kuin kommunismi; toimii paperilla helvetin hyvin ja käytännössä ei yhtään?
Kyllä tuohon hintaan kannattaa ostaa, kun juuri katastettukin.
Tarkistaako ne rengasratsiassa edes muuta kuin urasyvyyden? Pintaa nimittäin on ihan hyvin vielä.
No ei se silloin ole OBD2 portti vaan vanhempi esim. OBD1 tai OBD1.5
Kyllä se olisi E 500 täysin varusteltuna. Joku kätevä voisi laskimella laskea paljonko markoissa moinen olisi maksanut
>Juuh_okei. jpg Ok. Mutta aiheesta lisää, suosittelen AP:lle tosiaan tuota autoa vaikka täällä onkin joku virittäjä-ässä karkkilasta keulimassa, lastulla tosta saa ihan mukavasti, vakio ic on riittävä ja jos haluat isomman turbon voit sen sinne laittaa, sitä ei kukaan tule koskaan huomaamaan jo pelkästään poikittaisen moottorin takia. Älä anna surkeiden postaajien hämmentää mieltäsi.
Jos oikein muistan vanhan ison A:n sai kun täytti 21. Vai pitikö siinä käydä inssi ajaa isommalla pyörällä, en muista enää. B-kortti ei itsessään vaikuta mitenkään prätkäkortin luokkiin paitsi epäsuorasti uutta ajokorttia haettaessa.
Eli nyt tietämättömälle lisätietoja aiheesta lastutus. Huonoja ja hyviä puolia? Paljonko lastutus vaikuttaa moottorin/turbon käyttöikään (riippunee toki siitä, että kuinka rankalla kädellä ohjelmaa muutetaan). Kannattaako lastutus siis? Itsellä alla Audi A4 B7 2.0TFSI:llä ja hieman kiinnostaisi lastutus, koska jopa kevyemmillä ohjelmilla lupailevat huomattavaa tehon ja väännön kasvua. Omalla yksilöllä ajettu 100tkm. Jotain lukenut, että lastutuksella ainakin ahtimen käyttöikä laskee välittömästi noin 50% tai vastaavaa, mutta mitään se vankempaa pohjaa tuolle ei ollut.
En usko että nauttisin. En siis lähde tälle polulle
No ei 700hp mutta huomattava tehonkasvu kuitenkin, kuten voit luvuista huomata. Ahtimella 700hp ei ole ollenkaan mahdottomuus.
Onko nuo e36 328 saksassakin rasvalippisten raiskaamia? Vituttaa yleisesti että kaikki puolikiinnostavat halvemmat laitteet on tyylitajuttomien bensalenkkari-apinoiden räveltämiä paskeita. On monesti mahdotonta löytää hienoa orggiskuntoista yksilöä.
Tässä kuvassa muuten polttoaineen hinta jo korkea. Sain kortin, niin 95E oli aina kotipokilla euron litra.
Huuto-oksennusta ohjaamosta. Miksi kallis auto pitää pilata tuollaisella sisustalla?
Tulin vain liittymään klubiin, ja ilmoittamaan, että olen klubin uusi puheenjohtaja. Autonahan toimii Golf IV 1.9TDI, mallisarjan suurimpine koneineen (jaettu sija) Ja vielä tehokaskin. Onhan minun ökytraktorini paljon yleisempi kuin 330d.
komppaan tätä. hyvä autohan se omega on maantiellä ajaa, muttei kyllä yllä lähellekkään samalle tasolle kun a6. vertaisin omppua ehkä enemmin johkin avensikseen tai hondan vastaavaan.
Mikäs tommosen voimadieselin idea on? Jos hevosvoimia tulee se 600 niin onko vääntöäkin sitten ihan hillittömästi??
http://www.zeperfs.com/duel2282-107.htm Tosta näkee aika hyvin kumpi kulkee ja kumpi ei :D
Eikös tuo nimenomaan ole jo ohjelmoitu entisen omistajan toimesta? Tehoista päätellen kyseessä se 7.2sec 150kw versio, jos ohjelmalla saatu 260hp. Koneen suojamuoveista päätellen myös 150kw. Ihan ok kärryltä vaikuttaa, on se ainakin /p tasoon nähden jo todella hyvä. Ulinan ja peppukivun määrä kielii muiden nyymien paskasta kalustosta. Ei täälä kukaan jaksaisi 330d:stä alkaa keulia, jos itse omistaisivat edes saman tason autoja.
Sulaneet/hankautuneet johdot ottaa toisiinsa kiinni tai auton runkoon kiinni. Tsek em
Upotteesta voi lähinnä päätellä, että kuskien taso on vaihteleva. http://www.bikez.com/motorcycles/ktm_660_smc_2004.php Itselläni oli vastaava kuin linkissä - rajoittamattomana ja tehoputkilla. Arviolta +50 hp / 130 kg. Kaikkea muuta kuin pehmeä. :D Olisi ihan hauska kokeilla uudempaa KTM:ää jos ovat viilanneet sitä katukäytännöllisempään suuntaan. Ajogeometria ja välitykset lienevät kuitenkin vielä sellaiset, että maantienopeudet ovat epämukavia.
>kuivaamiseen ei käytetä säämisköjä. Itselläni käytössä meguiarsin säämiskä eikä siinä ole mitään vikaa.
Jenkeissä verotus on niin paljon kevyempää että kunhan on suhteellisen hyvätuloinen niin on varaa tuollaisia autoja hankkia. Lisäksi palkat ovat korkeasti koulutetuilla todella kovat kun vertaa vaikka suomen tasoon.
nii i,, pittäähä sitä miähel taka veto auto olla,,, kjeh kjeh =))) etu veto???,,, joku veikkauksem uus peli vai??? reps kops =)))
no sen tiesin ja on kyllä iha anuksesta jos ei parempaa alustaa laita alle
Tulipa sitten matkattua vajaat kaksi viikkoa Keski-Euroopassa teekkariporukkaa opastamassa. Vieläkin maksa piipittää niin, että sokeat meinaavat kävellä punaisia valoja päin suojatiellä. Matkaan mahtui niin viinitiloja kuin autotehtaitakin, mitkä nyt koneteekkareita vain kiinnostivat. Matkaan lähdettiin merimatkan jälkeen Rostockin lauttarannasta ja matkaa tehtiin bussilla aina eteläiseen Saksaan saakka. Mieleenpainuvia kokemuksia voisi listata loputtomiin, mutta ehdottomasti sykähdyttävin vierailukohde oli Stuttgartin vieressä sijaitsevan Sindelfingenin Mercedes-tehtaan vierailu. Vierailu alkoi perinteisillä pullakahveilla ja yritysesittelyllä auditoriossa, mistä sitten siirryttiin varsinaisen tehtaan läpi suomiosastolle. Isännät olivat tosi pahoillaan siitä, että meidän piti nähdä ohimatkalla perinteisten Keski-Euroopan Mersujen kokoonpanoa ankeissa ja harmaissa tehdashalleissa, mutta toisaalta he iloitsivat sitä, mitä kohta tuleman pitäisi. Loputtomien käytävien jälkeen päästiin sitten suomiosastolle, missä tehtiin yksinomaan Suomeen tuotavia Mersuja. Siis todellakin tehtiin, niin kuin vierailun aikana selvisi, eikä vain kokoonpantu Turkista ja Puolasta tuotavista halpisosista. Tehdas oli hätkähdyttävän siisti, lasiseinäinen rakennus. Jopa pohjanmaan ökyrikkaiden tehdasparonien hallit jäävät selvästi toiseksi. Tehtaan ulkoseiniä ja ikkunoita kiersi jatkuvasti pesemässä kuuleman mukaan alun toistasataa saniteetti-insinööriä. Heti kun lintu onnistui ulostamaan lennosta säihkyville lasiseinille ruman valkoisen läiskän, ryntäsivät saniteetti-insinöörit puhdistamaan lasipintoja jätöksistä. Tämä myös todistettiin käytännössä silmiemme edessä muutaman mahatautisen lokin kaarreltua liian lähellä krapulaista opiskelijaryhmää ja ulostettuaan kiiltäville lasiseinille. Sisälle rakennukseen mentiin ilmalukon kautta, sillä suomiosasto oli kokonaan ylipaineistettu tehdashalli. Tämä takaisi kuulemma ehdottoman varman lopputuloksen, koska ilman epäpuhtaudet eivät pääsisi häiritsemään osien koneistusta ja auton kokoonpanoa. Suuret keinomunuaiset katolla huolehtivat puhtaan ilman riittävyydestä, ja puhdistettu ilma puhallettiin tehdashalliin lukuisten suulakkeiden kautta. Pienenä yksityiskohtana mainittiin oppaan toimesta, että kahden vuoden välein raitisilmajärjestelmä uusittiin kokonaan ja vanhat järjestelmät toimitettiin hyvään hintaan lääketeollisuuden tehtaiden käyttöön. Lääketeollisuuden vaatimukset puhdastilojen suhteen kun kuulemma ovat paljon vaatimattomammat kuin suomiosaston vaatimukset. Happirikas ilma myös piristi krapulaisia teekkareita silminnähden. Sisällä tehtaassa ahersi alun kolmatta tuhatta työntekijää, joista kaksi kolmasosaa oli laaduntarkkailijoita. Tämä tarkoitti sitä, että yksi ihminen teki työsuoritteen, mikä sitten hyväksyttiin kahden laaduntarkkailijan toimesta ja merkittiin hyväksyttynä työvaiheena tarkkoihin kokoonpanopöytäkirjoihin. Laatu vaikuttikin olevan kohdallaan ja työilmapiiri vaikutti hyvältä. Minulla oli tilaisuus jututtaa kokoonpanijoita ja laaduntarkkailijoita, jotka aidosti ylpeänä tekemästään tuotteista esittelivät tekemisiään. Suomiosastolle pääsi kuulemma vain useamman vuoden työkokemuksen omaavat henkilöt, jotka sitten viimeisessä vaiheessa perehdytettiin laadukkaan työskentelyn saloihin Maybach - linjalla. Vain todelliset ammattilaiset pääsivät perehdyttämisvaiheen jälkeen töihin suomilinjalle loppujen jäädessä tekemään Maybacheja viereiseen rakennukseen. Suomiosaston koneistuslinja oli täynnä huipputarkkoja saksalaisia ja sveitsiläisiä koneistuskeskuksia, ja jokaisen työstövaiheen jälkeen työn alla olevat osat läpivalaistiin röntgenosastolla huippulaadun varmistamiseksi. Työstökoneiden maksimi-ikä suomiosastolla on saatujen tietojen mukaan kolme vuotta, minkä jälkeen ne myydään vapailla markkinoilla osan päätyessä siirtoina McLarenin uuteen Paragon-tehtaaseen sen tarpeita palvelemaan. SLR: t ja formula-1 autot siis tehdään näillä sinällänsä hyvillä koneilla, jotka eivät kuitenkaan täytä suomiosaston vaatimuksia. Korilinjakin teki paatuneeseen ammattilaiseen vaikutuksen. Nimittäin kaikki osat viimeistellään yksitellen prässäysvaiheen jälkeen käsin, jonka jälkeen osat päätyvät vielä sinkkikäsittelyyn ennen lopullista kokoonpanoa. Kaikki vaikutti todella ammattimaiselta tässä vaiheessa ja ei ihmekään, että oppaamme puhisivat tyytyväisinä nähdessään suomalaisvieraiden hyväksyvät katseet. Muutama seikka kävi positiivisessa mielessä silmään tehdaskierroksen loppuvaiheessa, sillä esimerkiksi suomiosastolla käytettävät johtosarjat ovat varustettu kokonaan kultaisilla liittimillä ja lämmityslaitteet on tehty platinasta. Todella ammattimaista! Kokoonpanon lopuksi autot pakataan vakuumipakkauksiin, missä ne toimitetaan yksitellen lentorahtina Veholle toimitettavaksi edelleen asiakkaille. Tehdaskierroksen jälkeen siirryimme vielä suomiosaston auditorioon, missä teekkareilla oli konjakin nauttimisen ohella tilaisuus kysellä näkemästään. Ensimmäinen kysymys koski Suomeen tuotavien Mersujen huonoa varustelutasoa, mihin saatiinkin kaikenkattava vastaus. Tehtaan edustajan mukaan kaikki lisävarusteiden vaatimat mekaaniset komponentit tehdään alihankintana Rolexin ja Longineksen tehtailla Sveitsissä, mikä asettaa omat rajansa lisävarusteiden määrälle. Kaikkiin yksiöihin ei kuulemma riitä varusteita. Esimerkkinä mainittiin kattoluukun mekanismi, minkä tekeminen vie kolme kuukautta Rolexin kellosepiltä. Tehdas ei puutteellista laatua hyväksy, joten Suomeen toimitettavat valioyksilöt ovat siis pakon sanelemina yleensä perusmalleja. Toinen kysymys koski mahdollisuutta tulla kesäharjoittelijaksi tehtaaseen, johon saimmekin hyvän vastauksen. Tehtaan politiikan mukaisesti teekkarin statuksen omaava henkilö voitaisiin ottaa ainoastaan saniteetti-insinöörin apulaisen apulaisen tuuraajaksi, ja silloinkin hoitamaan vain pyyhinrättien kuivatusta valvotuissa olosuhteissa. Palkka olisi tosin hyvä; noin 4300 euroa ja luontaisetuudet päälle kuukaudessa. Kolmas kysymys koski palkkoja tehtaalla yleensä, mihin isännät antoivatkin kaikkia tyydyttävän vastauksen. Perustyöntekijä muualla kuin suomilinjalla saa 1800 euroa kuukaudessa, mistä vielä vähennetään parkkipaikka- ja ruokailumaksu. Suomilinjalla perustyöntekijä saa kokemuksesta riippuen 9000-12500 euroa kuukaudessa plus työsuhde-edut, joihin kuuluu muun muassa kerran vuodessa uusittava Maybach kuljettajalla (vain tehtaan johtajalla on oikeus suomimersuun, joka on yleisesti e200cdi Classic) ja ilmaiset kesälomamatkat. Myös asunnostaan suomilinjan työntekijät maksavat huomattavasti vähemmän vuokraa kuin peruskansalainen. Tehtaan edustajat mainitsivat vielä erikseen, että kilpailu on todella kovaa rajallisista työpaikoista. Tämän jälkeen olikin vierailulle varattu aika lopussa, joten marssimme oppaiden johdolla bussille Keski-Euroopan mallien kokoonpanolinjojen ohitse. Oppaat pyrkivät pitämään kiirettä, mutta muutamille havainnoille oli kuitenkin aikaa; työolot olivat todella karut ja valoa vähän. Kukaan ei piitannut laadusta ja suurin osa osista näytti tulevan purku-autoista, joita olikin tehtaan kokoonpanohalli puolillaan. Myös suomiosaston kolarikoeautot näyttivät olevan kovaa sanaa näiden autojen kokoonpanossa. Matkalla nähtiin lukuisia turkkilaisia rähjiä sylkemässä kokoonpanemiinsa osakokonaisuuksiin ja yksi krapulaisen näköinen sankari jopa heitti laatat kokoonpanovuorossa olevan Mersun varapyöräkoteloon. Tästä rohkaistuneena meidänkin teekkarit heittivät lukuisia laattoja kokoonpanolinjoilla olevien autojen hansikaslokeroihin. Bussiin noustessa isännät vielä ojensivat kaikille teekkareille nahkaiset McLarenin varikkotakit (selkämerkinnällä Finnish Customer, the BOSS) ja kolmen litran pullot Mercedeksen oman brandin konjakkia. Ilo oli ylimmillään tässä vaiheessa.
Siinähän vasta Bemari, avoin perä, diiseli ja vielä se pienin köyhien koppainen malli. Mitä sä takavedolla teet kun toi kusee sen kaiken pienen voimansa pois yhen renkaan kautta heti kun on vähän märkä. Mikäli edes ymmärrät ottaa luistoneston pois kokonaan.
Ja noiden lisäksi >kumman tyyppisillä autoilla ajaa lippalakkipäiset maitoviikset Hetikohta mopoiän jälkeen se 9000rpm varmaan tuntuu kivalta. Harrasteautot erikseen, ei kukaan tuollaisilla korvista verta vuodattavilla autoilla arkiajojaan varmaan tosissaan ajele.
Maken järki ostaa vähän ajettua kallista autoa, jos tässä nyt mitään autoa ollaan ostamassa.
Joo eli ei. Tai varmaan omasta mielestäs, mutta eihän sille tyylitajun puuttumiselle mitään voi.
Hollantihan on aika kallis automaa, en tosin tiedä miten pakut/lava-autot/kevyet kuorma-autot menee. Samat autoverot, rekisteröinnit sun muut + kuljetukset. Jos itse haet, niin oliskohan tonnin luokkaa tai vähän alle ykssuuntainen autolautta. Pari tonnia, ennen autoveroa. Hollannista ei taida mennä kun ihan truu rahtilaivoja tänne, joten pitäis ajella Saksaan, ei tosin ole kovin pitkä matka.
Siinäpä auto jossa ulkonäkö ja sisusta ei kohtaa ollenkaan ja tekniikkakin aikatavoin vanhentunutta. Yhdyn täysin kommenttiisi. Mikä jenkkejä vaivaa tehdä ihan kohtuullisen näköisiä autoja, mutta antaa sisusta apinoiden suunniteltaviksi. Kunhan vain kymmenen mukitelinettä ja paikka ranskalaisille löytyy niin perus jenkki olkoon tyytyväinen.
Itsellä alla VAG-konsernin tekele 1, 9TDI-moottorilla. Hintapyynti oli muistaakseni 7k pintaan. Omalla rahalla täysin. Ostohetkellä kilometrejä 230tkm, nyt 265tkm. Tarkoitus on ajaa tuo auto täysin loppuun asti, eli niin pitkälle kuin auto kestää. Itsellä on reipas kymppi kiinni osakesalkussa tällä hetkellä, ja kasvattelen sitä koko ajan miten nyt rahaa satun tienaamaan. Opiskeluja jäljellä pari vuotta ja tavoitteena saada kerättyä mahd paljon rahaa asunnon ostamista varten kunhan valmistun. Autoihin laittelin rahaa kiinni nuorempana, mutta nyt tulee auton kanssa mentyä halvimmalla mahdollisella linjalla. Rahoituksen autoiluun ymmärrän vain kun joku nuori perhe tarvitsee isompaa autoa ja päättävät ostaa suosiolla suht tuoreen golfin tai avensiksen. Ei sillä että itse näin kuitenkaan tulisin tekemään. Sitä mitä taas en ymmärrä on kun jotkut juipit larppaavat rikkaita ja ostavat sellaisen 3-sarjan coupen (vai onko se nykyään 2-sarja?) pätkällä. Autot on sen verran paska sijoitus että jos itsellä on joskus tilanne jossa valitsen näyttävän auton ja näyttävän talon väliltä, niin valitsen jälkimmäisen. >Rahat kasvavat sijoituksissa helposti 15-20% tämänhetkisessä taloudessa. Tähän haluaisin kuulla että mistä sijoituskohteesta saa helposti tuollaisen tuoton? >inb4 bitcoin
Pieni kaasuhella, joku pöytä/istumisjärhestely sekä makuusija. Näillä pärjää, jos hifistellä haluaa niin kohtuukokoinen matkatelkkari, kemiallinen wc, mikro, äänentoistojärjestelmää yms. Kannattaa katsastusmieheltä kysellä tarkemmin neuvoja säädösten suhteen mikäli netistä ei tarvittavaa tietoa löydy.
Ei siis millään pahalla kaveri mutta ota automerkki tahansa niin voit lyödä samat kortit pöytään on keksinyt turvavyöt, on keksinyt itsekantavan korin, on pärjännyt moottoriurheilussa... Varmasti tajua kun hetken mietit, se että se teki kuten muutkin 80 luvulla ja siihen on jollain varaa (johtunee 2t hankintahinnasta) ei nyt mitenkään ole ikoni mihinkään suuntaan, surkea se on kuten muutkin autovalmistajat tänäpäivänä eikä siitä pidä kenenkään hermostua.
mersu on uus bemari :D :Dd kuljettajat koheltaa ja maine on menny
On se nätti peli tämä, ottaisit ton lankkukilven pois, näyttää hassulta
Katsos, joku oli hieman nopeampi käyttelemään Googlea. Ikuistettu kaiken varalta kuvalliseen muotoon
500 sarja on kyllä parhaimman näköinen. Harmi kun ovat enää Kodama linjalla. Pari kertaa tuollaisen kyydissä on tullut oltua.
No hyi helvetti, millanen epäonnistuja pitäisi olla, että tuollaisella ajaa. Poislukien nyt teinit ja muut koulussa pyörivät.
En mieti huoltokuluja vaan mahdollisia konehuoneremppoja ja muita vastaavia kun en ole koskaan turbokoneita omistanut. Enkä puhunut siitäkään että auto olisi joku sijoitus, lähinnä sitä että 1.4 vagilainen alkaa vituttamaan kun tunne on sama mikä ala-asteella tekstiilikäsityötunnilla sillä vanhalla stingerillä ajaessa. Tarkoitus nyt olisi hankkia joku auto jolla jopa uskaltaisi lähteä ohittamaan ja jolla on oikeasti hauska ajaa vaikka huvikseenkin T. Ap puhelimesta
>Parin tonnin chatenet :DDDDDDDD Et ole aito rikas ja röyhkeä mopoautoilija ellet aja vähintään 15k mautoa, saat vaan naurut ja isot korjauskulut jos jotain vanhaa rotiskoa suunnittelet ostavasi
tossa videossa taisi olla joku ihan oikea kisa, ettei ihan ratapäivistä tule johon tuodaan omat ratalelut ja 328set
Piri toimii.jpg Osia saa motonetistä ja muista, kannattaa tarvikelaadun sijasta ostaa alkuperäislaatua. Marmoritiskiltä elikkäs merkkiliikkeestä hakee sellaiset mitä ei jostain reiskan vara osa pul justa löydy.
En tiedä sivistyksestä, mut autoskene on aika iso. Ja ei, en puhu ainoastaan amis-e36 tyylisistä vehkeistä. Kys. miitissä näkyi yllättävän paljo 50k+ arvoisia autoja jotka melkein kaikki oli pussitettu ja sisusta tehty täysin.
Aika harvakseltaan niillä tärppää, mutta joo. Ei jenkkiautot ole mikään yleinen kaatoryhmä.
Mulla tuli dynolappuun heti 50 heppaa lisää kun vaihdoin mustan valkopilkullisen nopan valkoiseen jossa on mustia pilkkuja. Japseissa mennään vissiin vihreillä nopilla?
>harvinainen >herkku Te varmaan unelmoitte jostain todella harvinaisesta taudistakin, en tajua logiikkaa että jos auto on paska jo syntyessään eikä kukaan haluu sitä ni nostetaan hinnat 30000% korkeemmalle ja uitetaan ne suomeen. Te vielä haikalaitte näiden roskien perään.
jäätävät kokemukset m47 purukumikepistä ja ajan paljon taajamassa. (olen invaliidi?)
On olemassa myös hyvin toimivia portaattomia laatikoita, esmes Toyotalla. Kannattaa koeajaa esmes uusi Avensis, kuminauhamaisuudesta ei ole tietoakaan ja toiminta käytännön ajotilanteissa automaattimaailman huippua.
Minkä takia haluat juuri remmiahtimen? Tietenkin se reagoi nopeammin yms. mutta kuitenkin turbossakin on omat etunsa.
9/98 tapahtui eekolmeysissä tekninen facelift, sen vanhempaa ei enää kannata ostaa. Osta ihmeessä automaatilla, kunhan varmistut että autosta on pidetty huolta. Kulutus jää automaattilaatikollakin 7l/100km tuntumaan, manuaalina helposti alle.
Tämä. E90 vanhalla navilla nyt ei itsellään tee juuri mitään, koska tarjolla paljon parempi navi puhelimessa. Värinäyttö ja idrive on kuitenkin ihan jepa. Mutta ei siis todellakaan se maailman tärkein varuste. Silmäilemässäni E90 on oikeastaan kaikki mitä haluan, mutta vakkari puuttuu, joka on jotekin absurdia. Vakkari on kyllä asennettavissa jälkikäteen, mutta maksaa tällöin jotain 500-800 väliltä.
Uusissa autoissahan nuo sisävalot onkin jo huomattavasti tehokkaammat. Tämä himmeysongelma koskee nimenomaan lähinnä vain vanhoja autoja (ja jossain määrin uusia halpiksia).
Itsekin katsoin eilen johonkin puoli neljään asti suomalaisia rallivideoita, jossain vaiheesa vain huomasin että ei vittu olen katsonut näitä nyt 3 tuntia ja päätin mennä nukkumaan. Kysymyksiä kerkesi tuossa kolmen tunnin aikana kertyä muutama: Nämä auttajat jotka juoksevat kääntämään ja hinaamaan ulosajanutta ralliautoa, ovatko he vain katsojia vai työntekijöitä? Miksi tuolla radalla ei ole pahoissa paikoissa aina välttämättä edes sitä heinäpaalia puun edessä? Miksi katsojat saavat olla niin lähellä rataa? Parissa videossa näin, että ulosajaneen perään ajettiin muutaman sekunnin jälkeen, ovatko autot samaan aikaan radalla, että tämä ei ole mitään aika-ajoa? Miksi ne ovat? Eihän tuollaisella kapealla metsätiellä pysty edes ohittamaan. Ja lopuksi joku ralliekspertti voisi selventää koko rallisysteemin, esimerkiksi mitä tarkoittaa F-cup?
juuh, viime kesänä tuotiin ainakin yksi sellainen ajamalla suomeen englannista. lienee nykyään markosipilan omistuksessa.
Auton ovissa on paikka kaiuttimille, mutta oven pahveissa ei ole reikää kaiuttimille. Kertokaa, miten saan leikattua reijän ovien pahveihin samaan kohtaan, missä on paikka kaiuttimille ovissa? Vituttaisi, jos reikä olisi vaikka pari senttiä väärässä paikassa.
90 euroa maksaa tuo tohtorointi jos ei sitä suoriteta katsastuksen yhteydessä.
Mielestäni renkaan puhkeamista ei lasketa tiellejättämiseksi. T. eri
Paljonko ajat vuodessa? Vois sanoa näin karkeasti, että noin 1, 5-2-kertaa suuremmat, riippuen paljonko ajetaan ja missä, miten on bonuksia ja silleen. 2 kertaa suuremmat on se worst case scenario, paljon kaupunkiajoa.
>En koe jenkkiautojen tarjoavan minulle sitä, mitä autoltani haluan. Ööh.. Kyllähän noissa jenkeissäkin on ponneton moottori, löysä perheautojousitus ja sähkövikoja...
Tämä. 2, 5-litraisen koneen kopat käy suoraan.
No tottakai on, sehän on - nimestään huolimatta - tehty C3:n venytetylle pohjalevylle. Ei siellä mehumaijoja voidakaan käyttää, kun C4: ssäkään ei käytetä.
Tällä haavaa joo, syynä vissiin kiristyvät päästömääräykset. Harmi sinänsä, ei ehkä kaikkein paras konstruktio mutta kaikenlaiset automaailman eksentrisyydet ovat lähellä sydäntäni.
Itsella on kokemusta volkkarista/dsg laatikosta ja nimenomaan taksikäytössä. Caddy 1.9 TDI kuusivaihteisella dsg laatikolla kesti ongelmitta n.360tkm. Transporter 7 pykäläinen kesti hyvin koko 3vuotta eli n.350tkm. Sitten tämän Tranporterin viimeisimmän faceliftin ja uuden 2.0 koneen 7pykäläinen dsg joutui vaihtoon alle vuoden ikäisenä, ajettu 98tkm. Ilmeisesti ovat jotain muuttaneet koneesta koska kuuluu mma niitä on vaihdettu paljon takuuseen.
Onhan se edestä ihan kivan näkönen oven takareunaan asti. Aivan jumalattoman ruma perä. Kaksi pösöä omistaneena ja edelleen ranskalaisella ajavana ei tulisi mieleenkään ostaa tuota, saati sitten sitä uutta mallia, koska aivan äärettömän ruma ja epämuodottoman pitkä perä.
>hommaa sitten myös se elektroniikkalaatikko joka ohittaa tämän systeemin ja antaa vetoa takapyörille. Oiskohan toi sininen haldex performance controller, tätä siis tulet tarviimaan 1% koko elämästäsi ja maksaa 500-1000
Riittääkö, jos otan vaan akusta piuhat irti toimenpiteen ajaksi? Kaiuttimet jätän autoon, otan vain soittimen, subikan ja vahvistimen pois. Ja sitä mukaa kun irrottelen johtoja, niin teippaan päät sähköteipillä ihan vaan oman mielenrauhani takia? Kannattaako aloittaa purkamaan subbarista ja vahvistimesta, vai mistä suunnasta?
>Nyt haetaan niitä asioita, jotka saattavat myöhemmän ostajan silmissä nostaa auton arvoa enemmän kuin parannus tulee kustantamaan. Nyt ei käsittääkseni haettu maksimaalista arvon laskua eikä kyllä tän joku tyhmä ostaa ensiautoks ebin trollz :D
Oliko oikeasti näin, ainakin edellisten vuosien perusteella saanut tapahtumasta ihan erillisen kuvan, sen takia en viitsinyt siihen osallistua.
Haluaisin uskoa tuohon mutta 25 vuotta täysin vastakkaisia kokemuksia ei ole siihen vielä valmis. Ehkä vielä joku päivä voin hyväksyä sen, että Bemaristikin voi välittää autostaan.
Itellä on AP:n kuvan kulkine sekä ranskalainen jossa siis luukku toisella puolella. Näin kesällä kun molemmat on ollu melko tasaisesti käytössä, on vittumaista mennä tankkaamaan kun saa arpoa kummalla puolella se olikaan.
Kaikki nykyautot ovat kakkoslaatua vanhoihin volvoihin verrattuna jos miettii kestävyyden kannalta. Kuitenkin volvo on vielä nykyäänkin yksi kestävimmistä ja laadukkaimmista merkeistä.
tuossa listassa luulisi tyhmänkin huomaavan nopeuksien perässä olevat merkinnät... Citroen Xantia Activa V6 1999 Nej 85 km/h Porsche 997 GT3 RS 2008 Nej 82 mp/h >MP/H eli sitikka on yhtä nopea kuin passatti...
Jotkut tahtovat ehkä yhdistää hupia ja hyötyä. Jos harrastuksena esim. autot ja moottorikelkkailu, voit vetää hienolla autollasi hienoa kelkkaasi peräkärryssä minne haluat. Kaikkia se pieni koukku siellä perässä ei välttämättä haittaa/pistä silmään.
BMW on aina ollut raato. Oma valintani on jopo.
varmaan jenkki cadillac 12 l bensa 85 hv ja takaveto ja 3 vaihteinen automaatti siitä ei enää urheilu auto parane =)
Tää se on. Ehkä hieman epärealistinen mutta silti.
jäi ajatuksissa viesti kesken että onko ne oikeesti niin paljon kallistunu
w210 taisi kuitenkin olla kehittyinen auto tuohon aikaan. Se että he säästelivät maalilinjassa oli iso virhe mutta se mitä he kokeilivat tämän auton kanssa oli jotain mitä muut eivät uskaltaneet mutta tänä päivänä käyttävät. w210 on myös varusteita joita kilpailijat vain haaveilivat ja kopioivat.
Juuh elikkäs tämä. Ei se löysän yksimukisen pörinä kuullosta hienolta muun kuin 16-kesäisen mielestä.
Miten siellä landella aina onnistutaan kolaroimaan vaikka yhdessä kylässä on varmaan 2 tai 3 autoa?
Sitä mä pelkäisin, joku kaatuu kännissä auton kylkeen tai vastaavaa paskaa.
Kuvittele, joistain puuttuu jopa moottori, ellei jopa koko kori.
Pese auto ja vahaa turtle waxin nano tech cleanerilla.
Juuh elikkä toivon ettei kukaan korvaa APlle mitään, niin säälittävää ihmispaskaa.
Alalaudan typerin nimihomo, taitaa jopa olla vielä autistinen.
Omistan kyseisen pyörän vieläkin ja vaihtelen mäntiä 30-40 h välein laatikko öljyjä 5h välein pesen ja öljyän ilmansuodattimen 2-5h välein sekä alakerran olen remontoinut kertaalleen oman 100h ajojeni jäljiltä. Ketjut rasvaan joka ajokerran jälkeen ja jarrunesteet tosiaan kerran vuodessa. Iskarit huollan pari kertaa vuodessa. Ja kevarina toimi hm crm ja kotari vuosimallia 09. Kiinnostaisiko seuraavaa omistaa vittuakaan nuo huollot? No jos sattuu harrastamaan enduroa eikä ajele vain kadulla niin aivan varmasti. >väittää muita k&k valkoroskaksi ajoi itse kolme vuotta käytetyllä mopolla ja sitten omisti hiacen ainoana autonaan ja pauhasi siitä kuinka röyhkeää on ajaa hiacella lähes vuoden joo ja BEMARI ON PARAS!!! 1!! olikin toinen huuto on kuultu.
Eiks 1.9-litranen ole tuon mallisarjan pienin dieselkone? :D meno vitun K&K
Kyllähän se manuska on ainoa oikea vaihtoehto kehä 1 ulkopuolella. Ainoa oikeasti hyvä automaatti millä olen ajanut on foordin powershift, tasaisemmat liikkeellelähdöt kuin dsg askilla ja muutenkin hienostuneempi toiminta. Parasta autoilussa ovat syrjäiset nopeat mutkapätkät ja kaksoispoljentaa, välikaasua ym. oikeaoppisesti käyttäen lykityt vaihteenvaihdot.
No tämähän se olis ollu joo, mutta ei vain tullut siinä tilanteessa heti mieleen. Päässä vain jyskytti, että pakko päästä kotia nukkumaan ja kyllä tämä auto kestää. Siinä kohtaa kun auto sammui risteykseen niin tuli sellainen paniikki päälle, että en vitussa ole enää sammuttamassa jos uudestaan lähtee käyntiin.
Kyllä tuo E38 häviää joka osa-alueella omalle Audi A6 C6 mallille, kun vertaillaan normivarusteilla olevia versiota pienimmällä diesel koneella. On myös rumempi niin päältä kuin sisältä, sekä selvästi vanhemman oloinen. Eroa tulee myös kulutuksessa ja käyttökustannuksissa, jotka ovat bemarissa suuremmat, vaikka tehoa on vähemmän. Samankokoisia kulkineita näyttäisivät olevan.
>/p/ >alaikäban Auto kyllä on ihan auto eikä mauto vaikka vähän mauton onkin.
Eli pidänkö sulakkeen paikallaan vai en? Tarkoitus olisi saada valo nollattua, sekä pesurit pois käytöstä. Minkä toisen? T: AP
Olen tässä pysynyt melko hyvin faktoissa ja pohjustanut hinnoitteluni yleiseen hintatasoon. Köyhät taas ostamassa autoa ja eivät pysty diilaamaan sen kanssa ettei vähän ajettua facelift E46 (kunnon koneella) saa alle 10ke suomesta, vaikka makeviljami näin sanoo amiksen parkkiksella ja uhoaa tinkivänsä paikan päällä vähintään pari tonnia pois netti-ilmoituksen pyyntihinnasta. Toki tämänkin vikinän taustalla on pääosin henkilökohtaiset traumat minua kohtaan, mitä yritetään nyt lievittää trollaamalla paskapostauksen muodossa. Toki täällä tuo onnistuu (koska anymous legion), jossain muualla te itkisitte vain itsenne uneen nyyh nyt se motorsportti myy autoaan ylihintaan ja ostaa vielä kalliimpaa tilalle nyyh.. Ja totta, saat E90 330d alkaen 16ke. Näissä voit sitten unohtaa ne R&R herkut ja vähän ajetun.
Joo ei tämä tule mikään 110% käyttöauto olemaan. Mikä auto sinulla on?
Tänne on vain aina niin kiva tulla servaamaan teitä ranksalaisautisteja bemarin ylivertaisuudella :D
AP aloitusviestissä meinasi että jos jostain saisi ladattua näitä koodinpätkiä ja lyötyä autoon suoraan. Seuraavaksi AP oli sitä mieltä että hänen autoonsa on välttämätöntä tehdä täysin oma ohjelma. Missä kohdassa kerroin mitään miten ne ohjelmat tehdään ja mitä ne maksavat? Jos ohjelmia on helppo ja halpa tehdä niin miksei niitä sitten ole vapaasti saatavilla ja plug&play asennuksella autoon ohjelmointi kotona?
Ainakin itsellä Bimmerpartyjen yms. pakoäänikisojen takia. Ja omien kokemusten perusteella siitä, miten tietyt ihmiset pitävät BMW: tä ainoana/parhaana autona ja saattavat jopa dissata muiden merkkien omistajia täysin estoitta. Mielestäni lähes kaikilla automerkeillä on se oma juttunsa jonka kannalta niillä kannattaa ajaa tai niitä on mukava harrastaa. Ladassa on oma charminsa kuten Ferrarissakin, mutta en itse silti haluaisi talliini kumpaakaan.
Mites pihateiden risteämien kanssa, pitääkö jättää tilaa eteen/taakse? Vaikuttaako asiaan, jos kyseessä on pelastustie? Kyseessähän ei ole virallinen risteys.
Ei edes paha. >mene. jpg ostamaan kadettia >kaupat syntyvät >kehu opel tietäjä kaverille, kuinka pirteä 1.3 kaasari >kaveri kokeilee >varmasti on 1.6 >konepellin avauksen jälkeen selviää että 1.6 tässä pitää tietää, että päällepäin samanlaisia koneita >katsasta 1.3 litraisena joka vuosi. Eivät koskaan tarkistaneet mitään. Sisään asennettu monsterirundari, 5-vaihteinen kepin pää, calibran ratti ja recaron sisusta.
Olis muuten nyttekin yksi auto myynnissä. Suomi-auto ja täydellinen huoltokirja. Ajallaan huollettu ja pidetty hyvänä, ollut vaimon kauppakassina.... :D
Miksi IHMEESSÄ kukaan kieltäisi yli 70-hevosvoimaiset autot, kun ei noita nykyaikaisia malmikasoja saa edes liikkeelle tolla määrällä. :D Jopa läppänä aika typerää juttua lentää kyllä AP:lta, autismi on vahvana tässä langassa. Ja kukkahattuisuus.
Insa Turbo Rangerit KA nastoilla. Harkinnassa oli myös Hakkapeliitta LT2 mutta päädyin sitten noihin, olivat kuitenkin 300e halvemmat. Olisi silti ihan jännä vertailla edes kolmannen osapuolen testeistä noita mutta ei kyllä ihan hirveesti oo näistä maastohkoista renkaista talvi/katuvertailuja.
Huomaa että autossa on koekilvet. Saattaa olla joku koeajopäivän esittely menossa.
>2014 >Hiilikuitukalvo :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD oot poika vähän jäljessä noiden sun tuunauksien kanssa
älä ainakaan kuvan korimallia hanki. Aivan järkyttävä vikapesä, ja kaikki on kallista korjata. t: laatikko vikatilassa aina kun vähänkin pakkasta.
No onhan toi 1.9TD aaz ja neloskoppasten kiisselikoneet ainaki luotettavia. Ja vanhat kunnon 1.6 ja 1.8 ruiskukoneet. Muuta ei volkkarilta tarvitakkaan.
No tätä taas ei dynokuva kertonut. Näitä mustia ~600hp pyörii ainakin omalla alueella 2-3kpl joista postaamani on yksi.
>Ja sinun tapauksessa voi kuvitella kuinka nokkelaa tekstiä sielä tien päällä työnnät kun poliisit on pysäyttänyt niin saat takuuvarmasti sakot. Unohditko mitä kirjoitin? Poliisit pysäytti JO eikä sakkoja tai edes huomautusta tullut. Sanoin, että ovat päiväajovalot (kuvassa, päätelkää siitä mitkä ovat olevinaan) ja poliisi siihen että jaahas, asia tällä selvä. hyvää matkaa sitten Ja: onko sallittua ajella pelkällä erillisellä rivilistalla ledejä - joita saa netistä vitosella? Onko mitään vaatimuksia specseille? Yllättävän yleistä ainakin. Esim http://www.ebay.com/itm/2x-Xenon-White-6-LED-Super-Bright-DRL-Daytime-Running-Driving-Lights-Fog-Lamps-/400736053692? pt=Motors_Car_Truck_Parts_Accessories&hash=item5d4dbae9bc&v xp =mtr Nämä nyt ainakin on sallittu, tosin hintaakin tulee lisää jostain syystä: http://www.motormarket.fi/verkkokauppa/fin/8526100-tuning_led_paivaajovalot_m-p-543676-296/
http://www.nettiauto.com/bmw/m3/6491995 Meneppä kyselemään vaikka tämän omistajalta niistä kokemuksista smg laatikon kanssa. :DDD Miltä tuntuu olla mistään tietämätön vajakki ja perse hellänä vinkua minulle (vaikka et tiedä mistään mitään), koska omaat jotain henkilökohtaisia traumoja minua kohtaan? Näin, tulit juuri servatuksi. :D
Ok, itselläni noista vanhemmista Saabeista tietoa jonkin verran (vuosimalli 99-02) 9-3 ja 9-5. Cabrioista ei ole muuta kun ajokokemusta. Kuvan kaltaisessa cabriossa ei ole samoja huohotusongelmia kun noissa vanhemmissa. Kannattaa tsekata foorumi netistä, ehkä suomen kattavin foorumi
Ei mutta sitten kun se tehty jälkeen päin niin se on jonnea.
Jos ei sulla ole vaikka foam lancea ja jotain spessumpaa niin vaikka joku Moto x-p esuaine tai Wurthin Pineline laimennettuna käy esipesuun kun sen ruikkii vaan pintaan ja odottaa ja huuhtelee. Sen tarkoitus on irrottaa lika auton pinnasta ja sen mukana lähtee isoimmat paskakikkareet huuhtelussa. Pelkkä vesi ei irrota juuri mitään.
Olet ymmärtänyt väärin. Lue aiheesta lisää siihen asiaan kuuluvalla foorumilla jos tommosessa luulossa elät.
Minun tuurilla siellä on sytytykset päin persettä tai virranjakaja/sen kansi on paskaa.
Eipä näitä ole ikuisuuksiin ehjinä ollut missään. Komppaan edellisiä että älä saatana axtecia hommaa t. hajotin ahvenistolle semmosen Muutenhan Ladasta saa vaikka mitä hauskaa aikaan.
>2003 >penkit kuin kasari lincolnista tuhkan värisine päällysteineen >mittaristossa jo kasarilla euro autoissa ollutta high tech lcd-tekniikkaa 0/5 ei jatkoon.
Kuvasit juuri venäläisiä autoja ostavan ihmisen, joka on niin k&k, että tarvitaan ylimääräinen k kuvaamaan tämän köyhyyttä ja kateellisuutta.
Meillä niin paljon samit; __; Etenkin Omega EVO500 olisi upea laitos.
Hanki vakuutus, tarpeeksi järeä ketju ja Abloy lukko.
Ei tollasella budjetilla kannata edes hommata autoa. Hommaat vaan polkupyörän noilla rahoilla. Voit alkaa miettimään semmoisen k&k auton hankkimista sitten 12 000 tienoilla.
>No tossa kait kaveri sanoi, että ei nitise painellessa. Otas tojotamake ne lääkkeet XXDD >Vectrani ei natise mistään ajellessa lukutaito :D
Tota 206 gti oon harkinnu mut toi sen pienuus vähä mietityttää että minkälainen on ajaa kovemmissa vauheissa jne. Ja viekö tosiaan 8-9l satasella? Kuulostaa aika paljolta kun tuohan ei paina paljoa mitään ja 2l kone.
AVK:n sivuilla on näköjään kaksi suomi legacya, onko näistä mahdollista käydä hakemassa umpiot itselleni, vai myyvätkö he autot kokonaisina? Tässä ehjempi https://www.avk.fi/fi/automyynti/ajoneuvo/225490/subaru-legacy Ja tässä taas huonompi kuntoinen, mutta valot näyttäisi olevan ehjät https://www.avk.fi/fi/automyynti/ajoneuvo/221092/subaru-legacy
mopoajoilta muistelisin että Blairi antaa about turbokitin perus-teharin arvot minarellilla, helpompi ostaa suoraan sellainen kun et vakiopytystä putkella juuri enempää kuitenkaan saa
väärin. Käynnistä, seuraa sähkövika, tai jokin muu vika, joka vaikuttaa autoon niin, ettei se liiku. Voit poistua paikalta :D
Kuumottaa vaan vitusti sotkea real-life ja ylilauta yhteen, en mahda sille mitään mutta ehkä syynä on tämä ns. common sense. Katsotaan ensi kesänä uudestaan jos saisin rohkeutta jostain; __ ;
Mitä tekee turtle waxin Rubbing combound heavy duty restorerilla?
Joku 8000kpl ja hintahan oli uutena 556 000mk, eli 3h+keittiö Kehä I:n sisäpuolelta.
Neloskoppainen golffi edustaa vielä sitä karua ja yksinkertaista saksalaisuutta. Varusteita ei ole kuin penkit ja kääntyvät etuypyörät. Kaikista huvittavinta on, ettei karvalakki mk4 golffissa ole edes pääntukia takana vakiona. Ja tämä vielä 2000-luvun alussa!
Ei höpönetistä tainnut löytyä koppia ollenkaan, mistä kannattais hakea? Paljonko hintaa? Onko se siis niin että 2, 5 on samat kopat, mutta alumiiniset? t laiska eikä guugleta
en nyt ihan ymmärrä, vertailet myöskin bensaa ja dieseliä.
ei kannata. vanhat volvot (etenkin nappisilmäiset) on aivan saatanan ruosteisia. tässä paininut nyt jo viikon verran neliovisen 240 volvon helman vaihdon kanssa. osta 240 harrasteautoksi ne sanoivat, se on hauskaa ne sanoivat.
Aika viri derbi saa olla jos meinaa määränpäässä ehtiä tehdäkkin jotain 1500km matkojen lisäksi.
http://www.nettivaraosa.com/vanteet/1879900 Sitten viet ne hiekkapuhallukseen jos et itse viiti jollain porakone teräsharjajutulla hioa ja maalit pintaan.
Tuo shellin litku sisältää etanolia ja lisäksi siitä puuttuu lyijyn korvaava lisäaine kokonaan, joten lyijyä vaativiin koneisiin se ei sellaisenaan sovellu.
Miksi kukaan ajaisi cvt kuminauhalla, jos 8 pykäläisellä mehumaijjalla soppaa kuluu vähemmän ja vaihdot ja niiden ääni kuuluu autoilun fiilikseen?
Ei Mankassa herätettä ohjataan elektronisesti ja oikosessa se vaan sammuu. Mikään ei mene rikki, pala, kosahda tai poksahda.
Käytii kaverin kanssa tossa vklp vähä kuvailee tota omaa imppua o/
Niin oiskohan se työ. Vähennä työ ja jää vielä ~2600, jolloin se on jo lähes saippuan hinnoissa. Ja kotonahan (tai nyrkkipajalla) se on kannattavaa tuollaista veekahdeksikkoa huoltaa ja kansia hioa sekä jakohihnoja vaihtaa. Pienissä kaljoissa jos vielä olis, niin sujuis paremmin. Haistakaa nyt kukkanen.
Kyllä ainakin Kukonkoivun ST1 huoltoasemalta, jossa itse tankkaan, löytyy tuo lukitus edelleen.
Kyllähän tuo toisaalta on erittäin toimiva sekä hyvin mietitty ja rakennettu auto. Sen takiahan nuo säilyttävät arvonsa niin hyvin. Omillakin vanhemmilla ollut tuollainen joskus auton ollessa uusi, paljon paremmin varusteltuna vaan. Sitä pitää vaan käytettyä autoa ostaessa miettiä, onko se Golf oikeasti niin paljon vaikka Focusta parempi auto, että Golf kannattaisi ottaa enemmän ajettuna ja huonommin pidettynä ja arusteltuna.
Omasta mielestä passatti (niinkuin kaikki volkkarit) ovat todella tunnottomia ajaa, ei juuri minkäänlaista ohjaustuntumaa. Omega puolestaan hyvin mukavuuspainotteinen ja melko jenkkityylinen löysine ohjauksineen ja melko pehmeän alustan ansiosta. Siitä huolimatta kulkee kuitenkin erittäin vakaasti kovemmassakin vauhdissa. Imo yksi parhaista kyseisen ikäluokan autoista matka-ajossa. T. Erihomo
>Scanian enintään 420 hv:n moottoreihin voidaan asentaa automaattivaihteisto. Moottoreita on saatavilla aina 730hv:n moottoreihin.
http://jonnewiki.omasivu.fi/tanaa-ois-testissa/ tuol on teille vähä mopoauto infoo ja muutakin ja lissää tullloo koko ajan!
E92 328i, ainakin jostain langasta luin. Eihän noi bimmerit edes kovin kalliita ole tuolla päin maailmaa.
joku ooppelin cih-suorakutonen pellin alle, siitä kunnolla tehoa irti ja ulkonäköä kuvan suuntaan.
jokaisen mopoauton vakiovaruste tuollainen karvasubi 0/5. etukajareihin ja vahvistimeen olen itse aina pistänyt eniten rahaa auton audiossa, nykyinen setti koostuu seuraavista osista: >pioneerin joku pikselinäyttö 1din soitin, näkee useamman kansion ym. >6, 5 focal erkkasarja >pioneer 4-kanavainen vahvari, mallia en muista >alpine 8-tuumainen subi itsetehdyssä kotelossa tähän kokoonpanoon olen ollut tyytyväinen, napakka basso ja muutenkin tarkan kuuloinen setti
Kyseessä muuten neliveto ja huomasin itsekin ajaessa että on todella hyvä ajettava. Kampiakselit näistä kuulemma kans tahtovat mennä. Tosin 30tkm sitten vaihdettu ohjurit ja kiristimet eli ei pitäisi niistäkään olla huolissaan vähään aikaan. Myös jakopäänremppa tehty vastikään. Ja niin tosiaan ajoaikaa maaliskuulle 2015.
>impliseeraa että irroitusrautojen mukana tulisi käyttöohjeita juuh, ei tullut. eikä myöskään mitään mainintaa soittimen omassa ohjekirjassa.
Juuri tuollaista olen etsinyt ja en ole löytänyt tuolla hinnalla vastaavaa! kiitos
Hemmetti että se nappivitonen olisi hieno, tahtoisin kokeilla.
juuh elikkäs talvella avoautolla, aika köyhää juuh elikkäs diesel avoauto, aika köyhää Tässä on järkeä, on viisasta pitää avoautot ja tehokkaat autot erikseen koska avoautot ovat löysiä paskoja ja sopivat lähinnä kruisailuun.
Eli seitsemän riisikippoa joista on ainakin kerran postattu laudalle ja kaksi bemaria joiden olemassaolosta ei ilmeisesti ole todistetta? :D
Ja käynkin. Tuo nyt vaan sattuu olemaan aina matkanvarrella T :
Alkaa nykysin kaikki olee lähemmäs 300tkm ajettu. Puhutaan kuitenkin ~20v vanhoista autoista, sai hyvät naurut kun kaveri selitti että hänen e36 on ajettu 220k tuhatta, näistä voi kuitenkin tarkistaa sen oikean mittari lukeman sillä kikalla. Yli 300tkmhän sieltä löytyi.
Eli parempi olisi, kun en yrittäisi sivistää itseäni mitenkään ja unohtaisin koko asian ja jäisin sohvaperunaksi kotiin? Hienoa.
Haha, onpas koomisen näköinen. Limusiiniin ei todellakaan mun mielestä sovi rallipuskurit tai lisävalot tai viisipuolaiset vanteet, jotenkin olemukseltaan vähän samanlainen kuin että Cosworth-sierraa olisi jatkettu keskeltä. Joku vähän hillitympi S90-pohjainen tms. vois kyllä olla aika ebin.
Kyllähän se varastaminen vituttaa vaikka pyörän arvo olis 300e. Itseltä pöllittiin ja mutta löytyi vielä samana päivänä keskustan puistosta. Virtalukko oli murrettu. Sen jälkeen aloin pitämään ketjulla koivussa kiinni.
No siis mitään ajo-ominaisuuksia ei olekkaan vakiomopoissa mutta yli 85kg alkaa olla sellainen paino että näet tuottavat varmasti ongelmia
>- Ainutlaatuinen litra/tehosuhde Riippuu täysin siitä miten wankel moottorin tilavuus mitataan, 13B moottorin tilavuudeksi mazda ilmoittaa 1308cc. Saman moottorin tilavuudeksi voidaan laskea erilailla mitattuna myös 2616cc tai 3924cc. Mazdan ilmoittamaa wankel moottorin tilavuutta ei voi mitenkään järkevästi verrata mäntämoottorin tilavuuteen. Moottorin paino ja koko on huomattavasti olennaisempi seikka verrattaessa wankelia perinteiseen mäntämoottoriin. Mazdan ilmoittama tilavuus tuplattuna on ainoa vähänkään järkevä vertailu seikka mäntämoottoriin nähden.
Laukeaisin kuusi litraa kultaista spermaa jos saisin ajaa moisella edes päivän.
Itse olen Antin kanssa vaihtanut muutaman sanan eräässä tapahtumassa vuonna 2005 ennen tätä virittäjät-jaksoa, samanlainen huumori siitä paistoi silloinkin, ymmärrän kyllä että joku voi ottaa sen tosissaan mutta päälisin puolin en näe syytä miksi olisi tarvetta kusettaa. Varsinkaan jos sattuu olemaan suomen nopeimpia TA-kuskeja.
http://www.dnsf.org/showthread.php?16214-VIRITT%C4J%C4T! -Mika-Salo-testaa-autosi! Xenon ja Skyyline osallistuivat molemmat neljännen tuotantokauden kisaan/kuvauksiin. Xenonilla Nissan Stagea ja Skyylinellä se 600hv Nissan Skyline GT-R. Skyylinen kommentti: http://www.dnsf.org/showthread.php?16214-VIRITT%C4J%C4T! -Mika-Salo-testaa-autosi! &p=579505&viewfull=1#post579505 > Salo ajoi ensin. ensin se ajeli 2 kierrosta silleen etuauton kans ja kikkaili sen kameran kanssa. sen jälkeen veti yhen nopeen reenin ja sit ite kierroksen. Mulla olis ollut sitten mahdollisuus ajaa 2 reeniä ja sit se aika. Xenon kertoi samaa minulle kun juteltiin kasvotusten. Yhtenä päivänä kuvataan useampi auto. Ei siellä ole aikaa antaa Mikan tuntitolkulla ajaa niitä autoja.
>Miksi niitä tai yleensäkkään Saabeja on vähän liikenteessä? koska ei kukaan nuorekas ihminen kehtaa ajaa tuollaisella pappamobiililla
>M3 CSL on sata kiloa kevyempi ja melkein tuplasti tehokkaampi ja silti sillä on vain 4 sekunnin etumatka. M3 CSL on niin rata-ajoon jalostettu auto hiilikuitusisustuksineen, penkkeineen sun muine että se ei ole enää samanlainen arkikäyttöönkin sopiva auto kuten perus M3. Ja tässä M3 CSL:n suurin sudenkuoppa onkin. Se on aivan liian iso jos etsitän vain ultimaattista rata-autoa tuossa luokassa. Megane saa tuon kiinni jälleen kerran pienellä suorituskykypäivityksellä. Voi olla että pelkkä lastu riittäisi. Mitä helvettiä? Tajuatko nyt alkuun että tuo renaultin aika on ajettu slickseillä, kun taas csl aika ihan misukan pilot sporteilla. Jossain Ahveniston kaltaisella radalla tuo premium katurengas vs ratasliksi aiheuttaisi varmaan M3:lle häviön.
No sittenhän se ostaa ja postausten perusteella ostaa M3: n, koska nopeampi :DDDD Hyviä ajokelejä!
Tämä on kuulemma hyvää kamaa. Nyt oli testissä autoglymin puhdistus- ja hoitoaineet. Ei oikein tule toivottua lopputulosta. Tuntuu vain kaikki jäljet korostuvan entisestään. Ainakin autoglymin ainetta pitää myös lotrata ihan kunnolla tai muuten jää laikukkaaksi nahan pinta. Muuten kyllä tulee puhtaan ja mukavan tuntuiseksi nahat.
Tekniikanmaailmassa rumimpien huoltoasemien vertailu? Anteeksi mutta vähäsen epäilen. Missä kyseinen huoltsikka sijaitsee? Tämä. Tämä niin vitusti. Monesti semmosilla pikkuhuoltsikoilla vitusti parempaa kahvia, pullaa ja sämpylöitä jne ja todennäköisesti ruokakin parempaa puhumattakaan tunnelmasta ja palvelusta jne jne jne http://www.way.fi/category/huoltamot
Oma 4-vaihteinen 55hv kipponi saavuttaa kakkosella 100km/h vauhdin. Ei mitään ongelmaa liittymisessä motarille. Ei ole tullut vastaan ramppia, joka ei riittäisi riittävän nopeuden saavuttamiseen.
Oho luulin että tarkoitit 2-tahta husqvarnaa, niin jos 4-tahti husqista puhutaan niin en kyllä suoraan sanottuna osaa vastata. T: (2t hussen omistaja)
Muutaman tonnin, jos menee pakuksi. Enemmän, jos autoksi. Pelkät rahdit Atlantin yli on helposti yli 3000-4000 euroa. Verot noissa on aika hillittömät. Maksaa vielä enemmän, jos et hae itse, vaan joku firma hoitaa sen sun puolesta, siitä tulee yleensä noin tonni lisää. Maksaa pari tonnia jo, jos firma tuo sulle auton Saksasta. Päälle vielä rekisteröinnit, mahdolliset muutokset mitä autoon pitää tehdä ja niin edelleen.
Raiskaamattomat A-omput kutoskoneella alkavat olemaan harvinaisia. Amisten pilalle polkemistakin 3.0-24 yksilöistä saa maksaa jo aika kovia summia.
Juuh, eli se rulla on sellanen kasaanpainuva, että jopa sinun pippelisi saattaa rullaa tarpeeksi kasaan painettaessa tarrautua seinämiin kiinni ja näin ollen olet ylilaudan paperirullatestin läpäissyt ja näin ollen isomunainen. Samasta syystä saattaa rulla auton ovikoteloihinkin sopia.
tää, miks vitussa kyselet kokemuksia muilta jos oot kerran jo ostanu ton vehkeen? ps. vaikuttaa kaikin puolin paskoilta laitteilta tommoset viritelmät
>langassa suositeltu soittimia >kaikissa CD soitin Miksi? Kuka sitä enää käyttää? Eikä näytä tyhmiltä. Itellä on 1DIN soitin ja sen alla myös tuollainen kuvanmukainen säilytyslokero, jota arvostan miljoona kertaa enemmän kuin yli-isoa soitinta. Helpompi ottaa autosta mukaan kun lähtee pois ja se säilytystilakin on erittäin boonus. Vahvistinpiirithän näissä halvemmissa (alle 200) taitaa olla samat, että ei siinä oikein maksa muusta kun isommasta metallilaatikosta. Itellä tämä soitin (tosin ostin itse 70 kymmenen kynpin hintaan) http://www.autostudio.fi/autohifi/autoradiot/pioneer-mvh-160ui-autosoitin-2014.html Ja sama 50wx4 vahvistinhan tuossa on. Leikkasin alataajuuksia erkkasarjoilta hieman (juurikin niitä alimpia) ja annan subbarin toistaa ne, niin ei ole kyllä ikinä koskaan ääni säröytynyt ja bassojytinää tulee kun sitä tarvitaan. Ymmärrän kyllä pointtisi ennakoinnista ja muusta, mutta se on oikeasti yksi miljoonasta joka luukuttaa musaa niin saatanan kovaa, että erkkasarjonen keskitaajuksillekin tarvitaan vielä erikseen vahvistin. AP nyt puheista päätellen ei ole kuuloaan vielä niin pahasti pilannut, että pitäisi suihkumoottorin kanssa kilpailla äänenvoimakkuudesta, joten ehdotan että hommaat nyt tuon halvimman (koska ei turhaa CD soitinta) soittimen. Pelkillä erillissarjoilla ja tuolla ei pärjää millään, mutta ovet kunnolla eristämällä ja hieman alataajuuksia ohjaamalla erillissarjoilta subbarille saadaan kyllä niin hyvä sekä tasapainoinen ääni aikaan, että kyllä sen pitäisi riittää. Kyseessä on vielä suhteellisen pieni auto, niin eiköhän sinne äänenpainetta sellasilla seteillä saada. Lompakko sekä kännykkä mahtuu mukavasti siihen soittimen alla olevaan säilytyslokeroon, ja vahvistimen napit on sopivasti isommat kun ei tarvitse olla CD soittimen aukkoa.
anteeksipyynnössä syyllisti rekkakuskia, rekkakuskin vikahan tuo oli tietenkin. yrittää vain skeidakuski vähentää niskaan satavan paskan määrää.
Tais olla nämä laudan Tietäjät taas pätemässä. >inb4 kokeileppa kertyykö likaa kun ajat liukkaalla. Ite kerran kokeilin ja eipä kertyny, ni
>Älä ota 16-venttiilisellä koneella. Miksei? Kone on 1, 8i 16GL
Minulla on ollut s40 taisi olla 97 2.0l turbiina koneella. Jotenkin olen kyllä sitä mieltä että vw on paremmin rakennettu sisustaltaan kuin volvo. Tämä siis henkilökohtainen mielipide, moottorista en osaa sanoa kun itsellä oli tosiaan tuo eri pata.
Irtonainen volttimittari keski-tuuletusaukon kehys ja lärpäkkeet 5cm pino mäkkärin käsipyyhkeitä normaalit parkkipolttimot rekisteriote sytkäri tulitikkuja paketti jeesus-laastareita 3.5mm - > 3.5mm plugeilla varustettu piuha random ruuveja tms pikkukrääsää
Kasteli auton ja alkoi pesemään. Miten niin suoraan.
Minäkin joudun valitettavasti kertomaan, että mielipiteesi on huono ja väärä. t. erihomo / Citikkaa vihataan vain näitten essonbaari-ihmisten ja saksalaisilla ruoskilla ajavien keskuudessa. Lopettakaa nyt jo perkele. Hyviä autoja ne on, uskoitte tai ette.
Täysin ymmärrettäväähän tämä on. Vaikka jälkiasennuksena saakin parempiakin settejä kuin Boset ymv. on huomattava, että alkuperäinen varuste on varmemmin toimiva ja oikein asennettu. Se on toivottavasti myös optimoitu kyseiseen ajoneuvomalliin eikä mitään heikkoja lenkkejä pitäisi systeemissä olla. Toisaalta myös kaikki jälkiasenteinen Motonetin valikoimista tuo itselle mieleen läheisen amiksen metallipuolen. Eipä taida olla juuri mitään jälkiasenteista jolla voit nostaa auton hintaa, poislukien nyt ehkä Webasto ja ilmastointi.
Audi rs6. Korimallilla/vuosimallilla ei ole väliä. Käy youtubessa ja totea asia itse
S14 nyt on jo museo tavaraa, vastaa kuitenkin suorituskyvyltään 15v uudempaa Type-S accordin konetta. S50 yli 250nm vääntöä jo 3000rpm jälkeen, mikä on ihan hyvin moottorilta, jonka 280hp/290nm löytyvät lopulta päälle 7000rpm.. B32 työntää jo alle 3000 ihan hyvin tuplavanosten ansiosta, toki se pitkä 6v laatikko tuo tuhnumman vaikutelman mutuilijan persdynoon. Teholta ja väännöltään tämäkin ylittää mm. nissan 350z, joka piti olla nissanin vääntökone. T: Kaikkia näitä S14 e30 ja 350z lukuunottamatta ajanut.
hyi vittu, dressmannin setit, 10v vanha letti ja jotkut vitun pilotit aina noissa yliajetuissa bemarin avoissa on kuskina joku amisjuntti tai lissu
Herra Ökyllähän on e38. Se ässä mese tarinan mukaan oli ja meni?
Kalliimpi tuo 330d on uutena noilla varusteilla ollut kuin joku hinnat alkaen 5sarja 2l bensamanuaalina
Tässä ap:lle joitain kohtuu km ja hyvillä varusteilla olevia mielenkiintoisia vaihtoehtoja. http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6743981 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6293680 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6721456 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6721456 pakko pistää pätkittäin koska muuten ylilauta ulisee roskapostista
Myönnetään ettei se mikään kaunein kuitenkaan oo, mutta omaan silmään ihan hyvä Mites olis haaste että postaa ihan oikeasti hyvännäköinen luukkulamppuinen?
Joo mul oli kans joskus ' 79 VW Derby joten W12 touareg ja phaeton on varmaan ihan paskoja k&k vehkeitä
Koska ne näyttää omistajan mielestä paremmilta kuin alkuperäisenä. Kukin laittakoon autoja miten haluaa, pääasia että ne vanhat pysyy poissa paalista kun joku harrastaa.
Muistelisin, että joissain Tatroissa oli taakse sijoitettu ilmajäähdytteinen 2-tahti - V8.
Itseä kiinnostaisi asentaa D- tai O-reikäset Mangelsit/Cragarit JDM:ääni, jakojakin tuntuis olevan mutta koot loppuu 16 kun optimikoko olisi 17. Joku niissä on niin yksinkertaisen kaunista.
Se on singleframe. Ja se taisi tulla a8:n ja a3:n ensimmäisenä, ja a4 ja a6 tuotiin maahan samana vuonna, itse singleframe on jo vanha juttu mutta henkilöautoissa se tuli vuonna 2004.
Ei vissiin hirveän huono auto ole ollut jos suurin huolenaihe on ollut ikkunanavausnapin sijainti?
Sitä nopeemmin se pito sinne perään palautuu, mitä nopeemmin saat vedon pois. Kytkintä painamalla saat perän suoraan kaikkein nopeiten.
No voi vittu sentään. Itse poltan tupakkaa, syön, juon ja puhun puhelimeen. Veikkaan silti olevani parempi kuski kuin sinä vitun kukkahattuituhippi-ihmispaska vässykkä. Vai turvallisuusriski. Voi vitun vittu mikä nössö aivopesty pelle.
Implikoitko että implikoin? Sinä kysyit kun puhuttiin rs6:sta ja minä vastasin, sinä taas aloit puhumaan jostain muusta kun vastaus kysymykseesi on jo pöydässä.
Periaatteessa aavistuksen halvempia volkkareitahan ne on. Aika pitkälti samoja tyyppivikoja kuin vastaavissa volskin malleissa. Itselle kelpais kyllä
Itselläni oli 2006 Ford focus 2 litraisella bensa koneella kilometrejä mittarissa 90tkm ja hintaa oli 3000 euroa. Ajan samalla autolla tälläkin hetkellä
nyt on kyllä sen verran likaisen vittusaatanan näköinen liitin tuo 12-pinninen ettei koko internet tunne sellaista. Roikkuuko tuolla vasemmassa ylänurkassa joku liitin vapaana? Sillon nuorena kun mulla oli - 96 b-vekkuli niin siinä oli valmiiksi opelin liitin poistettu jotain kakkamankkaa varten. Sivistyneillä arvauksilla, karvaperseliitoksilla ja sähkömiehenteipillä vaan :D Se oli pop.
Oma autounelmani on 330d e93 Mukava auto, ostaisin niin mielelläni mutta en jaksa ostaa tässä kohtaa elämää autoa pätkällä tai lainarahalla.
Renault Vakuutusta sanottiin Renault-foorumilla halvaksi. Julkean olla eri mieltä.
Kuuma luukku on hieno kulkupeli taajamaan ja satunnaiseen maantieajoon. Joku sohva voi olla vitun mukava jos rullaa joka päivä motaria sata kilsaa, mutta perseestä kaupungissa.
Olin saanut kortin 2008 joulukuussa. Otin tuosta aika paljon opikseni, sen jälkeen joutunut itse pari kertaa törmäyksen kohteeksi.
Parhaat tulee kun sekottaa mustaa maalia ja lakkaa ja vedät ruiskulla tummaks.
Tuossa videolla näkee, että pitoa olisi kyllä vähän, mutta järjestelmä kusee koska se ei syötä voimaa kaikille renkaille eikä ehdi reagoida muuttuvaan pitoon. Pellolla ajamisen otin esimerkiksi, koska siellä on toistaiseksi ainoan kerran tässä reilun 200tkm:n ajokokemuksen aikana ollut tilanne, että yhdelläkään vetävällä renkaalla ole kunnolla pitoja. Muutoin eteneminen on ollut helpomman tuntuista vetotavasta ja tilanteesta riippumatta.
>210 hp >1300 kg >takaveto >manuaali >luistoneston sähköjohto katkaistu :-DDD
Tämähän se on. Tosin asento ei muutu niin paljoa, että se haittaisi auton hallitsemista normaalioloissa, mutta ei se koko aikaa optimaalisenakaan pysy.
Normaalisti en autismoi näin pahasti, mutta nyt tunnen jo ihan fyysistä kipua kirjoitusvirheidesi takia. Meno vitun elämänkoulu/amis.
Not mad, ihmettelin vain miksi tuota pitää kysyä. Ei tietenkään saa.
Nopeus mitataan sillä hetkellä, kun autoa aletaan kääntää vastaantulijoiden kaistalle. Nykyisin testissä seurataan myös GPS:llä miten paljon ajonvakautukset syövät nopeutta pois. Testissä vauhtia kovennetaan täydellä kuormalla kunnes auto ei vain enää pysty palaamaan takasin omalle kaistalle. Taulukossa näkyvä nopeus on suurin nopeus, jolla auto on vielä väistänyt esteen ja kyennyt palaamaan takaisin omalle kaistalle tarpeeksi nopeasti.
Mallisarja Golf IV? Kaikki neloskoppasen korithan se sisältää saatana. Mutta siis tuossahan selvästi viitattiin moposportin hiacesettiin. Ei ollut suurin, muuten kuin dieseleissä :D ja bemarissa oli tehokkain lastulla luetun ymmärtäminen?
Pohjola Joensuu Juurikin tuo. Oli se aikanaan ihan ripeä. Upote liittyy.
http://www.nettiauto.com/mitsubishi/legnum/6147640 Jollain nyymillä tais tällane olla, ne on näköjää laskenu hinnoissakin.
Ostin sen kun sain todella halvalla, ja myönnettiinhän siihen takuukin koska se oli autokaupasta. Osa vioista huomattiin paikanpäällä ja siksi saatiinkin tingattua. Mutta muuten todella siisti päälipuolin, kone vetää hyvin ja sisusta melkeen kuin uusi.
Mikä nykyajan villitys tämä stance on? miksi kaikki haluavat ajaa täysin samanlaisilla autoilla? en ymmärrä
Ei kai tässä kaatumisesta ole kysymys, paitsi A-mersun ja jonkun Jeeppien kohdalla. Nuo ovat suurimpia nopeuksia, joilla auto menee tuon keilakujan läpi ilman, että hallinta menetetään tai törmätään hirveen. Activassa on vieläpä ainoastaan 205 leveät renkaat vakiona ja kyykyttää silti superautoja.
Moni on täällä luullut, että Salo ajaa näillä virittäjien autoilla vain pari kierrosta ja heti täräyttää sekuntitolkulla nopeamman ajan kuin auton omistaja. Näinhän se asia ei todellakaan ole. Ohjelmasta ja sen leikkauksesta tulee kyllä sellainen kuva, siinä olette oikeassa. Esim. edellisellä kaudella Oksan Audia Salo ajoi lähes puoli päivää ja Audia tankattiin päivän mittaan muistaakseni kolme kertaa Salolle. Tämän jälkeen hän ilmoitti olevansa valmis ja ajoi siihen putkeen sitten nopean kierroksensa. Auton omistajan ajeluiksi jäi lämmittelykierros ja nopea kierros. Ei kaikki ole ihan niin, kuin ohjelma antaa ymmärtää. Puhujat puhuu, vaikka ei mistään mitään tiedä, niinhän se menee. Over and out.
Volvo V70 D5 AWD 05-> ja manuaalina. Mukavasti pienemmät vakuutusmaksut kun jossain teinien suosikki kinnerissä. Ja vaihtamalla uudemman 4-pyttysen D5: sen turbon saa lastulla aika kivoja vääntöjä.
>ilmoituksessa 98 000 km > juuh elikkäs tästä vähän ajettu pirssi >totuus: kone lauennut ja vaihdettu vähän käytettyyn, korilla rullattu 450+ tkm
Uudessa R-kolffissa, joka siis vertailussakin oli, on 300hp. Sana kone kuin uudessa audi S3: ssa, johon myös oli verrattu.
JZS161 kopassa tietenkin, koska mukavat kyydit ja sopivat varustelut sopivaan hintaan. T. 2jz
eikös tuossa tule turbot riesaksi? ei sillä etteikö niin kauan kivaa kun ne toimii...
Uusi virranjakajan kansi haettu. Eihän tuossa vaihtamisessa ole mitään vaaranpaikkoja? Kunhan vaan muistaa laittaa tulpanjohdot samoille paikoille.
Kyl tuo Mannin nykyinen sen euro samaran voittaa. Mut iän puolesta satavarma ketju vammainen 1.2tsi. Mut mitä Mannille muuten kuuluu??
Et kai vaan pakota tuolla kuvalla niitä paskoja AMK vs. uliopisto- lankoja /b/:n puolella?
Onhan tuo madallettu. Tuli ostettua tyhmänä setti venykumeilla varustettuja vanteita tuohon, kun halvalla sai. Vanteethan siinä tietenkin toi arvon eikä kumit, olivat meinaan virheettömässä kunnossa. Noh, nyt sitten vituttaa kun autossa on maavara 6cm ja kaarissa silti tilaa niin vitusti :D Ainakaa ei ole sitä ongelmaa ettei pääse sivuttainkaan yli.
>jos 160-250tkm about rullattu, niin tuohan kestää vielä helposti noilla kilsoilla. No jaa, vanhat autot ja noin paljon ajetut alkavat olemaan ihan yksilöitä. Joku voi helposti kestääkin, mutta juuri noilla kilsoilla alkaa yleensä ilmestymään ongelmia.
No miksi pitäisi verrata seuraavan sukupolven Bemariin kun kilpailijat ovat kaikki kasarilla suunniteltuja autoja? E30 kilpaili juuri kuvassa olevien autojen kanssa. Jos siinä olisi e36 niin olisi melkoista tulosten väärentämistä BMW:n eduksi.
Koska ei ole tarvetta. Joku päivä saatan ruuvailun ilosta laittaa tuon kaksikanavaisen erkkasarjalle ja ostaa subille jonkun oikean monolankun, muttakun ei ole ollut oikeaa tarvetta niin empä ole ostanut.
>Euroautoissa pärähtäs muovit >puhuu itse 300c:n puolesta jonka ohjaamo muistuttaa transportteria
Gt-r taitaa ylittää noin 100% budjettisi. Ainakin bmw Z4m ja audi tt-rs tulee tuohon rahaan mieleen
Ensinnäkin, vaikka tuossa sun kikottimessa on joskus kauan aikaa sitten, ennen suurta nakkisotaa, ollut sen sen 180 heppaa, niin se ei tarkoita etteikö nykyaikainen 140 heppanen auto vetäisi tuosta ohi. Tuo heppaluku on vain moottorin maksimituotto jollain tietyllä kierrosluvulla. Ajatellaan että tuo vanha maamoottori tuottaa alle sataa heppaa, kunnes se piikkaa jossain kohtaa kierrosaluetta. Voitaisiin sanoa, että etsit autoa joka kiihtyy alle 10 sekunnissa sataseen. No esimerkiksi tälläinen kinneri täyttää tuon ehdon, mutta on silti pihi kulutukseltaan: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6453224 Ja täyttyy kyllä noi muutkin kriteerit nahkajakkaroita lukuun ottamatta. Itellä on sedan versiona vastaava, ja ei ne vakuutukset ole kalliit. Huoltaminen samoissa hinnoissa kuin mitä muissakin autoissa.
Vielä pakko korjata, tuo bemari oli (virallisesti) tuon äidin auto
TM:n laskelma, 30tkm/vuosi. Sis. Renkaat, merkkihuollot, bensat, vakuutus osakaskolla ja verot.
Tämä. Sille on ihan syynsä miksi raskaiden maansiirto yms. työkoneiden voimansiirto toimii hydraulisesti öljyn välityksellä. Mikään kytkinlevy kun siinä ei kauaa kestäisi ja momenttimuunnin muutenkin säästää vaihteistoa koska ei tule samanlaisia äkkinäisiä voimia kuin mitä tulee kun kytkin ottaa kiinni.
Eli olet ajanut rautajousiversiota. Tuo ilmajousiversio käytännössä korjaa Suomen tieverkoston.
tämä omasta mielestäni helvetin hyvänäköinen vaikkei olekkaan mitääm m-sport hilpppeitä ulkona. mustat munuaiset maksaa noin 80e, katon teippaus mustaksi (tai maalaminen) ehkä jotain 500? en ole varma. Ja ikkunoiden tummennukset noin 350e mutta on tullut itsellä laitettua muutamaan räpellykseen itse kalvot ja ihan hyvöt tuli. Tokikaan tuonhintaiseen autoon ei välttämättä itse kannata ruveta laittamaan... ja sitten vaan lopuksi mieluiset vanteet ja etu ja takavaloihin tummennuskalvot.
Pakosarjan ja sylinterikannen välistä kuului puksuttava ääni joten ajattelin pikaisesti kiristää pakosarjan uudelleen paremmin kiinni. Otin pakosarjan mutterit pois ja kun ajattelin laittaa ne laadukkaasti takaisin, kappas, en saakkaan niitä enää takaisin sisälle kannen kierteisiin. Ei jumalauta älkää sanoko että pakosarjaa ei voi noin vaan irrottaa sylinterikannesta muiden pakolaitteiston osien ollessa paikallaan.. Tuntuu että y-putki jne vetää tuota pakosarjaa nyt niin voimalla mukanaan alaspäin etten saa mitenkään pidettyä pakosarjaa oikealla korkeudella samalla kun ujutan ruuvit sisään. Huomenna pitäis päästä ajamaan ja nyt on pakosarja irti. Remontti on suoritettava loppuun kerrostalon pihalla, mitä teen?
No mikä vika on vaikkapa 600F CBR:ssä? Muuten samantapainen, mutta koneen luonne aloittelijalle parempi ja kuskin taitojen parantuessa kelpaa kokeneemmallekkin kaverille kun vetoa on enemmin. Hillopäällikkö ostaa sitten 600RR: n. Kyllä, olen ajanut sekä 600F4i: tä ja SV650:stä ja mielestäni v2 ei ole aloittelijalle se paras rajun moottorijarru ja kulmikkuuden takia.
2008 535d:n kojelautakin nitisee paineltaessa mutta ei ajaessa. Harvemmin noita muoveja mihinkään hierontatreeneihin suunnitellaankaan.
Tein tässä joskus pari viikkoa takaperin testin, käytin auton toiseen kylkeen aika tymäkkää Fairyvettä ja toiseen jotain random autoshampoota (taisi olla jotain Motipin tms. markettikamaa) Fairyn jäljiltä huuhteluämpäri oli melkein yhtä kirkas kuin aloittaessa, irtohiekkaa lukuunottamatta. Toisella puolella autoa shampoon jäljiltä huuhteluämpärin vesi meni aivan mustaksi (hopeisessa autossa) jonka jälkeen totesin että parempi pestä se toinenkin kylki vielä uudelleen...
>Rakentelukortti Haluaako joku muu tarjoilla tämän (ip5?) miehen? >Vinkki: E36 325i
- 92 Vento 2.0 GL Eihä täs mitää mainittavaa oikeestaa oo
Nyt vitun mikkihiiri harjoittelet sitä ajamista vapaa-ajalla ihan oikeasti, viet vaikka pyörän peräkärryllä suljetulle alueelle jos et tiellä uskalla ajaa. Et sää tule mitenkään pääsemään läpi jos paineensietokyky ja ajotaidot ovat tuota luokkaa. Harjoittelet niin että ajo tulee selkärangasta.
Kiitos vastauksista! Todella paljon hyvää informaatiota! Elin itse tietämättömänä siinä uskossa, että mitä vähemmän kilometrejä autossa on, niin sen vähemmän on vikoja ja korjattavaa.
No itse en ainakaan rupeaisi tuota omin käsin korjaamaan ellet ole hyvä käsistäsi ja muutenkin osaat värkätä autoja.
Yaris 1.5 Turbo tai sit tää: http://m.nettiauto.com/toyota/corolla/6542565 Vaikkakin tuo näyttää enemmän amisunelmalle :D
Maalaa se pelti vaikka pensselillä ja miranolilla mustaksi, jos et muuta keksi. Telalla saa vielä tasaisempaa jälkeä.
Sehän se, onhan se tankkauskin helppo juttu kun löytää ensin oikean reiän mistä sitä laitetaan sisään. Oikeastaan tankkaus nyt ei mikään juttu ole mutta jos änkeää joku jantteri vaikka öljyä tarkastamaan niin siinä vaiheessa tulee ongelmia kun tikun löytymiseen menee 5 minuuttia ja sitten ihmetellään kun siitä ei näy mitään.
>kiire poistuu myynnistä 16.9 ei tuolla hinnalla luulisi kiire olevan
Hienoa rellulta, kertoohan tuo että etuvedollakin ajetaan kovaa. Mutta en ymmärrä e46 m3 verrokkina. Entä jos Bmw tekisi nyt rs megane trophyn kaltaisen hypyn muista automalleistaan rata-ajoa silmällä pitäen. Vähän luulen että tilanne olisi toisin.
biltemasta noita joskus sai, joten kokeilehan sieltä katsoa tai esim motonetista.
Nuissa s80 ja s60 volvoissa on semmoinen vika mikä on kova homma korjata, sinne on nimittäin tyhmät ruotsalaiset pistäneet moottorin poikittain ja veto on vahingossa hurahtanutkin etupäähän. Kuvassa viimeisiä ennen tätä kömmähdystä tuotettuja autoja, vielä eivät ole höperöt ruotsalaiset huomanneet mokaansa, mutta varmaan 2020 vuoteen mennessä kömmähdys vihdoin hoksataan ja kaikki hengenvaarallisesti väärinasennetut volvot kutsutaan takaisin tehtaalle moottorinoikaisuun ja vedon taakse palautukseen.
jos jollain kahdella kaverillasi on tismalleen samannäköinen kyrpä kuin sinulla ja toisella se on 2 cm lyhyempi kuin sinulla (liekkö edes mahdollista) ja toisella 2 cm pidempi, niin oletko sinä silloin se turha väliinputoaja jolle ei ole mitään käyttöä?
Joo sitä minäkin ihmettelin, itsellä on juuri tuo w202 1.8 bensa, tankillisella ajaa n. 750-900km 60l tankkisekalaisella ajolla. Riippuu tietenki millon innostuu polkemaan jatkuvasti ja ajaako paljon kaupungissa.
jotenkin tätä lankaa lukiessa alkaa uskomaan niitä tarinoita, joissa kerrotaan auton olleen enemmän rikki kuin ennen huoltoa.
Olen Itellalla kuskina ja vaikuttaa siltä että jos olet intissä kuskina ollut niin 95% varma paikka tässä talossa jos vain avoimia paikkoja on.
Pelkkä autollaan ajaminen ja siitä nauttiminenkin voi olla harrastus. Kyseenalaista vain on se, kannattaako mainita mitään muuta kuin olevansa autoharrastaja jos tavoitteena on edistää auton myyntiä.
durkuhupaisaa on se, että ne on manuaalinakin mukavampia kuin esim volkkarit tai audit kiitos sen jumalattoman kytkinliikkeen
Aika arvossaan tuntuu tommonen 780 olevan. Liekkö noita joku hyvin pieni rajallinen määrä valmistettu vai?
tämä. Itse etsiskellyt hyväkuntoista 328 jonka talveksi hankkis. http://www.nettiauto.com/bmw/328/6679558 ois muuten täydellinen mutta ilmastointi puuttuu.
Kukas luutnantti se ajoikaan sillä? Äijä pelkkää lihasta ja sotahulluutta ja sotilaspenkkikisojen järjestäjänäkin hääri. Hymyilytti kun kaveri oli melkein autonsa levyinen
Onko näitä sylinteri + kansi sarjoja joku oikeasti asentanut piikkiseensä? Oli omina mopo/piikkiaikoina lähes yhtä legendaarista cbr homon liibalaabaa kuin turbon asennus..
Oisko noi verot, jenkeistä tommosen saa 20k Samoin kuin ne jenkkien pickupit, ne ovat kuorma-autoja joten niiden ei tarvitse täyttää samoja laatu-standarteja kuin henkilöautojen. Ovat sitten halvalla ja huonosti kasattuja mutta lopuksi helvetin halpoja siellä. Suomessa sitten isosta moottorista tulee verot joka pistää hinnaksi saman kuin vaikkapa uuden bemarin/mersun/audin.
missä tälläisiä on? Tahtoisin vain itsekkin kiusata 2010 vuoden bemarillani valkoroska lippapäitä; __ ;
Joo, eli jos olet köyhä niin miksi helvetissä ostaisit auton? Autoilu on aivan helvetin kallista vaikka ajaisikin jollain halvalla paskalla. Osta sitten vasta auto kun olet vähemmän köyhä.
AP on nyt ostamassa avoa. Olen nyt vähän kahden vaiheilla mitä tekisi? M3 olisi enemmän ajajan auto ja vähemmillä varusteilla vähemmän rikki. e46 taas hyvillä varusteilla on plussaa, paljon vaan tapaa olla vikaa sielä täällä... Heittäkää vinkkejä puoleen toiseen. Merkki ja mallit on lukkoon lyöty pitkän kokemuksen ja mieltymyksen takia.
te kaikki saatanan jonnet Olen ajanut oikealla autolla jo useamman vuoden, en ole enää mautojonne
... mutta onhan tuo Megane varmasti erittäin hauska hot hatch.
No mutta mites olisi tuo kysymys noihin kaatumisrautoihin liittyen? t :
aprilia rs-v 1000, suzuki gsx-r 1000, ducati 998 paningale... Kaikki yllämainitut pyörät saavuttavat 100 km/h vähintään puolet nopeammin kuin tuo sportseri, myöskään yhdessäkään muussa kiihtyvyysarvossa tahi huippunopeudessa sportser ei ole edes vertailukelpoinen. Vähän kuin vertaisi chevrolet capricea nissan gt-r:ään
2 vuotta, jos oikein muistan noin 1000 +-500. Vastaantulo kylläkin edellyttää huoltohistoriaa merkkiliikkeissä.
mutumutu Olet osittain oikeassa mutta myös yhtä paljon väärässä. Tarkasta Scanian valikoimasta minkälaisia koneita ja vaihteistoja niissä on, normaalissa jäykkävetoisissa Automaatti ja manuaali on yhtä kestäviä jos niistä on tehty yhtä kestävia ja otetaan pois kokonaan se tosiasia että ihmiset ne rikkovat, ei suinkaan moottorit.
Minusta muuten ihan siisti pigub mutta tuo skuuppi on kyllä shittier pelleilyä.
maalaa tuo hopeinen maski korinväriseksi, t. photoshopnyymi Listoista en ole niin varma miltä näyttäs
318 tuntuu todellakin tehokkaalta kun vertaa 316, joka ei liiku eikä väännä missään kierrosnopeudessa. tosin 320, 325 ja 328 ajaneena pidän parhaimpana 325i kelleners sporttia. :D
Pitää olla melko Kallu_609 jos ei huonommalla tiellä pysty kyykyllä ajamaan, tai sitten vitun tyhmä, jos lähtee jotain metsätieuraa työnnättämään, vaikkei olisi pakko.
Miten voi olla vakkarin laitto noin kallis? Eihän tuossa enää mitään naruja mene polkimesta eteenpäin, vaan sähköllähän se pelaa? Tällöin hommaat vaan sen viiksen ja käyt koodaamassa. Eli haluat siis iDriven. Tämä selvä.
Miksi sitten asiakkaasi olisi valmiina ostamaan sen puoleen hintaan? Jos sinulla on tuote y ja se on suunnattu käyttäjälle x, käyttäjällä x on siihen sijoittaa summa 10 mutta myyt tuotetta hintaan 20 tuote ja sinulle ja käyttäjä x ostaa vastaavan tuotteen muualta. ts. Pyydät.
Täähän se. Kukaan ei estä sijoittamasta vaikkapa nyt viiteen parin tonnin e36 325 ja säilömään näitä kuivaan hallliin. 10v päästä amikset ostavat näitä sitten yli 4000e viimeisinä hyvinä bemareina, kunnes e9x kohdalla kustiin kaikki!. PS: Tässä pitää tietää nykyiset ylihintaisten E21 ja E30 puolesta liputtavat valkoroskat.
Enemmän kiinnostaa kuinka kauan sitä on piirretty ja kuinka monta eri versiota on mennyt roskiin.
Fiat punto! Mulla ollu nyt tossa 2 autona vuoden verran, tankkaa 20 ni kulkee 13kk samoilla bensoilla, vakuutukset ei maksa mitään ja varusteina: -
Jumalauti onko tuo Ruukin tebska? Tuolta on monet välkät haettu dyniksiä ja turkkareita :D
Tää aika usein jos ei ole kiire (jonoa on aina)
wd40 on vain öljyä joka syrjäyttää kosteuden eikä johda sähköä; siis omiaan testailemaan näitä vikoja. Ja kun kyseessä on tuon aikakauden nissan niin saattaapi olla että puola on virranjakajan sisällä. Ei tainnut olla erikseen vaihdettavissa jolloin vaihtoon menee koko jakaja. Eli ei muutakun kansi vaihtoon ensin.
aika vähän on diisseli moottoripyöriä, auto jutut erikseen. ap ottaa vaikka väkisin tuon suodattimen ulos, jos hajoaa niin kone auki ja jämät pois.
Ongelma on nyt alkuun se, ettei heillä taida olla edes sellaisia autoja.. Tähän mennessä meininki ollut hyvin samaa tasoa näiden ken blockin subarusta sössöttävien kouvolan 16v ammarien kanssa, joilla sitten tuli todellisuuden märkä rätti naamaan, kun piti sitten 18v ostaa mopon myyntirahoilla 1000e etuveto lanceri.
Haista AP oikeesti vittu. :D Sun kaltaisten ihmisten ei pitäis autoa hommata ollenkaan, pysy siinä mopoautossa.
Koska AP mainitsi luulevansa jo bemarin kustannusten olevan hänelle liikaa. Luonnollisesti V6-moottorin kulutukset, ylläpidot sun muut ovat astetta kalliimpia. Mutta V6-koneista suosittelen itsekin lämpimästi jos siihen riittää rahkeet (ja rahat), itse ajelen tilanteen pakosta dieselillä mutta lämmöllä muistelen yhä V6-ranskanpulliani :) Autan AP: ta tietenkin mielelläni tiellä kohti valoa. Tässä siis nopeasti katsottuna V6-malleja allaolevista. Kulutuksen nousuhan on rauhallisessa ajossa aika marginaalista ja olematon kustannus, mutta huoltokustannukset voi olla hieman suuremmat. Mut kyllä se on melkein jo sen arvoista. Mut jos epäilet, että se on liikaa sulle, niin jätä väliin, liikaa hienoja V6-ranskiksia ja muitakin erikoisempia ja urheilullisempia autoja on pilalla kun persaukiset omistajat skippailee huoltoja ja tekee niitä kelvottomilla osilla tai säästää niistä. http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6336798 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6268625 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6542509 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6517489 Tämä hieman vuosien varrella kolhua saanut yksilö, mutta jos mekaanisesti tyydyttävän kuntoinen, niin pienellä laitolla saa upean auton alle. http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6613356 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6702340 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6452049
En minä ainkaan ole, koska 300SE eli puolimoottori t.>>29968727
Nyt alkukuun palkkahuumassa tuli taas tuettua harrastustoimintaa. Vahassa heitin kerralla överiksi, kun on ensi viikolla suunnitelmissa hinkata joku pomoni kaverin Panamera. Kuumotus on luokkaa 9/10. Ostoskoriin päätyi: - Kaksi lammashanskaa - Kasa mikrokuituliinoja, erilaisia - Vahanlevitystyynyjä - CG Hexlogicin laikkoja, kaikki mustasta ylöspäin oranssia lukuunottamatta - CG Citrus wash & gloss - Auto Finesse Spirit - vaha. - Nanolex Ultra - lasipinnoite - Iron X
>laiska Kyllä tuolla 200D jää :D >lesta Huti meni.
Ennakointi on muutenkin tärkeää kuin vain soittimen valinnassa. Osta mielellään liian isoa puhdaskuparikaapelia ja älä sitten missään nimessä mene säästämään sulakkeessa. Näin voit myöhemmin kun laitat sen toisen vahvistimen ottaa vaan yhdellä jakoblokilla sen saman piuhan kahdelle vahvistimelle, eikä sinun tarvitse heittää sitä paalinarua roskiin ja maksaa sen irrottamisessa ja uuden kaapelin asennuksesta. Liian ohut kaapeli on muutenkin sitten turvallisuusriski! OHEINEN KUVA ON POWERSETIN OMAISUUUTTA! Lähde: http://www.powerset.fi/virtakaapelit
Sama ongelmahan on koko bemarin merkissä. Monilla corolla kakeilla ja mx-5 burgereilla tuntuu olevan tarve osoittaa bemareita palvoville jonnelaumoille heidän olevan väärässä. Todellisuudessa bmw 3/5-sarjan vain on näistä perus autoista parhaimpia. Se lukko ei ole ollut vakiovaruste ikinä e30 ja e36 myöskään. Wavetracin saa 1100e, mikä ei ole paha investointi nykypäivänä vielä n.10ke E46 330i/330d (ainoat lukosta ympärivuoden hyötyvät). Aivan samalla tapaa nettiauto oli 2005 täynnä E30 bemareita.
Tällanen aine. Suihkit vaan jäätyneen ikkunan päälle, venailet about minuutin ja sitten vaan pyyhit pyyhkijöillä pois :D tai sit jos on ihan tiukkaa jäätä nii combotat ton aineen skrapan kanssa.
Joo, ei siinä montaa sekuntia mene, kun motarilla suhahtaa pelti pystyssä olevan R&R:n ohi XXDD
Miks osa noista kuvista näyttää siltä kun ne olis huonosti tehtyjä kuvanäsittelyjä. Muutenkin suurin osa ihan vitun rumia ja tosi käytännöllisiä.
Se on hyvä noissa työkoneissa, että sama öljy menee kesät talvet.
Käytännön tilanne: Ylläpidän autoa vain siksi, että pääsen sillä paikasta A paikkaan B. Alla on alle 800 euron budjetilla hommattu 10 vuotta vanha 1.3-litrainen japanilainen Euroopassa koottu laatikko, joka alkaa jo pikkuhiljaa lahota käsiin. Vaihteistossa ja kytkimessä alkaa näkyä pientä nykimistä, pakokutki halkesi jo tuhatkunta kilometriä sitten. Mukavat pörinäthän se antaa mutta jos se puolen litran keskikulutuksen nousu ja melu ei haittaa ja poliiseja ei näytä kiinnostavan niin hemmettiäkös tuolla ennen ensi katsastusta. Tuli vaan mietintään: Onko järkeä korjauttaa mitään edelläolevista? Pakoputki? Vaihteisto? Kytkin? Tarkoituksena on hommautua eroon tuosta rotiskosta ja todennäköisesti sijoittaa sama 600-800 euroa käyttöautoon, joka kestää taas vuoden tai pari. Toisaalta, jos nuo viat korjaamalla autosta saisi kunnon pelin useammaksi vuodeksi ei tähän olisi tarvetta. Pakoputkiremppa maksaisi varmaan sen 200e max osat + työ. Jos tuosta haluaa eroon, vähintään pakoputken pitää olla kunnossa. Muuten tuo on perus japanilainen, ei sen kummempaa ruostetta ja toimii aina. Laiska, tylsä ja hengetön. Mutta varma ja pienikulutuksinen. Kannattaako noita osia korjata vai myydä eteenpäin kokonaisuutena/osina? Veikkaan ettei kiinnostus ole kovinkaan korkea, jos siitä on osia hajonneena... Ilmeeni, kun kuvassa Japanin valtion propagandaa.
Riippuu pitkälti sitä että minkälaisia ominaisuuksia haluat, mihin autoon ja millä budjetilla.
bump ja ap odotan kuvia ransporterista. paras lanka peessä vähään aikaan
Tulpanhatut: Jossakin on reikä josta kipinä välillä lyö läpi. Reikä on pieni, kuin neulalla tökätty joten tarkasti pitää käydä hatut läpi. Näin minulla oli mersussa mutta suosittelen käymään nuokin huolella läpi.
Riippuu ihan, montako satasta meinaat siitä maksaa. Älä tee nuorena sitä virhettä, että ostat isolla lainalla vuosikausiksi auton. Ota mieluummin halpa ja vaihtele, elä elämää, ole vapaa.
Tarvitseeko kehyksen lisäksi jotain muuta? http://www.ebay.co.uk/itm/FP-07-05-FORD-FIESTA-FUSION-2002-08-RADIO-CD-STEREO-FITTING-FASCIA-ADAPTOR-KIT-/121099726799? pt=UK_CarsParts_Vehicles_CarParts_SM&fits=Car+Make%3AFord%7CModel%3AFiesta&hash=item1c321b2fcf.. ja onko tämä se kehys vai tarkoittaako kehys tätä isompaa kokonaisuutta jonka olen ympyröinyt kuvassa?
E92 m3 hintaan kun laittoi muutaman kympin lisää niin sai 911 carreran, saa kyllä olla päässä jotain hieman vialla että valitsisi muovisen baijerilelun noista kahdesta. Päivittäisessä ajossa pidän enemmän audeista, kivempi sisuta & ulkonäkö ja nykyään jopa ajotuntuma. Ja tietenkin kuningas neliveto.
Mulla ainakin 740 b230k vei yli 15 litraa satasella keskimäärin. Tietenkin toi sisäls kaupunkiajoa ja välillä järjetöntä polkemista, mut silti.
No ei todellakaan. Et voi verrata 3l dieselin aivan jumalattoman röyhkeää vääntöä tuommoiseen kakslitraseen bensavapariin.
No ei todellakaan. Korkeintaan ajoitetaan se uusien kesärenkaiden osto syksylle ennen lumien tuloa.
Mutta ei kuitenkaan niin paljon kuin mitä sun mutsis multa :DDD ebin serv d :Dddd
Oisko tuosta takana olevasta God Tier Jetasta enempää kuvia?
no, siellä on vähän löysemmät inssit. (kuvassa volvosta vetari irti)
Tuossa rellussahan on jotkut perkeleen semislicksit alla? Michelin Pilot Sport Cup 2 Ja miksi tartun trolliin? Lähde: http://www.carmagazine.co.uk/News/Search-Results/First-Official-Pictures/Renault-Megane-RS-275-Trophy-R-2014-new-Nurburgring-cha lenger-unveiled/
Niin. Toiset puhuu ja toiset tekee. Kunhan kaikilla on kivaa eikä henkiä lähde. Ei se itse tehty aina ole mitään kakkaa.
jokunen vuosi takaperin oli 6kk kortti poliisiasemalla... että tuo kuukausi nyt...
aa, ok. Tuota talvihommaa ei tarvii bemarien kanssa pelkää, noihin saat sen kovakattopalan, rätillä ei talvella oikein voi ajella kun tapaa kondensoitua sitä kosteutta enempi ku kovakattaoisesta. No joo, ehkä budjetti on vähän tiukka cäbiin mutta minulta henkilökohtaiset suosittelut sen suuntaan vaikka maksaakin vähän enemmän, ehkä ottaisin jopa mielummin pätkällä cäbin kun umpikorisen.
No en pidäkkään niitä nyt maailmankaikkeuden parhaimpana autona, mutta kaupungissa mukava auto päästellä, halpoja ja tekniikaltaan luotettavia pelejä T :
Niinkuin jo todettu, ainoat viat mitä sedanimallien lisäksi on ompi just nuo lasinnostimet sekä turvavyön ojentajat. Helppoja vaihtaa jos osan vaan löytää jostakin käytettynä, EBAY on hyvä lähde. Kestäviä autoja joihin 15e kulutusosia vaihtelemalla ei paljoo muuta remonttia öljynvaihdon lisäksi tarvi suunnitella. Toki huonot yksilöt on erikseen...
Kyllä ainakin Audi 100 pelaa vielä 700 000km jälkeen, tosin matkamittari pysähtyi vähän sen jälkeen joten vaikea sanoa...
kiitos kun vastasit :) >Mahdollinen hukkaputki vaan pois ja oikea suutin niin jopas kiihtyy mistä tiedän mikä on oikean kokoinen suutin? ja joo tiiän että en ole kovin hyvä näissä hommissa
Tuo m120 on käytössä melkein näihin päiviin asti, sen verta hyvä kone se oli. Kun sitä rakennettiin otettiin 2 m104 konetta ja rakennettiin ne yhteen. Todella kestävä moottori.
Ei takavedoista olekaan kuin leikkimiseen. Neliveto ja etuveto ovat arkikäytössä mukavimmat.
Motiivina on siis lähinnä se, että ainut mikä tässä maksaisi on juurikin tuollaisen luultavasti kolariauton hankkiminen. Työ ei sinällään maksa mitään, ja jos tarvitsen apua niin läheisen autokorjaamon jo ennestään kavereina olleet heput on aika hyvä oljenkorsi pitää takataskussa. Tuollainen farkkuauto siis löytyy, siitä nyt ehkä pari kertaa olen tänne postannut. Auton historia on siis se, että se oli aikaisemmin faijan leasing autona firman kautta, ja kun leasi loppui, osti hän auton itselleen käyttöautoksi. Nyt jokusen vuosi myöhemmin tarjosin faijalle autosta saman verran kuin mitä hän olisi siitä saanut autokaupassa vaihdossa (ihan vitun vähän, nettiautossa olisi saanut tietty enemmän jos siis olisi saanut myytyä). Itse siis lähinnä nyt viimeisen 20tkm aikana olen parannellut autosta niitä osa-alueita joita isäni aina kirosi, eli lähinnä >tehdaspopit vittuun, ei vittu mitkä pahvit >oville äänieristys ja tiivistys >äänieristystä koko pohja ja takakontti täyteen, lisäksi kovamuoviset takasisälokasuojat vuorasin pehmeämmällä audi/volvomaisella matolla jotka kävin autopurkaamosta nappaamasta jostain loppuunajetusta V70:stä parilla kympillä >takalaakerit vaihdoin Näillä autosta on tullut pitkilläkin matkoilla mukava ajettava, siis aivan hemmetisti hiljaisempi kuin mitä se on ikinä ollut. Isoin ero on varmaan takalaakerit, niistä kun lähti tosi jurruttava resonoiva matala ulina. Motiivina auton paranteluun on siis se, että kun käy vanhemmilla kylässä tai heitä joskus jostain illanvietoista suostun himaan kuskailemaan takapenkillä niin vanhempien (varsinkin faijan) ei hemmetti täällähän on mukavan hiljasta ja nyt täällä on bassotkin täällä ovissa kommentit aiheuttavat itsessä hyvin suurta hykertelyä. Tämä ja sitten se, että koko auton historia on oikeasti tiedossa. tuosta 240tkm eteenpäin olevana aikana kone on alkanut syödä öljyä ihan hulluna, joten sille pitää kohta oikeasti tehdä jotain. Kyseinen laitos on aina ollut jonkin sortin maanantaikappale, vaikka siinä mekaanisia vikoja onkin ollut 0. Kovissa kiihdytyksissä on alkanut pitää jännän kuuloista sivuääntä, joka tietenkin lupaa hyvää. Varmaan hauskin ominaisuus on se, että pakosarjan sisällä meneviä neljää erillistä putkea ei ole ikinä hitsattu yhteen, eli kylmänä ollessaan kone pitää ihan vitunmoista rätinää. Voimansiirto ja akselisto muuten on hyvässä kunnossa, vaihdelaatikko varsinkin on täysin priimassa kunnossa, tätä varmaan edesauttaa se, että siihen on automaattiöljyt vaihdettu ja koko järjestelmä huuhdeltu joka vuosi. Tämä onkin juuri tarkoituksena, mitään akuuttia aikataulua ei ole, mutta selailen kyllä aktiivisesti purkaamoiden ja varaosasivujen katalogeja. Lisänä toimii tietenkin se, että läheiset autopurkaamotkin tietävät että etsin tällaista ahjoa itselleni (soittelevat nykyään aina välillä jos pihaan tulee käytännössä mikätahansa PSA konsernin auto :D). Kaverin autokorjaamolta tulut myös vinkki kerran, kun farmari oli mennyt lunastukseen vain sen takia, että oli osunut bensa-asemalla johonkin tolppaan. Etupuskuri, toisen etuvalon umpio ja konepelti olisi pitänyt vaihtaa, mutta niiden tehdashinta meni vakuutusyhtiön lunastushinnan yli. Omistaja kuulemma löysi itse käytettynä koko etupään helposti alle budjetin, mutta sen laittaminen autoon ei vakuutusyhtiölle sopinut, joten sitten kun omistaja sai lunarirahat vakuutusfirmalta käteensä niin päättikin hän samalla vaihtaa autoa. Nyt varsinkin kun noita uudempien revikoiden (2005-2006) malleja alkaa löytämään sopivissa määrin käytettynä, niin eihän se ole kuin ajan kysymys kun oikea yksilö löytää itsensä jonkun korjaamon/purkamon pihalle. Auttaa varsinkin se, kun autojen nimellinen arvo on noinkin matala, niin eihän mitään korjauksia noihin ei enää kannata tehdä. Jos löytyy nahkoilla, niin ehdottomasti maksan siitä extraa jotta saa nykyiset penkit vaihdettua, vaikka hyvässä kunnossa ovatkin niin kuskin penkinlämmitin ei toimi ja se vituttaa. Samaa tosiaan katsoin, ei kuulosta kovin kalliilta kun iskarien vaihto on takapäähän ollut jo entuudestaan edestä, joten nuo vaan lisää työlistalle. ECU ja BSI asioissa on juurikin oikeassa, tämä on ensimmäisiä asioita joita selvitin/autokorjaamon kaverini selvittelivät kun edes mietin projektia.
>Tule risteykseen helmikuun aikoihin >Vauhtia 40 km/h edellä oleva auto tuntuu olevan kaukana >Muista alkaneesi jarruttaa ihan tavallisesti tavallisella talvietäisyydellä (Tässä pitää tietää että tiedän mitä on liukkaus ja ajanut koko talven paljon päivittäin) >Seuraava muisikuva kun pamautan edessä olevaa autoa päin >Ilmeeni mitä vittua >Autossa äitin tuttu >Saanut aivoinfarktin joskus vuosia takaperin >Äly tasoa ala-aste >Heittää kuivaa läppää >On kuitenkin ymmärtäväinen >Kaveri ihan tyytyväinen koska hänen autonsa ehjä >Annan kuitenkin numeroni >Oma auto näyttää kosmeettiselta vialta >Aja myöhemmin samana päivänä >Chek engine valo palaa <EEEEEEI VITTU >Katso damagea >Vetokoukun nuppipaskonut syylärin >Olisin ajanut 2 cm vasemmalle ja jälki olisi ollut pintanaarmu >Hinta-arvio autolle 1500 ja korjaus 1600 >Menee kuitenkin vakuutukseen >Kaikki hyvin
Bemarin takapenkillä on siis pippelitytyjä. Oi niitä aikoja. Sitten tulin kaapista ja ostin miatan, jolla pääsi mutkapätkällä kätevästi bemareita pakoon.
Noh murottajat tosiaan koostuu noista keski-ikäisistä merkkiuskollisista lampaista joiden mielestä autossa ei saa eikä voi olla heidän omistusaikanaan mitään vikaa
Nyrkkisääntönä voisi sanoa että riittää ainoastaan vakio poppivehkeille, niitä vaihtaessa tulisi lisäillä niitä vahvistimia.. Sanokaas kokeneemmat / tietäjät mielipiteitä tai ehdotuksia: Opel Astra G Vakio popeilla & pieni 200w suppari perseessä menty tähän asti mutta käynyt mielessä että vakiopaikoille vaihtaisi laadukkaammat popparit sekä diskantit ottais pienellä jatkeella ulos koloistaan ja suuntaisi paremmin.
Jeh, tiedän jo että yhden männän renkaat ovat varmasti jumissa ja venttiilit nakuttaa. Vedet öljyjä joten vauhtia masiinaan.
Taisit tulla juksutetuksi Nettiauton markkinointitiimin toimesta. Itse klikkailen niitä etusivun ilmoituksia vain ja ainoastaan jos siinä on joku hirveä rotisko siinä pikkukuvassa tai joku 100ke-luokan luksusjahti. Ostamismielessä en niitä katso. En usko, että Suomessa kukaan ostaa autoa sen perusteella, että se oli ensimmäinen mikä tuli silmiin kun avasi nettiauto. comin.
Tämä, sanoisin jopa ainoa syy. Totta helvetissä jossain Virossakin olisi vanhempi autokanta jos autoihin voitaisiin mielivaltaisesti lätkäistä 40%-90% kokoinen haistapaska-lisämaksu. Kuin kirsikkana kakun päälle vielä tuostakin summasta pitä maksaa arvonlisäveroa vuosien ajan, mutta onneksi EU totesi koko touhun täysin laittomaksi kiskonnaksi ja määräsi niitä palautettavaksi autojen tuojille.
Lähetään aluksi vaikkapa >paskat vesipumput tai sitten vain paskaa tuuria että kahden vuoden aikana meni viisi aitoa varaosapumppua ja yksi tarvikepumppu >alustan nivelet vaihtoon joka katsastukseen >moottorin vikavalo palaa jatkuvasti >ovet ja lukot eivät toimi talvella >pirun kylmä pl. penkinlämmitin joka tosin ei toimi selkänojassa >mystiset ongelmat takajarruissa >huohotinputki jäätyilee >jäähdytinnesteet tulevat kerran pari vuodessa apukuskin jalkatilaan Muuten mukava ja jämäkkä auto ajaa, kiisseleissä poistunee nuo koneonkelmat mutta 1.6 bensa... Ei enää koskaan.
Eihän toi kuvan autokaan ole kuin 17 vuotta vanha XXDD C6 malli oli vuodesta 2005 vuoteen 2011. Vuonna 2008 tuli face lift jonka tosin huomaa parhaiten perästä.
Eipä nuo mukavia vaihtoehtoja ole pidemmän päälle kadulla noissa enskoissa tuppaa alusta olemaan turhan löysä ja harvemmin oikeita rekisteröityjä motoja tulee vastaan. Sekä huollot noissa korkeaviritteisemmissä yksisylinterisissä on tahdeista riippumatta tiheät Mutta niitä ehdotuksia sitten niin miten ois husaberg fs 650 tai kotarin 525 e xc kotarissahan on se hyvänä puolena että saa todella hyvin osia ja sitten viellä 510 husse joka on oikealla moton alustalla ja jarruilla
En ihan tuollaista venykumi mallia hakenut, mutta tuli vain mieleen että kun noita pienempiä gumeja saa melkein puoli ilmaisiksi että olisko ollu mitään järkeä... Vain että kumi venyisi sillai ujosti...
Sori mutta 250/300cc 2t ei ole 60hv. Ja painaavat yli 100kg
Näinpä, sitä ihmettelin ettei tuota silloin 20 vuotta sitten ylempään keskiluokkaan sijoittunutta autoa olisi muka koskaan käytetty minkäänlaisella huoltamolla. Mutta hyvinhän tuokin kesti ainakin sen 300 000 (jonka jälkeen jäi seisontaan jossa on edelleen)
hyvä pikkuauto, suomeen valitsisin kuitenkin minin koska parempi talviauto
Nimenomaa tuon pitäisi mitata virtaa, ei pelkkää jännitettä. Ei se minullakaan palannut 100% vasta kun kymmenisen minuutin jälkeen. Ja juuri tämän virran mittaamisen takia sitä autoa ei saa ladata kuin sieltä konehuoneessa olevista terminaaleista, jotta ymmärtää akun oikean tilan. Tuo järjestelmä ei toimi oikein, jos omin päin on vaihdettu vääränlainen akku, tai akun vaihtoa ole ilmoitettu Audin testerillä järjestelmään. Jos sulla on käyttäytynyt väärin, niin tuossa ehkäpä syy.
Heitän tähän että E kadett. Ostin omani aikoinaan 300e. Oli vuoden leima. Täs pitää tietää että jos e-kadetin ostaa niin täytyy ostaa tuo 1, 6 litrainen kaasariversio. Moottori kestää IKUISESTI. Vapaastipyörivä=ei huolia jakohihnastakaan. Osat helvetin halpoja. Luotettava kuin vuori ettei niitä osia tartte ikinä ees ostella. Kulutus oli maantiellä 5 litraa. (oikeasti, tuo 1, 6 on tosi säästäväinen moottori, kadetin ilmanvastus on todella pieni ikäisekseen, taisi olla aikansa pieninkin ja vitosvaihde on todella pitkä) Moottori on myös yllättävän tehokas. Auto on myös nätti ulkomuodoiltaan. Yllättävän hyvä ajaa niin pieneksi ja vanhaksi ja halvaksi autoksi. Halvat verot ja vakuutukset. Ei mulla muuta.
Juu tosiaan soitin opettajalle ja sanoin, että tulen sittenkin perjantaina sinne käsittelykokeeseen ja itseasiassa kysyin tuosta sinun tekniikastasi ja hän sanoi, että ei missään nimessä pysty ajamaan tätä tehtävää pelkällä takajarrulla ja kaasuööa. Joo pitää yrittää. Jos mokaan, niin sitten mokaan eikä sille mitään voi, seuraavalla kerralla sitten uusi yritys.
Millä persutelet tämän väittämän, että yli 200tkm autoon pitää tehdä enemmän tai isommalla rahalla remppaa seuraavan sadantuhannen kilometrin aikana, mikä jos ajetaan autolla 100 - 200tkm? Periaatteessa renkaat, jarrut, laakerit, öljyt, suodattimet, moottorin kuluvat osat sun muut kuluvat ihan yhtä paljon, eli auton huollon määrä on sama. Erona on se, mitä osia missäkin vaiheessa laukeaa, enkä ole lainkaan niin varma, että ne alkupään ongelmat olisivat sen halvempia mitä loppupään ongelmat. Tähän kun otetaan vielä se arvon alenema, niin näinköhän siinä ainakaan mitään säästää ostamalla uudemman auton, ainakaan jos samasta mallista puhutaan.
Ite oon käyttäny vastaavaa ja se toimi myös manuaaliräikkänä, ensin ajaa löysät pois ja kiristää käsin niinkuin tavallisella räikällä
>Spiid höntörs on paras. :D Ja roket banni :D Ja liberti wörks. :D
Halvin keino taitaa olla se, että peset auton tujulla liuottimella. Vaikka 50% pineline. Sen jälkeen koneella vedät Autoglymin SRP:n niskaan. Käsin tuollaista on yhtä vittua vetää, mutta onnistuu jos on oikein pihi olo. Joskus noissa lakattomissa maaleissa se hapettuma saattaa olla niin syvällä, että joutuu myllyttämään isommallakin kädellä. Ei missään nimessä hiomapaperia, kiiltävästä tulee komea matta sellaisella käsittelyllä. Huolellista myllytystä tuo on vailla. Musta on perfektionistin painajainen; jokainen virhe näkyy taatusti. Taitavia harrastelijoita löytyy jokaisesta kaupungista, ja aina joku tutun tuttu sellaisen tuntee.
Kiitokset vastanneille! Mihin muuhun teoriaan kannattaa tutustua noiden videoiden autotekniikka 1:n lisäksi?
>>angel-eyes lamput ja xenonit Nuohan löytyy jo tehtaalta tullessa. Jos ensimmäisessä sukupolvessa ei vielä ole, niin kolariautoista ostat LCI-mallin valaistut kahvat ja koodaat ne näkymään parkkien kanssa
>oma mielipide Äläs nyt hermostu, jokaisella on mielipiteet ja tiedän että lapsena tuntuu pahalta tämä asia mutta muitten mielipiteiden kanssa on vain elettävä
Ihan nyt vaan huvikseni nuo laitoin kun muistelin, että Audi oli tuossa luokassa pisin.
Tuommonen kiilamainen nokka jossa on aivan järkyttävänmuotoiset etuvalot. Ykköskoppaisessa on tyylikkään hillitty keula, josta huokuu vielä etäisesti XM:n upeaa muotoilua. Noilla rengastuksilla on ajamisen nautinton kaukana, aivan sama miten hyvä nestejousitus kyseessä.
>Mielestäni sarjassa olisi kyllä ollut potenttiaalia niin paljon parempaankin, yksi valtava muutos parempaan olisi ollut heivata tuo Tuominen helvettiin koko sarjasta. Voi kyllä.. Olisivat voineet ottaa mallia vaikka nipponien Hot Versionista. Salon kanssa esimerkiksi Markku Alen ajamaan autoja ja jokainen voisi kertoa mistä kenkä puristaa ja mikä tehty kunnolla. Nyt homma tuntunut koko ajan siltä että Mika Salo ajaa, ei osaa sanoa oikein juuta eikä jaata ja tuo Tuominen laukoo ihan tajuttomia myötähäpeä laineja vielä kaiken päälle.. Nuo virittäjät melkein ainut hyvä ja mielenkiintoinen aspekti sarjassa. Se on sitä voiman paskaa.
Voin luvata, että ammattikoulussa saat varmasti halutessasi opetuksen juuri niin rautalankana kuin mahdollista. Sieltä saa päästötodistuksen ne vajaimmatkin uunot, joten koulumenestyksestä ei kannate ressata. Omassa opinahjossa oikeasti alastaan kiinnostuneet olivat sikäli harvassa, että opettajat innostuivat kyllä mielellään opettamaan ihan juurtajaksain kun joku viitti kuunnella eikä vaan ravannut röökillä ja testaillut subbariaan hallissa. Ammattitaitoa täydentävät opinnot (matikka ymv) ovat pääasiassa yläasteen kertausta sovellettuna omaan alaan. Kielissä opetellaan ammattisanastoa ja matikassa voidaan käydä läpi alan kannalta oleellisia laskutoimituksia. Niistä on tosi turhaa stressata myöskään, sillä ne eivät todellakaan ole edes lukiotason vaatimusluokkaa.
Mites tämän saisi selville? Mikään vikavalo kun ei pala ja auto pyörii aivan normaalisti. Yhtäkkiä vaan syö bensaa aivan käsittämättömän paljon.
>Kierrättäminen ei ole pakollista mutta hauskaa se kyllä silloin tällöin on Mutta jos sitä kierrättämistä joutuu harrastamaan 24/7 ajaessa niin ei se ole enää hauskaa. >Ja edelleenkään, ei ole mikään pakko kierrättää sitä konetta jos ei niin halua Totuus: kyllä on. Mitään ei tapahdu alemmilla kierroksilla. >Niin on, mutta silti et voi diilata sen kanssa että se on hintaansa nähden pirun hauska auto? Meillä on eri näkemys hauskasta sillä minusta mikään k&k-auto ei ole hauska vaan yhtä kärsimystä.
Älä saatana sekoita god tier Buickia god tier Volvon kanssa!
Ajelin pari talvea mersun korimallilla w201 ja yhden w123:lla ja kumpikaan ei lähtenyt minulta koskaan käsistä talvella ja oikeastaan koskaan ei niillä lähtenyt perse luisuun yrittämättä. Ladalla sen sijaan ei talvella pääse suoraan vaikka kuinka fiksusti yrittää ajaa. Muutaman kerran jopa lähtenyt jossain sopivassa mutkassa käsistäkin hetkeksi ja ehkä pari kertaa olen onnistunut pyöräyttämään 180 astetta ympärikin.
Näin itsekin kuvittelisin, kyseessä kun on kuitenkin kokoluokkaa isompi auto.
No kyllä se jos kaarteessa takarengas tyhjenee samalla kun kaksi autoa ohittaa hipoen pienellä mutkaisella tiellä.
Minne kannattaa viedä auto pääkaupunkiseudulla korjauttamaan pieniä ruosteläikkiä? Millasta hintaa tälläselle yleensä ollu?
Tässäpä toimitusta. Wanha dynolappu, nykyään isompi ahdin jne. Uskooko nyt?
Poppiksista puheenollen, tässä omat setit. Tosin nyt purettu pois ja korvattu alkuperäisellä s676a hifisetillä. Pioneer avh p4200dvd Rainbow sl-w 6, 5 midit Focal tnk diskantit Focal k2 power jakarit DLS Nordica 12 sub GZIA 2130hpx erillissarjalle Autostudio reference 1500.1 subille
Varta-akkuja olen suosinu mutta ei ole mikään muukaan merkki vielä pettänyt.
Koe ajo=/= Turha kaahailu huoltoon tuodulla autolla ja sen videokuvaaminen sekä facebookkiin postaaminen
Voi olla. Voi myös olla, että äffäläisten ajaminen on saanut kaverin arvostamaan poikkeuksellisia asioita autossa. Typerä ei tosiaankaan ole herran ainoa kulkine, eikä myöskään nopein mutta kuulema hauskimpia se on.
Juu ei ehkä sinun kannata alkaa pätemään... Vertaa huvikses tota sun linkin ja AP:n Sebringiä. Näyttääkö samalta?
Tätä teen itsekkin. Jo pelkkä moottorijarrutuksen oikeaoppinen käyttö helpottaisi ruuhkia aivan vitusti, mutta sitäkin enemmän se vitun ennakointi. Ihmiset toistavat ruuhkissa samat hölmöt virheet päivästä toiseen ikinä miettimättä, että miten nämä tilanteet voisi estää.
Itse nyppäsin Hondasta puukolla, mutta tosiaan liima on voimakasta ja ainakin Hondassa oli kaksi sellaista 10mm reikää kohdistusta varten.
Aika hienoa että täältä löytyy lentäjiä! Itse olen haaveillut purjelennosta, onko tuo ultra paljon kalliimpaa?
BMW!!! KATEELLISET!!! Vähän katottavaa KÖYHILLE! http://www.nettiauto.com/bmw/318/6546141 http://www.nettiauto.com/bmw/316/6610798 http://www.nettiauto.com/bmw/318/6612684 http://www.nettiauto.com/bmw/316/6599817 http://www.nettiauto.com/bmw/320/6514693 Jollain on Varaa...
Paljonko kehtaa pyytää 70-luvun VW:stä? 170tkm ajettu täyd. huoltokirja. On ikäisessään kunnossa ulkonäöllisesti, mutta kone pelaa hyvin.
ei saa voimapihdeillä, (jollei puhuta hydropneumaattisista pihdeistä jolloin varkaan pitäisi kantaa reilumman puoleista kompuraa mukanaan) Suunniteltu juuri tälläisen kunnon lukon jatkoksi, kallista tavaraa mutta ei katkea
Köyhän miehen bmw-pohjainen replika, ei millään muotoa alkuperäisen veroinen.
Armor Alliin vähän tutustuinkin. Kestoksi lupailtiin vain 4 viikkoa. Jatkoin noiden vannepinnoitteiden sun muiden katselua. Tuollaista Gtechniq C5 Wheel Armouria voisin kokeillakin, hinta on about kolminkertainen mutta kestoksi luvataan kokonainen yksi vuosi. Sitä tosin ei saa lähimmästä autotarvikeliikkeestä. Tosin tuosta Armor Allistakin on tullut luettua paljon hyvää, katselin Youtubesta pari testiä siitä ja hyvin tuntui toimivan.
Radion max 10w jatkuvalla teholla ei luultavasti parane paljon vaikka uudet kaiuttimet laitatkin, suosittelen vahvistinta koska sillä saat kaiken irti kaiuttimistasi.
Oho välistä puuttuu sanoja ja varmaan muitakin virheitä löytyy, mutta antakaa ne minulle anteeksi. Tänään on ollut rankka päivä ja olen tällä hetkellä valvonut 23h.
Ei, kannen virtaus on niin monesta muustakin asiasta kiinni. >liikkuvat massat yms 2 isoa venttiiliä painaa enemmän kuin 5 pientä? Kuinka hoidat 5-venttiilikantta yhdellä nokalla? Varmaan hieman enemmän vaatii voimaa tuo jousivoimienkin voittaminen 5 reikäisessä kannessa ym ym jne jne >VAG:n ja parin japsifirman lisäksi 5-venamoottoreita taitaa olla lähinnä super- ja kilpa-autoissa ja moottoripyörissä.. ajatuskatko minullako >seoksen muodostumista ja pyörteilyä voi tarkemmin kontrolloida Mutta itse palotapahtuman hallinta on vaikeampaa itse palotilan muotoilun ollessa vaikeampaa esimerkiksi sytystulpan sijainnille ei ole juuri keskikohdan lisäksi vaihtoehtoja ja paljealueen tekemisellekkin kohtuullisesti haastetta. >Ja suoraruiskutus edelleen sitäkin tarkemmin. 5-venttiilitekniikan ja suoraruikutuksen yhdistäminen alkaa olemaan jo haastavaa kun meinaa olla liikaa romua ahdettavaksi samaan tilaan. kuvassa kansivelho tekee taikojaan
meil samat :D luin viestin varmaan kahteen kertaan enkä ymmärtänyt.
Keskustelua pierburg 2e-e:stä, tästä jumal-tason kaasarista (vitsi oli oma keksimä) Elikkä AP on ollut tarpeeksi idiootti yrittääkseen manata tästä kaasarista paholaista pois. Ongelmana tyhjäkäynti, jota kylmällä koneella ei ole ja lämpimällä pätkivä. Ja jottei homma kävisi liian helpoksi, niin kun painaa kaasulla kierrokset n.3000 alkaa kone hyytymään melkein nollille ja takaisin 3000 toistuvasti. Autona vw golf 1.6 vm90 Kaasarin tyhjäkäyntisäätömoottori irroitettu koska meinaa sammua pahemmin kylmällä koneella sen ollessa kiinni. Voiko vika johtua lambdasta?
eiköhän noita ole aika paljon mr kilvissä, jos se huolettaa. ei se mikään harvinainen pyörä kuitenkaan ole.
Ehkä sinua lohduttaa tieto, että tulevalla kaudella on mukana yksi Camaro.
Ehkä sitten olisi pitänyt osallistua, tosin kuvat tän vuoden tapahtumasta facessa eivät vielä kovin vakuuttaneet :p
Voi helvetin helvetti sähläsin ensimmäisen viestin ja nyt kirjoitan saman romaanin uusiksi... >200h välein väistämätön täysremppa. Männällä ajaa sen 150h kadulla ja koneremppa tulee oikeasti ajankohtaiseksi siinä kolmannen männänvaihdon yhteydessä. Itse tein rempan (jo) 300h jälkeen eikä laakereiden kulahtamisesta ollut mitään merkkejä. >10l tankki, jolla pääsee nipin napin 100km. Oma vie sen 7, 5l/100km työmatka-ajossa eikä paljoa siitä nouse muutenkaan. Ajaa vajaa 100km että menee varatankille ja parikymmentä kilometriä sen jälkeen. 300e xc on todella luotettava pyörä eikä ole viritysasteeltaan niin kova kuin vaikka 450 nelarit. Käy paljon viileämpänäkin. Vakion n.45hp saa muutamalla satasella 50hp paremmalle puolelle. Nelareiden virittäminen hyvin kallista. Tärisee se 450 smoto nelarikin mutta 2-tahti ehkä hieman enemmän. Eniten kuitenkin ajamisessa häiritsee se, että kun nelari menee tasakaasulla tasaisesti millä kierroksilla tahansa niin tuolla saa olla aika tarkkana vaihteiden ja kaasun kanssa. Muuten kulusta voi tulla nykivää. Myös haju ja öljyn kanssa läträäminen vittumaista. tl ;d r se 690SMC voisi olla kova
Tuo Antti Oksa vaikuttaa itse vähän sellaselta jätkältä, joka voi helposti vähän puhua paskaa. Ainakin todella ylimielisen kuvan sai tuon jakson perusteella jätkästä. Ehkä jos joku tuotantotiimin jäsen tai muu luotettavampi taho tulisi tuosta kertomaan, voisin jopa ottaa todesta näitä puolen päivän ajamisia. Toki Antti sai paremman ajan, joten syytä kusettaa ei varsinaisesti kai ole. Jotkut kusettavat silti, kaikkihan ainakin yhden tälläisen satusepon tuntevat.
Hyvä että saatiin selitys autojen hinnoille Suomessa. Eiku se selitys olikin Suomen verot.
Ei varmaan mikään vakuutus korvaa vaikka olisikin ollut kasko.
>T: En postaa omia dynokäppyröitä, koska pelkään tunnistusta
BMW 325e (E30) - 2.7L I6, 122 PS (90 kW; 120 hp) bemarijonne servattu :D
Käykö kuvan mukainen moottoritehostinöljy BMW 323 E46 2.5l 2000-luvun bensakoneeseen, kun motonetin myyjä ei ollut varma asiasta. Nopeasta googlettelusta en löytänyt apua. Purkin kylessä: - application recommendation: BMW 81 22 9 407 549
>Väitän että parempi ajaa kuin vitonen. >Väitän Yksittäinen mielipide on aika turhaa ilman taustatietoa, jos olet viimeks ajanut lada samaralla niin saattaa se tuntua paremmalta, tuskin olet kaikkia maailman 5 sarjalaista ajanut joka ikisessä korimallissa.
Ikää taisi olla 5v kun ajoin ensimmäistä kertaa faijan Peugeot 205 Gti 1.6:sta.
nettiautossa hondan k-kaara roadster. http://www.nettiauto.com/honda/beat/4729489 kuvan mazda olisi myös aika veikeä.
Vaikeaa ehdottaa mitään kun et kerro tarvitsetko soitinta, kaiuttimia vai mitä? 200 panostuksella saat kyllä eteen kunnollisen erillissarjan ja vaimennusta lisäksi.
tuli tilattua uutena 39k hintaan ilman lainoja vuonna 2009, päättänyt että otan lainaa autoon vasta sitten kun olisi joku oikeasti haluttava laitos (lue uusi cayman/911). Veikkaan tosin että perheen hommaaminen tulee väliin.
Mitäs arvon raati tekisi oheiselle ongelmalle? Kyseinen kohta on B-pilarissa ja jää takaoven taakse piiloon. Toisella puolella on tuossa samassa kohtaa kulumisjälkiä, eli ilmeisesti tuo takaoven reuna pääsee osumaan joissain tilanteissa tuohon pintaan. Ajattelin tuon itse paikata, mutta eipä ole aiempaa kokemusta. Muuten olen kyllä autoja räplännyt. Ilmeisesti tuo pitäisi hioa, paklata, pohjamaalata ja sitten laittaa vielä varsinainen maali? Tuo kohta pilarista on kiiltävän mustalla maalattu. Tuota kohtaa ei näe kun ovet on kiinni, niin ei haittaa vaikkei tulisi visuaalisesti paras tulos.
Vinkkasin langan. Rikoksilla kehuminen on hyvin vakavaa ja varmasti kiinnostaa poliisia
eiks näist ollu se 16 vuotiaan pulskan tytön tissikuva jossai?
Muistelen tuon Mersun maalilinjan olleen jotenkin sellainen, että koko kori upotettiin maalialtaaseen, mutta sitten siinä maalissa oli jotain paskaa tai sitä kerääntyi sinne altaaseen pikkuhiljaa ja sitten aikansa siellä altaassa muhittuaan teki maalista ajan myötä huonompaa koska sitä maalia ei vaihdettu tarpeeksi usein. Eli jos sattui saamaan tyyliin maalinvaihdon jälkeen heti maalatun väyrysen niin saattoi olla jopa ihan helvetin hyvin kestävä kori. Korjatkaa jos olen ihan väärässä.
3 koppanen gti kolopallero ja kattoluukun suojaluukku natisee ajaessa vittumaisesti
Taisi AP päästä ensimmäistä kertaa Bee äM Ween kyytiin.
Juuh eli mopo on Helkama Mini GT. Kulkee varmaan jotai 37 km/h, ei ole mittaria. Ei virejä. Etuvanteena on Monkeyn kasituumainen, kun alkuperäiseen seiskaan ei saa kumeja mistään. Ei edes alkuperäisen rengasvalmistajan tehtaan varastossa ollut yhtään enää. Kysyin sieltä.
Juuri tätä haen takaa. Minun ei tarvitse ottaa kaikkea irti. Minun ei tarvitse soittaa edes säröllä. Saan riittävän määrän säröytymätöntä ääntä sillä volyymilla millä musiikista nautin säröyttämättä ääntä. Pitäisikö minun siis laittaa 2x150 wattinen lankku, jotta voin soittaa kuulon pois?
Heitä se pierupurkki jo helvettiin ja laita vaikka Weber tai Dellorto tilalle. Paitsi jos tuo golffisi on joku vähäpäästönen auto niin taidat olla kusessa :D
Niin joo ja jäi mainitsematta että ei mitään intressiä lähteä vääntämään näistä aiheista mitään turhaa väittelyä joka ei kuitenkaan johda muuhun kuin turhien paskapostausten kasvaan määrään, siispä keskityttäisiinkö vain itse aiheeseen eli AP:n kusiseen tilanteeseen. Ei muuta, kiitos. t :
Auto 4 tonnia ahdinsatsi 2 tonnia, bemareitten ym ooppelinromujen nöyryytys = priceless
tämä, jos vähissä niin lisäät sitä. DOT4 veikkaisin. Jos vajuu uudestaan niin myös kytkimen työsylinteri voi olla. Itsellä se vuoti aikanaan kuljettajan jalkotilaan. Huomasi jarrujen ottaessa ilmaa ja jarruteho laski.
>Ajaisinko auton tiekaiteeseen heti ensimmäisellä koeajolla? Tottakai. Kannattaa myös varoa ettei keuli yli.
Ja ei nyt tapella tästä, pidä sä tota arvossa arvaamattomassa. Minä en pidä.
Omassa arkivessassa on Magnatecit mustuneet merkittävästi nopeammin kuin edelliset Liqui Molyt. Jos ne menee liian likaisiksi vittusaataniksi, joudun varmaan vaihtamaan kesken vaihtovälin jotkut perinteiset Gold S: t tilalle. Ei ole aikomuksissa pyöritellä koneen sisällä mitään tervaa..
haluaisin tietää kuinka paljon catilla, detroit dieselilä ja cumminsilla vaikkapa on noita bensakoneita tarjolla rekkoihin.
Tämä. Onhan tuo nätiksi meikattu ja kilometritkin vähäiset, mutta malliston pienin ysärimersu pienellä moottorilla ja karvalakkivarusteilla? Onko tuolle hinnalle oikeasti jotain perusteita? Kun noiden mersujen hintatasoa katselee, tuntuu sille, että noiden hinnat vedetään oikeasti ihan hatusta tai sitten tiettyjen moottorityyppien välillä on valtavat hintaerot.
Ole hyvä ja poistu laudaltani. Et tiedä mistään mitään.
Totuus on että se on ihan sama vaikka rektaalivoidetta laittaisit niihin pultteihin suojaamaan. Kunhan niissä on jotain sotkua päällä. Paras on tietty ettei kosteus ja lika pääse ollenkaan kosketuksiin. Irroituksessa kannattaa jo käyttää vaikka WD40 tai jotain ruosteenirroittajaa. Itselläni ei tosiaan ole aikaa odotella mitään päiviä että joku töhnä vaikuttaa niin yleensä ne tulee avattua väkivallalla ja lämmön avulla. Pultteihin laitan yleensä ihan vaseliinia purkista, koska helpompi levittää niihin eikä mene hukkaan, ja halpaa kuin saippua. Tervaspray tuttua tavaraa kanssa, mutta ei tule käytettyä kun näyttää niin julmalta (elikkäs mustaa tervaa) eikä niin suurta hyötyä. Suosikkiyleisaineeni on silti ehdottomasti kotelosuojaspray. Ruiskuttaessa on lähes väritöntä ja liukasta, eli ei mitään mustaa alustamassatöhnää. Kuivuu vaseliinia muistuttavaksi kalvoksi joka paikkaan. Tällä yleensä suojaan akunnavat, tarvittaessa sähköliitokset, pultit jos on kiire, ja liukastaa helposti läpivientikumit. Käy tietysti hyvin myös tarkoitettuun kohteeseensa eli koteloiden suojauksen. Eli voi oven sisään ruiskuttaa, muut kotelorakenteet autossa, sekä sähköosilla täytetyt kotelot kuten lisävaloumpiot tai jakorasiat. Sopii myös esim. moottorinpultteihin, mutta pitää ruiskuttamisen jälkeen antaa kuivua ennenkuin ruuvaa paikalleen. Huonona puolena on ettei kestä kuumaa, eli moottorin kuumimpiin paikkoihin ei sovi. Jos pitää kestää kuumaa niin grafiittirasva on tarvitsemasi tavara.
Joissakin autoissa on enemmän vääntöä kuin moposkootterissasi, joten portaaton vaihteisto ei niihin oikein sovi.
En ole itse juuri mitään vielä tehnyt kyseiselle autolle mutta trust me, tuollainen teippaus sopii tän laitteen olemassaolevaan ilmeeseen kuin muna pilluun (ah ah.)
No itse pidä dieselistä elikkäs ajattelin sitä 1.6 diesel. joku 10000e luokkaa ajattelin. eli varmaan jonku 2009-2010 mallia.
jep, ylittää juuri vaaditun määrän. Tämä tyylihän tosin on kaikilla superautovalmistajilla käytössä..
Mersumiehet ovat ymmärtäneet tämän jo ajat sitten. weesatakaksnelosissa yms. mannekulkineissa kromit kurakaarien laidoilla antavat ihan hemmetin varakkaan vaikutelman. Oikein kaksi kärpästä yhdellä iskulla, kun ruosteetkin peittyvät näppärästi siinä samalla.
ohan sitä pilvenmäkee tullu kierreltyä, ei vaan oo menopelilöitä alla nykysin enää. kai se nykyäänkin on sama, että kierrätkö päivän aikana tsekkailemassa autot vai rompetorin
Käy kokeilemassa mieleisiä kippoja ja valitse mieleinen, saabit ovat aliarvostettuja ja se näkyy hinnassa kivasti. Saab 9-5 2.3t kattilalla ja manuaalilla on ainakin kiva kulkine, etanolilla vielä aika edukasta menoa.
http://www.nettiauto.com/audi/rs7/6663530 Meneehän toi vähä yli sun budjetin mut voit ajaa tolla huoletta sen 20 vuotta joten maksaa itsensä takaisin aika piakkoin.
nyt ei voi muuta sanoo ku että näillä korteilla on lukio käyty
1. NRJ 2. Suomipop 3. Radio Rock 4. Radio Nova 5. YleX 6. Iskelmä
Tosi. Mielestäni kuvien pitäisi olla mahdollisimman hyvin infoavia ja autosta kertovia. Tosin yksi tyylitelty kuvakin saa olla nostamassa fiilistä. Tässä taas on erittäin hyvin kuvattu että keskikonsolin puut ovat ehjät toisin kuin yleensä. Itsellä tosi iso asia mersua etsiessä. Ja miksi tuon erikoisempia kuvia tarvitsisikaan ulkoa kun auto alk.per kunnossa. Itse ainakin saan hyvän kuvan autosta jo noitten kuvien perusteella.
Sinänsä ihan hyvä kuvaus oireista mutta ainakin vähän vaikeuksia yhdistää tuota moottorin lämpiämistä jäähdytysnesteiden katoamisineen tuohon että kilisee vain vaihde ja veto päällä. Koita nyt tarkistaa että kastuuko se öljytikku ja koita tiirailla että mistä se öljy oli voinut tulla. Valitettavan vakavaltahan tuo kyllä kuulostaa.
>Minkälaisia ongelmia noissa Subarun bokserikoneissa sitten on? Taitaa se suurempi ongelma ollakkin tuo ruostuminen joka tuon ikäisissä subaruissa on jo aika fataalilla tasolla
joo mutta /p/: tä varten lisäsin tietoihin vanosit ja koneen painon <3
Pakko nussia pilkkua, mutta kuvassasi on Aero-malli, eli 175hp. 130hp on perus 2l vapaastihengittävässä ruiskussa.
En kyllä menisi sanomaan Audin DRC: tä aktiiviseksi. Vähentää kyllä kallistelua passiivisesti ohjaamalla öljyn virtausta tolpasta toiseen korin pyrkiessä kallistumaan. Se varsinainen aktiivinen osa puuttuu. Muistuttaa enemmän etäisesti Citroenin HydractiveII järjestelmää, kuin Activaa. Activassa taas tietokoneen ohjeistamana korjataan auton kallistelut hydraulisylinterillä, eikä tyydytä pelkästään passiiviseen kallistuksen rajoittamiseen kuten Audissa. Tässä pieni ote Activan järjestelmän toiminnasta: When the car enters the bend, sensors inform the system's computer about the angle and speed of rotation of the steering wheel as well as the speed of the car. Using these data. the computer increases stiffness to a maximum in order to prevent the body from rolling during this phase. Stable in the approach and the initial phase of cornering, the Xantia Activa remains so throughout the entire movement. Roll stiffness is increased momentarily at the same time as a hydraulic anti-roll device corrects the inclination of the body.
Omia kokemuksia on nyt 2-vuoden edestä 1.9tdi borasta (sama auto you know.) >Ajettu 520k+ Viat: >Keskuslukitus toimii/ei toimi joka on Mk4 pirseissä hyvin ominaista. >Ajonesto kytkeytyy harvoin käynnistäessä päälle, avain vittuun ja 30sek päästä good to go. >Kansi halkesi 515k kohdalla, kaikki viittasi edellisen omistajan paskaan huoltoon. Tästä huolimatta uskallan suositella autoa, varsinkin kiisselimallia. Jos ostat 200-300k ajetun tdi:n jota on huollettu asianmukaisesti, pitäisi huolettomia kilometrejä olla tuonne 500k asti.
>aja betonirekka >joku vanha haahka tulee rampilta kehällä kolmion takaa alle >ryskis >poliisi <ajan niin paljon vuodessa että t. haahka >tää rekkapena peruuttaa vuodessa enemmän kuin sinä ajat eteenpäin t. poliisi > :D
a) mitä teet /p:ssä? b) tosimies jolla rahaa tekee tasan sitä mitä tosimiestä huvittaa. Jos on sen verran pikkupojan leikkimieltä että ostaa hienon auton ja fuk tö bolis/vaimo (joka sitä taidetta haluaisi oikeasti ostaa, myönnä se) c) >superauton omistaja >valkoroska ja sä olet parempi kuin nuo roskat jolla on sijoittaa >100k autoon? vaatis pikkusen jotain soossia/todistetta, tai muuten olet vain vitun katkera köyhä pelle.
Meil aika vahvasti samat. Oispa M635CSi, harmi vaan että hyvän sellaisen hinnalla saisi kaikkea muutakin kivaa ja jännää menopeliä
>mustuneet merkittävästi nopeammin kuin edelliset Liqui Molyt Tuo voi olla pelkästään hyvä asia, ei se öljy tyhjästä tummene. Omaan paskineeseen vaihdan aina öljyt silloin kun ne alkavat olla mustaa, noin 6kk ja 7500km tulee ajeltua samoilla öljyillä. Öljynä pyörii perus 5w30, merkillä ei ole väliä kunhan luokitukset ovat kohdallaan.
paskat kaverilla samanikäsessä mersussa 1600w remmissä mitä väliä ja voihan nuo paskat vääntää poiski päältä 1km ennen kämpille tulee täällä on nyt näitä järkeviä sähöinsinjöörejä niin onko kukaan ikinä chekannu paljoko amppeeria auton laturi/agrikaatti yleensä antaa
oisko toi gti-r se oikea versio? normi pulsar/almera on aika onneton kottero.
Koska lastulla helposti 700hp/1000Nm ja auto muutenkin niin vitun uskomattoman R&R.
Tämä Saatanan jonne, tuo sun käsitys lintasta on ihan väärä. Sosiaalinen media on paras, ja juniorit. Menee ihan ohi langan aiheesta joten sagetan
hmmm.. Jäähdytysneste on miltein loppu. Olisiko syy siinä? Mittari ei sano mitään erikoista. Saattaapi oikeasti keittää, koska ei jaksa lähteä lämpimänä käyntiin, kun on sammunut ajossa.
>moottoritehostinöljy Ei jumalauta nyt vittu saaatana. Ei sen tehostinöljyn ostaminen ydinfysiikkaa ole. Kato vittu googlesta, jonne.
No mut hei, tää on onneksi vaan sun mielipide.
Ei mitään, mutta ei kai kukaan ole niin ääliö että käyttää rahaa johonkin hinnat alkaen-kippoon.
Nautin ajaa 80-luvun puolenvälin autollani edullisia kilometrejä. Tuolloin autoni oli keskiluokkainen hyvä auto, nyt se on 700 euron romu. Ostin autoni siis 700 eurolla. Silti ajelen sillä liikenteessä ihan mukavasti. Nautin ajatuksesta että vieressäni ajavan auton kuljettaja on saattanut joutua maksamaan omastaan esim. 50 000 euroa. Ja minun autoni arvo ei voi tästä enää paljon laskea, ei siis 3000 - 8000 euron vuotuista arvonalennusta kuten joillakin uusilla kalliilla autoilla. Lisäksi minusta on tavallaan kiihottavaa ajatella miten vanha tekniikka jaksaa edelleen toimia, paljon kilometrejä kokeneet männät liikkuvat edestakaisin vuosista välittämättä kunnon äänien säestäessä ajotunnelmaa. Voin sanoa että pidän autostani päivä päivältä enemmän ja nautin muiden autoilijoiden katseista kun saaavun romullani paikalle heidän uusien kalliiden autojensa viereen. Kohtalotovereita?
>90-luvulla Ne maksaa nyt enemmän koska nythän ne on jo antiikkia.
Lähes mahdotonta, osta auto ja poistata läpät heti tai kysy vaikka saisitko läpät poistettuna ennen luovutusta.
http://www.kolumbus.fi/~w496119/xw/activav6.htm Etuvetoinen Xantia 6s nopeampi 2530m pitkällä radalla, kuin 10kW tehokkaampi nelivetogolf.
>Koko vitun teksti yhdessä epäselvässä läjässä >Pilkkujen määrä tekstissä: 0 >Pisteiden määrä tekstissä: 0 Saan helvetti aivosyövän tuosta tekstistä.
joo ei kiinnosta mitä ootte joskus maksaneet jostain seteistä,, markkina hinnat vaihtelee,,, jos ei oo osto aikeita nii vittuako länkytätte??
Hetkinen. Olisikohan öljyn palautuskanava, kannesta takaisin öljypohjaan, mennyt tukkoon? Jos nimenomaan venakopan väleistä ja huohottimesta vuotaa, mutta ei polta. Forte käsittely tai diesel-liotus voisi tepsiä. Onko öljynvaihtoväli ollut erityisen pitkä? Jos siellä on lähtenyt joku klöntti liikkeelle ja tukkinut kanavan.
Ai tollanen citikanpaske on enzon tasolla ja bemari octavian tasolla? :DDD Syy taitaa olla se että bemari nyt vain on parempi auto kun citroen.
Ite pitäs audiin kattella uudet kaiuttimet, takakonttiin sopii joku bosen boksi ja sinne ajattelin jonkun 6.5 subbarin rakennella. Eteen 5.25 erkkasarja Taakse 5.25 koksut. 4x50 varmaan tuo sr4 audison ja sr 1dk subille.
>Muuten hyvä mutta katti ei syö yhtään tehoa/vääntöä tai mitään muutakaan, siis jos se on kunnossa. >Katti ei syö tehoa/vääntöä, jos se on kunnossa >Katti ei syö tehoa Nyt siis vittu. Kaikki pakosarjan jälkeinen syö tehoa. Ihan pelkkä suora putkikin vastustaa virtausta ja on haitaksi. Kaikki mutkat, katit jne lisää vaan sitä tehon häviämistä virtausvastuksen kasvamisen myötä. Ei sitä ihan huvikseen penkitetä open header-tekniikalla, jos halutaan mahdollisimman suurta tehoa. Se paljon ne muutokset syö tehoa, on eri asia sitten. Se onko se luokkaa 10hp, 5hp, 2hp, 1hp vai hevosvoiman osia on taas täysin sovelluskohtainen asia.
Suomessa on vain kaksi vaihtoehtoa: 1. Maksat niin vitusti niin saat ajaa laillisesti 2. Ajat laittomasti ja jos jäät kiinni niin maksat niin vitusti Saatanan suomi. Jenkeissä riittää joissain osavaltioissa että (krossi) pyörästä löytyy valot, nopeusmittari ja että on rekisteröintiaseman kilpi jolla pystyy yhdistämään omistajaan ja mahdollisesti hankkimaan vakuutuksen.
Varmaan joku vanha Supranpaska (Mk3) jossa on edelliset omistajat jo upottaneet rahaa koneeseen. Yllättävästi tyyppiviat korjaamalla siitä 7M-lohkostakin saa tehoa irti vaikka toki JZ-koneita pidetäänkin yleensä godtierinä.
>Vaan sitikkakuskit Kuten mainittu, myös osa alfakuskeista morottelee. Silloin harvoin kun ajan Dassellani ja vastaan tulee toinen Datsun nousee käsi aina pystyyn molemmilla. Muilla autoillani tätä ei taida tapahtua. Kerran yks 205 GTi: tä ajava kuski moikkasi kun ajoin omalla vastaavalla vastaan. Mitä taas parkkipaikkajutteluihin tulee, sitä tapahtuu jokaisella vanhemmalla autolla ajaessa. Kerran yksi mies tuli kehumaan 1977 Skodani vanteita ja tiedusteli mistä olin ne löytänyt, harvassa ovat nimittäin kyseiset Skodan aluvanteet. Mies itse tosin ajoi jotain jenkkiä, mutta sanoi omistaneensa joskus samanlaisen Skodan coupen. Hauskaa puuhaahan se on aina jäädä jutuille jos ei ole kiire. Mitä taas tähän Alfojen moikkailuun tulee pahoittelen aitä miten en aluksi ilmaisin, aika elitistisesti nimittäin. Jokatapauksessa se oli viimevuosituhannella meillä vahvana tapana ja harmittaa hieman, että merkkiharrastajat eivät pidä enää niin paljon yhtä. Mutta tottakai kun on Alfat alkanut yleistyä ei sitä voi enää odottaakaan, enhän odota että samanlaisella pakettiautollakaan vastaan ajava moikkaa minua. Harrastealfoen keskuudessa sitä vielä on ja hyvä niin. Pahoitteluni, jatkakaamme. Kuva liittyy lankaan, keväällä Lahdesta spotattu Junior Z. Tulin hieman housuihini kun näin sen.
Jättiläis-Almera on ihmisille jotka ei oikeastaan välitä autoilusta. Kaikki on tehty helpoksi ja yksinkertaiseksi. Pidemmän matkan sahaamiseen se on varmasti loistava peli ja rahalle saa paljon vastinetta. Täytyy olla paneutunut autoihin, jos ostaa 607: n, koska se on oikesti erikoistuote ja tietoinen valinta asiaan vihkiytyneelle. Maxima on puolestaan iso ja mukava ja harmaa ja v6. Se on vaan god-tier versio Almerasta. Silti haluaisin ainakin päästä kokeilemaan sitä, sillä kasuaaliin ja täysin epäaistikkaaseen kaupunkien väliseen siirtymiseen se voisi olla aika hyvä. Jollain kierolla tavalla isot, mutta ei premiumit autot on aina viehättäneet minua. T :
Mikään laki ei varmaan kiellä. Epäilen silti että uskallatko.
riippuu minkä sisään haluat ajaa, mutta hankala kuvitella että mikään sisääntuloramppi olisi paria metriä pidempi
>neliveto jossa eturenkaat ei vedä Se ois varmaan toi xD rive :D
Itse oon käytellyt erilaisia Teboil-öljyjä joka vehkeessä ja on toimineet erinomaisesti hintaan nähden.
Litratehot sinällään ihan helvetin turha tieto, huipputehokaan ei loppujen lopuksi kerro moottorista juuri muuta kuin yllättävästi sen huipputehon. Jos sitä huipputehoa on pakko soveltaa johonkin vertailuun niin itseäni voisi kiinnostaa esimerkiksi hp/kg ja painona siis moottorin paino apulaitteineen, tämä kertoisi paljon esimerkiksi vertaillessa swappi-ehdokkaita. Toki äkkiä laskeskellessa tulisi siihen johtopäätökseen että alu-LS olisi the way to go mutta valitettavasti trafilla taitaa olla eriävä mielipide. Saakeli. edittiä: sori nyt karkaa jo niin pahasti OT:n puolelle että olen pahoillani
Jaahas Corollalippis niin kovin päässä ettei voi nähdä mitään negatiivista omasta paskeesta? Kaasu tosiaankin muistuttaa ensimmäisiä ruisku KTM: miä, niin helvetin kärkäs että vituttaa ajaa. Motarilla se heiluminen on luokkaa 0, 5m puolelta toiselle kokoajan. Alusta kunnossa ja uudet takaiskarit. Kulutus aivan oikeasti tuota luokkaa, itsellä tapana ajaa hieman ylinopeutta 80km/h alueilla ja ei vaan motti tahdo jaksaa hyvällä hyötysuhteella. Pienessä vaparissa ei vain yksinkertaisesti ole tarpeeksi paukkua raahata suurta painoa mukana. Myönnän että oma ajotapa vaikutti kulutukseen kun kaasupohjassa ajoin lähes kokoajan, mutta silti hyytyi ylämäkiin. 1500km reissu yhden matkustajan kanssa keskikulutus pyöri 6l/100km. Kyllähän tuolla elää mutta mukava auto se ei ole millään tasolla. Itse tottunut uusiin keskiluokan Mersuihin sekä Audeihin ja tälläiseen hyppääminen on pieni järkytys.
Juuh, ja bensaversiossa kaasun painaminen vauhdin kiihdyttämiseksi vaatii useamman vaihteen tiputtamista. T: kokemus Saatanan DSG: kin panikoi kun yrittää kiihdyttää maltillisesti 80-100kmh pudottamalla 7->4 ja nykäisemällä niin maan perkeleesti. Kiisselillä 7->6/5 ja mukavan pehmeä mutta ripeä kiihtyvyys.
Olisin ostamassa käytettyä moottoripyörää >Budjettini on n. 4000e, halvemmatkin käy >Enimmäisteho 35 kW >Rekisteröity >Cross/Supermoto tai streetfighter Mistä tiedän, että moottoripyörä on tarpeeksi hyvässä kunnossa ajettavaksi? Mitä tulee ottaa ostaessa huomioon?
eiköhän se veroineen pyöri siellä miljoonan tai 900 000 tuntumassa. veroton hinta on se 750k ja autossa kuitenkin on myös 4, 6l v8 (n. 600hv), joka tuskin on ihan vähäruokainen.
Kiinnostus on kova, mutta matematiikka, fysiikka ja kemia on niitä vittumaisimpia aineita mitä vaan voi olla.
No jos haluat nelivedon ja yli 200heppaa niin http://www.nettiauto.com/dodge/stealth/6632574 Vähän kalliimpi, vitusti parempi
Tämä, eikä siellä nykyään enää ole katolla piiskojakaan. Työvaloja käyttävät lähinnä rikospoliisin siviiliautot, joista sitten taas tietokone oikeastaan puuttuu. Eikä siviilipoliisilla tuollaista lestavankkuria ole, vaan umpikylkisiä ainakin juuri noissa rikospoliisin autoissa.
Ette te voi olla tosissanne? :D >tankki täyteen, nollaa trippimittari >Aja niin kauan kuin huvittaa, en kuitenkaan suosittele tyhjäksi ajamista >tankki täyteen, ota ylös tankattu määrä ja ajetut kilometrit <kilometrit / 100 = X <tankatut litrat / X = kulutus 478km, 55L 478km/100=4.78 55L/4.78= 11.5L/100km
Pitäis jouluksi ajaa 300km Jyväskylästä Siuntioon. Tuollaisen kanssa olisi ihan siistiä tehdä kyseinen matka.
No en kyllä alkais itse säästeleen tuollaisessa, uutta letkua vaan jos se on jostain kohtaa halkeillut. Parin euron säästöllä voi aiheuttaa paljon kalliimman remontin jos se letku hajoaa kesken ajon...
Joskus kiinan skootterilla melkein henkensä menettänyt kun venttiili petti, niin muista että kuka kärsii jos ja kun siitä hajoaa jotain tärkeää kesken ajon.
Mun mielestä asia on niin yksinkertainen, että kun jotain hajoaa, niin se korjataan. Jos ei itse jaksa, vie sitten pajalle. Ja ennakkoon kalliit tyyppiviat. Ostaa sellasen auton että on myös varaa sitä laittaa, vaikka se olisikin kipponeiden mielestä markkinakattila XXDD
Käsittääkseni neliveto kuluttaa enemmän ja kaikki taksit on jotain pikkudieseleitä
+1. Eikö noille mopopojille saisi jo punatekstiä, sotkevat jokaisen langan.
Noi on muodostunu jo legendaks, oli pakko lainata. Kehitän omat piakkoin. XXDD
>Löytyy mauton amistarrakin todisteena siitä että täällä pidetään maalipinnasta huolta. >Löytyy mauton >Löytyy mauto >mauto Juuh elikkäs sitä alaikäbanaania
Makita 3/8 pulltipyssy 10.8v akuilla joku 100 Tarvii muuhunkin kannattaa ostaa.
Vm. - 06 1.8T, huolettu. 2x jakopää tehty. Täysi jarruremppa & koiranluut - 13. Maalipinta erittäin hyvässä kunnossa, ei kivi/nasta jälkiä yms. Tosi hyvä yksilö, en näe syytä miksi ei ostaa vaikka onkin 200tkm. Hyvin pidetyltä vaikuttaa kaikin puolin. Ainut miinus ei soitinta ja talvirenkaita mukaan.. Talvirenkaat sitten kustantaakin jonkun verran.
soon semmonen hommat poja, että jos meette auton kylkiin piirtelee ja takakonttiin telkkareita asentelee, niin hinta tippuu silmissä. vaikeeta tollasella olis ajella, vaikka vähän maksettais
Kuvittelen skenaariota miellyttävällä pintakaasulla, jolloin viiden litran nokivasara antanee vaparina jo vääntöä joka ei masenna hengiltä. Turboviive ei vanhaa og 900-konkariakaan sureta.
noniin noniin poitsut älkää ajautuko pois kysymyksestä. Onko takavetoon siirtyminen helppoa kun on ajanut etuvetoa?
Tuntuu olevan aina joku vika päällä tässä autossa. Raidetangon päät ja koiranluut usein vaihdossa >moottorijarrutuksen sivuäänet, ns. rätiseminen >varaosia usealta eri valmistajalta joten vitun vaikea löytää sopivaa, sijoittelu on tehty konehuoneessa mahdollisimman vaikeaksi >tuulilasinpyyhkimien sulat alkaa vedellä viimeisiään, lasiin jää harmaat urat >ei ilmastointia >kolmiovinen, tarvitseeko sanoa muuta? >maalit rapisee pinnoilta rapsuttamalla >kytkintä pitää välillä pumpata että saa pakin päälle >takalasinpyyhkijää: ei ole, hajosi tuossa viime keväänä eikä ole tullut hankittua uutta, takaikkuna muutenkin melkein heti paskanen >oikea takarengas kolisee pienestäkin töyssystä, vikaa ei vaan ole löydetty mistään >suhteellisen tehoton 1, 4l kone, hyytyy isommissa ylämäissä ja vauhti on kiven luokkaa >epämukava ajettava jos mennään yli satasta, sen heilumisen ja jollailun huomaa erityisesti moottoriteillä, koiranluut pitäis vaihtaa jossain vaiheessa >joku edellisistä omistajista käyttänyt kyljen hiomisessa toista autoa: muovilista edelleen vähän irti vaikka korjattu, spraymaalia vähän kaikkialla ja tietenkin erisävyinen kuin originelli kerros + se maalipinta on alkanut varista irti >oikea tunkin paikka paskana, joku ajanut kiveen tai muuta vastaavaa >takavaloissa on kosketushäikkää, sievä taputtelu saa ne toimimaan t. pösö 206
>Aja hiljaiselle uimarannalle keskellä metsää >Käänny ja ala peruuttamaan > Klonks kuuluu takaa >Rata vitun kisko keskellä metsää pystyssä maassa ja peruutit sitä päin
Jaa, olen kai mieltänyt ne erot paljon suuremmiksi. Ehkä se pari kromilistaa ja rumat pölykapselit yhdistettynä omiin mielikuviini jätti tuosta Classicista paljon paskemman maun suuhun kuin muut.
Pakolliset rallisaundit Hennessey on muuten aika hauska pulju, kannattaa joskus googletella hennescrewed aikansa kuluksi
En nyt ainakaan talvea vasten. Ja aattelin sit keväällä jotakin Nakua katella, kun kiinnostais lähteä vähän taajaman ulkopuolelle.
>Bensa tarttee kaksi täysin erilaista ahdinta kestääkseen dieselin mukana. Ne eivät toimi samanaikaisesti. 80 - 120 km/h, optimaalisella vaihteella (eli bensa kulkee vain pakokaasuahtimella) TDI = 5.2 TSI = 4.8 1.2 litrainen bensaturbo pesee 1.6 dieselturbon kaikilla osa-alueilla. http://www.zeperfs.com/duel5327-4719.htm Jos verrataan ihan litratilavuutta, esim. Golf GTI (2.0 bensaturbo) vs. Golf GTD (2.0 dieselturbo) on ero aika merkittävä, bensa vetää alempaa ja voittaa kaikki kiihtyvyystestit isoimmillakin vaihteilla. http://www.zeperfs.com/duel4563-4626.htm
Viritysosa joka tuo vähintään 25 hevosvoimaa lisää autoon kuin autoon. Vaikutusta voidaan edelleen tehostaa asentamalla samalla pakoputkeen uudet paukkulaakerit.
Overdrive. fi voisi joku osata neuvoa, kaippa tuollaisen projektin jokin paja suostuu tekemään.
Kiitos. Tämän teen. Olen työtön. Tästä johtuu paska rahatilanteeni. Elämästäni tekee myös paskaa todella paha rasitusastma. Noin vuosi sitten olin lähellä kuolemaa tälläisenä samanlaisena koleana syysiltana kun sain varmaan pahimman astmakohtauksen pitkiin aikoihin. Minkäkö jälkeen? Kävelimme kaverini kanssa 150m kauppaan ja paluumatkalla iski kohtaus. Kaverini joutui juosten hakemaan lääkkeeni kotoa. 7 Kilometrin kävely kotiin olisi ollut aivan puhdas mahdottomuus.
Lisäisin vielä että varmasti paras omassa hintaluokassaan ja parempi kuin moni kalliimpi.
Koska a2-kortilla ei saa ajaa pyöriä joiden alkuperäisteho on yli 70 kW, ei auta vaikka olisi kivikaudella kuristettu moottorisahan tehoihin
>Lisäksi dieseleissä menee imusarjan läpät tuoreemmissa sisään koneeseen ei mene, ellei sitten e46/39 ja alkupään e9x/6x ole sun mielestä tuore.
Jos nyt haukutaan mutulla audin V8 kestämättömäksi niin otin yleisimmän moottorityypin vertailuun mikä juurikin näillä maailmanloppuun asti kestävillä autoilla on käytössä. Herralta ei taida löytyä edes korttia kun noin ohi mennään.
Jäbä, sä oot niin juntti että ei toista taas voi olla.
Ei se long life ole ku 30tkm ja valot syttyy jos öljyä pitää lisätä. Audin MMI:ssä on oma valikko josta näkee päivät/kilometrit seuraavaan huoltoon. Ja se laskee sen käytön mukaan. Ite ajattelin nykäistä ohjelman puolivälissä öljyt uusiksi ihan huvin vuoksi. Hintaa operaatiolle tulee joku 50 euroa. Näiden VAG koneiden suurin ongelma on tyyppiviat joita jengi ei laita.
Riippuu ihan viasta. Perus kulutusosat eivät ole pahan hintaisia. Sitten ainakin uudemmissa esim sytytyspuolat ovat tehty hinnan perusteella mirhamista ja norsunluista. 100:ssa ei ole käsittääkseni mitään erikoista, luotettavaa perustekniikkaa.
lol homo, kerro mis asut nii tullaa raipen ja penan kanssa hakkaamaan sut
no etitkö jaolla 6x5, 5? minusta aika yleinen 6-pulttisen jako. jenkeissä harvoin on metrisiä osia.
Eli mikä japsi hintaluokassa alle 5000e? Kriteereinä: > taka- tai neliveto > +150hp > ihmisten istuttavat takapenkit, ei mitään kuppihelvettiä > ohjaus vasemmalla
Juuh eli. http://www.nettiauto.com/volkswagen/passat/6371702 >1.6 >suhteellisen sporttinen. http://www.nettiauto.com/volvo/s40/6379530 paskottu http://www.nettiauto.com/volkswagen/passat/6381177 >puskurit http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/156/6383128 supran siipeä ja sprinttipönttöä
Suuttimet, turbon muokkauttaminen ja uusi softa. Näillä muunnoksilla saisi sen ~30-50hp lisää, mutta maksaisi pari tonnia. Tuolla evrylla porukka saanut 0-20hp lisää, ja hinta noin 2
Lada samarastakin saa siistin kun laittelee, nyt puhuttiin kuitenkin vakio-autoista. Audilla on aina ollut tylsää, mitäänsanomatonta ja persoonatonta muotoilua. Kasarilla oli yritystä, mutta silloinkin muihin merkkeihin verrattuna keskinkertaista. Johtuu vain siitä että audin muotoilu yrittää miellyttää kaikkia, joten siitä syntyy tasapaksua harmaata puuroa.
Juuh elikkäs huomenna pitäisi mennä katsomaan Vectraa. Mitä tyyppivikoja mitä kannattaisi osata katsoa? Ruostetta on varmasti ovien alaosassa ja takakaarissa, mitä muuta? Onko jotain mikä pitäisi osata kysyä?
no sehän on se harvinaisin Audi. Kannattaa ostaa, kaupaan vaan.
saat yli sadalla tonnillakin auton, joka ei ole edustus käyttöön. Saat alle 10k auton, joka on edustus käyttöön.
Työauto, Transit tuli hommattua 2008 lainarahalla. Hyvä ja vääntävä auto, toimii niinkuin raksahommissa pitääkin. Autolla ajoi sen neljä vuotta, jonka jälkeen, kun mittarissa oli 110tkm auto vaihtui velattomaan 15000 ja 87600km ajettuun Korkeampaan ja pitempään transittiin. Syynä oli asuntolainan otto oman talon remonttia varten. Pihalla tietenkin myös käteisellä ostettu Toyota Avensis vm 2002. hinta oli sen 5000euroa.
>mopoautoilija >traktori >polkupyöräilijä (ajoradalla) >putkifirman pakettiauto >venäläinen henkilöautoilija >linja-auto >mopoilija >henkilöautoilija >rekka >moottoripyöräilijä
Ilmeeni kun ajoin automaattiautolla vuosien jälkeen ja rupesin painamaan risteykseen jarrua. Hyvä etten lasista lentänyt läpi, tuli hiukan yllätyksenä.
Silloin olet rikas kun voit ostaa minkä tahansa audin uutena. Eli totuus, et ole. T. erihomo
Mitä kohtaa et ymmärrä? 3k=3000 PV= Suzukin mopomalli, Suzuki PV. Ei kukaan voi olla noin saatanan tyhmä. Paitsi minä kun lankesin rölliin
Itse ihmettelen myös suuresti puhelimessa tinkimistä, kun ei kerta ole edes nähnyt koko tuotetta niin mistä sitä tietää mistä tinkiä?
Tämä on aivan käsittämätöntä mitenkä joidenkin vanhemmat maksavat kaiken idiootti pelleilyn äidin 18 v pikku pullamussukalle
Kas, manlet-korolla >Prior to the decision to make fully roofless cars, building the car as a targa was tried, allegedly due to Sean Connery's height not allowing him to fit into the ultra-low coupe version. This retained the hatchback of the original car, but eliminated the rear side windows. However, when the Targa was completed, Connery's head stuck out of the top to such an extent that it was decided it looked too ridiculous and that roofless versions would have to be made if the car was to be featured in the film.
Kannattaa kysästä KBC garagen mikolta tai Mamasanilta, sieltä saa apua! Omaan supraan kyselin apua KBC garagelta ja sitä sai mitä pyysi!
Rikkaat ajavat yleensä korkeintaan pari vuotta vanhalla Skodalla tai Toyotalla. Deal etc.
Tänne keskustelua silvioista, skylineistä, suprista, evoista yms.
Ai, kyllä mä olen niitä aina käyttäny. Ei vähääkään kulumisen merkkejä koskaan. Ethän sä oikeasti sitä käytä kun kahdesti vuodessa.
Jos sitä tämän hakis pois http://www.nettiauto.com/peugeot/206/6840493 Pitää vähä kysellä eka taka-akseleista yms.
Niin eli osaisko joku kertoa mite tollane 2007 mallin DT. n rajoittimen (MORIC) pystyy ohittamaan ledillä? Ja mikä ois hyvän kokonen suutin sen jälkeen kun sen on ohittanut. :)
sisusta suoraan 70-luvulta eikä insinööriä kinosta= paskatasku jolla ei tee mitään, hansakalokerolle olisi silti hyvin tilaa
Käy kyselemässä hintoja ihan paikanpäällä jostain liikkeestä. Itsekkin saat ihan ok jälkeä, jos peukalo ei ole ihan keskellä kämmentä. Itse jos teet niin osta helposti työstettäviä tuotteita alkuun ja ajatuksen kanssa vaan tekemään.
Itsekin olen ajanut sitä (e xc lusive) ja jäi laadukas vaikutelma koko autosta.
+: >Nice to drive with my bro >burn out >just awesome - :
Noh muuten kiva mutta sateisena maanantaina klo 15.00 kukaan ei ole katsomassa. Maksoin nimenomaan siitä että ilmoitus on sunnuntai-iltana siellä kun kaikki tyä_ukot on koneen äärellä..
>ole pimeä syksy >aja maantiellä jossain keskisuomessa >pitkä suora ja näet että siellä suoran päässä näkyy kahden rekan etuvalot >päättele että siellä on varmaan kaarre ja rekat ajelevat peräkkäin >jatka matkaasi >ihmettelet miksi edelleen näet kahden rekan valot vaikka ne selvästi tulee jo sinua kohti >toinen rekoista alkaa välkyttämään valoja >tajua että olet joutunut keskelle saatanallista rekkojen ohituskisaa >rekat vaan lähestyvät ja nyt tämä ohitettava rekka valojen välkynnän lisäksi tööttäilee >pysäytä auto pientareelle kun rekat ovat enää noin 100 metrin päässä >ohitsesi menee kaksi rekkaa vierekkäin joista toinen ohittaa toista noin yhden km/h nopeuserolla >rekat jatkavat vierekkäin seuraavaan mutkaan kunnes et enää näe niitä >katsele vielä hetken taaksesi näkyykö horisontissa suurta tulipalloa Taisi päästä se toinen rekka ohi ajamatta kenenkään päälle
tässä videossa tulee kyllä taas bemarien voima ja kuskien älykkyysosamäärä hyvin esille :) BWM POWER!
http://yle.fi/uutiset/kuolonkolareiden_maara_laskussa_euroopassa__suomi_neljanneksi_huonoimpana_pohjasakkaa/7212497 Mitä mieltä? Omasta mielestäni kaikki muut väittämät bullshittiä paitsi ensimmäinen. >Kiiski luettelee syitä Suomen synkkiin lukuihin: >autokanta on muuta Eurooppaa vanhempi Mites se meni, Japanissa auton keskimäääräinen paalausikä on sama kuin Suomessa keskimääräinen auton ikä? Siinä missä muiden euroopan maiden nuorisolla on varaa verotuksen puolesta vielä ees jotenkuten ajaa suht uusilla autoilla, näkee suomessa tätä pahinta riskiryhmää (18-25v miehet) lähinnä niiden 15-20 vuotta vanhojen pienten autojen ratissa, joiden rakenteellinen koostumus törmäyksessä muistuttaa pesusientä. Juuri pienten autojen turvallisuus on ottanut isoja harppauksia pelkästään viimeisen kymmenen vuoden aikana, mutta Suomessa nuorisolla ei ole varaa hyötyä tästä kehityksestä. >tiet ovat paikoin huonossa kunnossa Ja paikoin erittäin hyvässä. Samanlaista vaihtelua on muissakin euroopan maissa, rikkaiden maakuntien läpi kiemurtelevat B-tiet ovat paikoin aika hirveää röykytystä vuorten keskellä ilman turva-aitoja. >autoilijoiden asenteissa olisi parannettavaa Tätä ei Kiiski mitenkään jaksa laajemmin avata, vaikka omasta mielestä olisi tarpeen. Liikenteessä kusipäiden suhde järkeviin on aika pieni verrattuna muuhun eurooppaan, ja vaikka nykyään näkeekin puhelimeen puhujia ja tekstaajia liikenteessä, on niitä silti paljon vähemmän kuin muissa maissa.
Hyvä kone itsellä E200 kompressor ja turbohan se ei ei ole. Kjeh
En tajunnut mutta typotin tuon sisusta jutun. Mersussa ja Audissa ei tuota sisusta halpuus ongelmaa ole.
Kumpikaan, hyväntekeväisyys tai hienon auton osto ei ole taloudellisesti ajateltuna millään tavalla järkevää. Hyväntekeväisyydessä laitat mahdollisesti isonkin rahamäärän muualle ja saat siitä vain ja ainoastaan hyvän mielen, luksusautot taas antavat oikeasti sillä hintaerolla tavalliseen todella vähän. Molemmat asiat, hyväntekeväisyys ja erikoisempi auto, ovat päätöksiä, joita tehdään tunteella, ei järjellä.
Mikä mahtaisi olla tämä johto? Pelkääjänpaikan puolella, tulee kojelaudasta ulos muuten irtonainen ja kuvan mukainen pää. Ajoneuvo Audi A6
Ei tosin kerrota käyttääkö pwm:ää kirkkauden säätöön. Jos näin on niin se on aivan luokattoman kelvoton ratkaisu. Sitä pwm välkettä ei kestä katsella sekuntiakaan.
Ja tähän itseasiassa viel lisäisin että siinä ympäristössä on kaikenlaisia letkuja jotka voi ruveta vuotamaan tai tukkeutua paskasta, sekin voi vaikuttaa.
Jos haluat nuorison nauravia katseita ja vanhempien ihmisten paheksuvia ilmeitä niin siitä vaan.
kuka vittu unelmoi jonkun kusisen auton ostamisesta. sääliksi käy.
Tässä pitää tietää, että tuo on uudemmalla sisustalla, eri erilainen systeemi hätävilkuille. Vanhassa corsassa ei ainakaan tuo toimi :D Tiedä sitten toimiiko oikeasti uudemmassakaan A:ssa.
Pistäppä linkkiä niihin tai samankaltaisiin jos eivät satu olemaan valikoimassa juuri. Pistän itsellekkin tulemaan vaikka heti.
Osasyynä tuohon valintaan olisi myös lambon muuntelun aiheuttama peppukipu ahdasmielisissä burgeri-puritaaneissa.
Kaikilla toki makunsa, mutta BMW:n 7-sarjalainen on vaan jotenkin liian persoonaton möhkäle. Audi ja mersu hoitavat tuon kokoluokan paljon paremmin.
Jos mopedin kone, niin tällänen fiat 126 ois kiva.
Toi että laskee liian alas toi pinta on sitten sitäkin varten että ei pääse sitä ilmaa sinne jarrupiireihin, mut sillä nyt sitte ole enää vitunkaan väliä kun ne kuitenkin ilmataan.
No viddu, en tiedä käytänkö yleismittariani väärin mutta en saanut tuolta mitään arvoja. Maan jatkuvuuden testasin tupakansytytinslotista ja isoliittimen mustasta.
Mikäs sen parempi idea kun tehdä bussikaistoja ja busseille suotuisia valoristeyksiä ym että ihmiset hermostuisi ruuhkiin ja siirtyisivät yksityisautoilusta käyttämään julkistaliikennettä
Kyllähän se lohkon päälle istuu, mutta sitten pitääkin rakentaa jakopää. Ja virranjakaja saattaa tehdä tiukkaa 200-sarjasessa.
Ostas AP vanha TS suska (se ysäri mopo siis). Varmaan ihan jännä vehje ajaa ja korjata.
Kaikesta tästä jonnetuningin määrästä päätellen alaikäisyys on tässä (kin) langassa vahvana. :D
implikoitko, että sinut potkittiin ulos, koska semimadalsit autosi? Itselleni ei vittuiltu, vaikka topicissani vakiokorkuinen auto alusta loppuun :D
Jep. Satasen fiksi, missä vetävät karvalaikalla kahdessa tunnissa auton hologrammeille, ja peittävät jälkiään jollakin fillerivahalla. En suosittele, korjaukseen meneekin sitten moninkertainen määrä aikaa ja rahaa. Kerralla kuntoon jollakin asiantuntevalla harrastajalla, joka osaa tarvittessa vesihioa pahimpia kohtia. Nyrkkisääntönä on, että kelvollista myllytystä ei alle kolmen sadan meinaa saada mistään.
Ihmispaska ilmoittautuu 13.2.2009 >aja valoristeykseen, jossa valojen korjaustyö meneillään. >tule kolmion takaa, ryömimisvauhtia jäiseen risteykseen >katso ettei autoja tule, oikealla puolella pieninä näköesteinä lumikasoja >Ketään ei näy, joten lähde hitaasti ylittämään risteystä >villi volvo s80 ilmestyykinosten takaa >tajua liian myöhään, älä kerkeä jarruttamaan >volvon puskuriin pieniä maalijäämiä >omasta autosta kylki aika hyvin sisään, ja lunariin. Onneksi ei henkilövahinkoja. Koneelta löytyy kuvia autosta tapahtuman jälkeen romuttamon pihalta.
Turboboost-nappula jimin uusinnoissa ei tee vielä tosta mitään nopeeta autoo, kun ykskään versio uutenakaan ei oo menny juuri mihinkään :) Laita siihen supersartseri ja nitrot ja paina sitten turboboostia ja olen valmis uudelleen keskusteluun.
>Lyhyet on tärkeät pimeellä maantiellä kun vastaan tulee liikennettä. Varsinkin se pelkääjän puolen lyhyt. Ajatko postiautolla?
Noilla liinoilla tuskin saa kovin hyvin, koska liina ei silleen kovin paljon vaahtoa eikä ole hyvä hankaamiseen. Jos et saa penkkiä siistiksi, niin harja + vaahtoava pesuaine on todella tehokas kombo jos höyrypesuria tai painehuuhtelulaitetta ei ole käytössä, nopea myöskin, lähinnä kuivuminen vie aikaa. Ei siinä sinänsä se vaahto lisää tehoa, vaahto yleensä vain auttaa lian pois nostamisessa. Jollakin se lika pitää saada irti, ja joku liina ei ole siinä se tehokkain. Harja sen sijaan vaahtoavan pesuaineen auttamana on erittäin tehokas tapa saada nuo tahrat pois. Sitten kuivaa parhaansa mukaan vaikka mikrokuituliinalla tuputtelemalla ja antaa kuivua. t: noin pelastanut autosta penkin, jolle kaatui ronskisti olutta matkustaja kaatoi, itsehän en luonnollisesti aja alkoholin vaikutuksen alaisena. Enkä edes pidä oluesta
tietyissä iskarin yläpään laakereissa pitää asento olla oikea myös sen takia että muuten jää se jää rahisemaan
Jenkeissä asuu 330miljoonaa Saksassa asuu 80miljoonaa eipä tuo nyt mikään ihme ole.
Veikkaan että tuolla tuhansien käytettyjen Audien, Bemareiden ja Mersujen markkinoilla semi-harvinaisen ison Peugeotin valinta ei nyt tule ihan defaulttina henkilölle, joka on tuon tyyppistä autoa ostamassa. En nyt tarkoittanut, että 607:n kanssa eläminen ja sen ylläpito vaatisi paneutumista.
Luultavasti enimmäkseen metsäautotiet/metsäkoneajourat. Olen maatilalta kotoisin ja edellämainittuja reittejä löytyy omilta mailta kilometritolkulla. Hiekkamonttuja löytyy kanssa pari, mutta ne eivät ole omia ja ne ovat sen verran kaukana että täytyisi kärryllä vielä pyörä sinne.
Tai sitten voi hankkia autoonsa kunnon renkaat, kuten Hakkapeliitta 8. T: 150 hp etuveto eikä mitään ongelmia talvikiihdytyksissä.
Tämä ja sitten kun mittarilukemaksi ilmoitetaan joku alta 100tkm ja kehutaan että miten moottori on kuin uusi jne ja kestää varmasti seuraavat 30v. Sitten lopussa lukee lyhyesti että joo moottori siis vaihdettu joskus, eikä mitään puhetta paljonko korilla/muulla autolla rullattu. Itse paikanpäällä luen huoltokirjan aina todella tarkkaan, katselen huoltovälejä puuttuuko jotain, onko kaikki huollot olleet samalla leimasimella/kuulakärkikynällä tehty jne..
Tyhmää se on silti, sitä ei siitä miksikään muuteta. :D
>keräily_kappale Eli mitä tossa on sit erikoista, kun hintaakin 5k? Onhan se siistissä kunnossa ja vähän ajettu, mutta varusteita näkyy olevan vain automaattivaihteet, ruutukuvioitu verhoilu ja sähköpeili.
Ei ole tekosyytä ajaa ranskanperunalla tai fordin paskeellla, siksi ajankin luotettavalla Toyotalla joka pelaa vielä silloin kun kaikki nykybemarit on paalattu amiskuskien toimesta.
Eikö maaseudulla asuminen maksa myös? Tottahan on että töitten hankkiminen on vaikeaa, siitä ei pääse mihinkään. Ymmärtääkseni kela tukee jollain tapaa töitten hakemista myös rahallisesti. Mutta vaikkei kela tukisikaan tarpeeksi, niin eikö työttömän realiteetti ole kuitenkin se että elämä junnaa paikoillaan niin kauan että jotain tekemistä löytyy, eli työtön tekee kaikkensa että töitä saisi? Vastauksena asuinkustannuksiin ja julkiseen liikenteeseen: Optimisesti ajateltuna palkat korreloivat asuinseutujen asuinkustannuksien kanssa. Julkisen liikenteen taso taasen korreloi asuintiheyden kanssa, ja asuintiheyshän korreloi myös asuinkustannuksien kanssa. Se missä tämä yhtälö ei päde on vaan todettava että suomen talouden tilanne on tällä hetkellä paskaa eikä kaikille vaan riitä kaikkea. Rällämisellä vaan viittasin siihen että mitä ajoa kertyy jos ei työajoa. Asuinkustannuksista, lue aiemmin mainittu. Yhteiskunta mukautuu valloilla oleviin sääntöihin. Se nyt vaan on niin että suomi hyötyy maana enemmän tilanteesta jossa ihmiset keskittyy keskuksiin kuin se että jokainen saisi olla oman itsensä herra. Ehkä tässä kaikessa yksilö kärsii, mutta yhteiskunnan näkökulmasta synnyt sen kansalaiseksi - lottovoitto syntyä suomeen
>Paitsi että suurin osa vähänkin tehokkaammista nelikoista oli joku lapsen tasolle jäänyt rakentanut pilalle. Juuh elikkäs: http://www.nettiauto.com/audi/tt/6767844
Onkohan tämmönen mistään kotosin? Samaa paskaa Soarerin ja Skylinen kanssa?
Mitään muuta vikaa en a4 b8 keksi kuin sähköinen käsijarru. Joskus tullut ajeltua 3c passattia jossa tuollainen ja on se jotenkin vaikeaa kun on tottunut mm. mäkilähdöt tekemään perinteisellä käsijarrulla.
Tai sitten ajanut automaattiautolla liian pitkän aikaa. Ongelmahan on siinä eetei muista painaa kytkintä pysähtyessä, tai vaihtaa vaihdetta esim hidastaessa liittymässä. Joo että paska olet itse.
Vakuutusvahinkokeskuksesta yritin joskus metsästää, mutta ei ollut. Nettiautosta ja nettivaraosasta olen yrittänyt löytää purkuautoja, mutta haluavat myydä kokonaisia autoja mielellään. No jatketaan etsintöjä. Missä kaikki Tee Se Itse hallit Jyväskylän seudulta? Olisin halunnut yrittää takaiskareiden vaihtamista itse. Vinkkejä?
vakiona e36 on nätti, noiten tuninkien kanssa ei.
>Lahden moottoritie täysin jäässä plussapäivän jälkeen, lunta tulee niin perkeleesti >Volvo V50 kitkarenkailla :D >vauhtia +110 km/h kun auto lähtee pikkuhiljaa valumaan poikittain >ohituskaistanpuoleiseen kaiteeseen +-100km/h >pari kertaa ympäri ja molempien kaistojen läpi, vasemmanpuoleiseen ojaan tippuen Ei tuntunut mitenkään uhkaavalta tilanteelta ennenkuin osuin tuohon kaiteeseen, löin pääni törmäyksen voimasta kuskin ikkunaan jonka jälkeen turvavyö piti minut penkissä kiinni pyörimisen ja ojaantippumisen aikana. Auto meni lunastukseen (alusta ja pohja paskaksi, peltivaurioita siellä täällä), itselleni jäi pieni kuhmu ja kipeä kylki Mopo/kevytmoottoripyörä - jonnena noita vaaratilanteita sattui lähes viikottain kaveriporukalla perseiltäessä
Olen nyt omistanut 318 - 94 (kangaspenkit) 2vuotta ja olen ollut autoon hyvin tyytyväinen. Tarjoaa enemmän mukavuutta ja suorituskykyä kuin aikaisempi Civiccini.
Mikähän on paskavammainen tekosyysi ettei konepeltisi alta löydy 2JZ-GTE?
Heh, kerran huvitti ku olin yhen tutun kyydissä ja se ajo nykytyylin mukaan ihan edellä ajavan perseessä ja samalla valitti ku tuulilasi on niin huonossa kunnossa. mistäköhän johtuu...
Jos en pelkäisi tekniikka/sähkö/alusta ongelmia niin ajaisin ranskalaisella. Varsinkin tuo 407 cuope mielyttää silmää.
Antaisin 20 vuotta elinajastani jos vain saisin Alfa Romeo 33 Carabon. Ehkä hienon Bertonen auto ikinä.
koita nyt muistaa että pyyntihinta ei ole myyntihinta. Tuokin bmw vaihtaa omistajaa 10k ja se että olet maksanut omastasi ylihintaa ei tee siitä 15k autoa, jos et sitä cp vammaiselle myy.
http://yle.fi/uutiset/tukes_varoittaa_huonoista_tunkeista/7540267 Tukes kieltänyt useiden hallitunkkien myynnin. Kyseessä ilmeisesti muutaman kympin arvoisia tunkkeja ja itseltäkin taitaa tuollainen motonetin malli löytyä, tai ainakin hyvin samannäköinen. Tukesin perusteena ilmeisesti ollut että eivät kestä nostaa ilmoitettua kahden tonnin kuormaa. Tarkempaa selitystä ei löytynyt Tukesinkaan sivuilta. Kai noilla silti luulisi perus henkilöauton ainakin yhden kulman tai jopa koko etu-tai takapään nostavan suht turvallisesti ja huoletta? Itsellä on kyllä tapana laittaa tunkin lisäksi pukki tai jotain muuta varmistusta jos yhtään tarvii auton alle mennä esim. jarruja rempatessa.
Missä vaiheessa se määriteltiin uudelleen? En tiedä kuinka monta kertaa pitää sanoa mutta täällä päin lintassa meneminen nyt vaan tarkottaa sivuluisua. En sano enkä tuu sanomaankaan etteikö lintta tarkoittais jossain päin Suomea todennäkösesti suurimmassa osassa Suomea just tollasta kotteroa. Saattaa toki olla, että lintassa meno juontaa juurensa näistä amisten juuri ja juuri auton määritelmään menevien kulkuneuvojen lempinimestä.
No jauha sitten vaikka rättisitikan ajettavuudesta, kiinnostaa kyllä.
Sama täällä lähistöllä metsää, peltoa, sekä muutama monttukin missä tarkoitus viettää suurinosa ajasta pyörällä. Mutta siirrytäänpä kysymykseen: jos pitkää huoltoväliä kaipaat pyörään, niin suosittelen ehdottomasti 4-tahti moottorilla olevaa pyörää, kestävät paljon pitempään sekä vääntöä löytyy paremmin, mutta miinuksia onkin sitten osien hinta sekä tehoa vähemmän. Ja suzuki miehenä tottakai suosittelisin tämmöistä: http://www.nettimoto.com/suzuki/rm-z/1653460
Käykö 16v kansi B230F 8v päälle, vai vaatiiko aivan liikaa muutoksia?
Eikö nuo s13 aikalailla kaikki ole vasureita vai olenko kallu?
Sanotaan sitten että on suunniteltu operoimaan enintään 50 plusasteen lämpötilassa.
En allekirjoita väitettä todella laadukas t: 40 DX-ajokameran omistaja Tarpeeksi hyvän saa. Tarvittavat toiminnot löytyvät, rekisterinumeroista saa selvää.
Useita hienoja autoja mutta tuo porukka on vaan niin kuvottavaa etten tule kyllä ikinä eksymään bimmer partyille.
Jotenkin vaan aina jaksaa hämmenttää tää R&R bemaristien tyytyminen niin vähään. Kuva liittyy kyseessä MB:n l. oikean R&R auton etuinteriööri mistä takapenkkiläisen viskinlitkijän ei tarvitse välittää vitun vertaa, koska siellä on vähintään 720P näytöt vastaamassa laadukkaasta kuvantoistoista.
En ole kapteeni eikä kukaan tiedä täältä facebookkiani. Kuka tämä kapteeni sitten on? Postaa vaan se facebookki.
Noi on kyllä auton perusvarusteita, eikä mikään survival kit. Taidat olla niitä urpoja, joita noukitaan tien varresta ja pelastellaan milloin mistäkin, kun ei ole edes perus työkaluja mukana?
Kuvassa pioneeriisi menevä liitin, tuosta näet mitkä johdot ovat takakaiuttimille jotka sinun täytyy jatkaa sinne hattuhyllylle. Eli liittimen reunimmaiset 1 ja 7 piuha vedät takavasen kajarille. 2 ja 8 piuhat jatkat takaoikealle kajarille ja näin sinulla toimii faderit sun balancet.
>itke muutamasta satasesta >hauku muita köyhiksi vanha viidakon laki kertoo, että se mitä netissä pyydetään ei ole se mitä netissä saadaan. jos ihmiset pyytää 1500, voi olla että tavara vaihtuu lähempänä tonnia. vaikka laittaisit halvimman myynntihinnana, niin voi olla että kaikki lopulta myyvät halvemmalla kuin myyntihintasi.
Osaako maalarinyymit kertoa kuinka paljon auton maalaus maksaa nykyään? Kyseessä siis pieni maasturi ja ajattelin siihen jonkulaista camoväriä ehkä talvi eli valkomusta mitä niitä nyt on.
Vitun idiootti. Itse ainakin ymmärsin, että puhutaan litra tehoista.
Jatkossa ap:lle tiedoksi, että kuumentuvan auton voi saada pelastettua kääntämällä kabiinin lämmityksen TÄYSILLE niin kuumalle kun vaan saa. Tällöin ylenmääräinen lämpö saadaan matkustamoon eikä se jää moottoria rasittamaan. Voi auttaa tiukassa paikassa.
En vaan Punto-connoisseur. Hienoja autoja, vaikka 1.2 liikuttaa autoa jo uskomattoman rivakasti HGT:ssä olisi peräti 1.8 isolohko. Melkein kaikki kakkoskoppaa, mutta faceliftejäkin löytyy aina Euroopasta parit. Sellaisen hakisin jos voittaisin lotossa. Toisaalta hieno kuriositeetti olisi myös maakaasupunto joita niitäkin liikkuu mobile. de:ssä.
Sen valon kuuluu syttyä kuitenkin hetkeksi kun laittaa virrat päälle. Voisihan sen valon varmaan yhdistää johonkin muuhun merkkivaloon tai laittaa toimimaan jollain releellä vaikka, mutta aika epämääräistä väkertelyä.
Mahdollista, varsinkin kun oikeasti priimakuntoiset alkaa olemaan katoavia. T. Erittäin hyväkuntoisen väykyn omistaja
Juu siis onhan tässä diilattava kun ei moista ole. En kuitenkaan kadu päätöstäni.
Nyt jäi se vastaus vielä saamatta, miksi ei kehtaa? Onko se tosiaan sitä että jos ei ole hienoa autoa ei ole hieno ihminen? Tämä kysymys ei nyt pelkästään koske sinua vaan yleisesti.
Toi auto on saanut enemmän runtua kuin mortti metsäleirillä kustuaan soppatykkiin
Nämä langat ovat kyllä hauskoja, joku kolmessa vuorossa tuotantotyötä tekevä duunari huomaa kuinka tuollainen öky bemari on jopa oman kukkaron saatavissa kunhan tekee vähän enemmän yövuoroa ja kuinka sitä netissä kehutaan ökyksi. Ja dieselinä tietysti koska kulutus olisi liian suurta muuten. Sitten joku täällä kertoo kuinka tuo nelinumeroisen arvoinen seitsemän omistajan vanha bemari ei ole öky, ja tästä alkaa itkunsekainen puolustus lol kestää paremmin kuin corollasi kun vain huoltaa, tästä löytyy varusteita mistä et osaa edes haaveilla. Itsellenihän on ihan sama kuinka vanhoilla autoilla toiset ajavat ja jopa niistä haaveilevat, ja myönnän esimerkiksi 90-luvun Mercedesten kyydin melko esimerkilliseksi vielä tänäkin päivänä mukavuuden ja hiljaisuuden nimissä ja e39: nkin loistosuoritukseksi mutta ei noista ökyjä kyllä saa. Jos perus duunarilla on asiaan x varaa niin ei se kyllä enää ökyä ole.
Specsejä nyt tänne. Mikä tehoversio altosta toi on? Ja mistä japanin nettiautosta bongasit?
Itsellä on parikin tuollaista mottia, 1.2 ja 1.3-litraiset :D
Ei vittu. Tämän kun olisi tiennyt silloin, kun sai sakon Liikenteen tukkimisesta Kun ajelin ykkösen tyhjäkäynnillä torihöntsää :D
Kerran olin ohimennen kiinnittänyt huomiota jossain autouutisessa tuohon. Nyt kun katselin kuvia autosta niin voin vain todeta >ajoneuvo akselini arastelee
Kesä alkaa kohta olemaan ohi ni pitäs varmaan sit alkaa kattelee mistä porukka haluaa päästä eroon. Aikasempi pyörä oli 525 EXC smoto, nyt on alkanut kiinnostaa isoveli, ei ehkä ihan niin kisainen 690 SMC. Lähinnä, että tuo LC4: hän on hieman kestävämpi ja pidemmillä huoltoväleillä, kun kisaamiseen suoraa tehty RFS. Joskus tekee mieli mennä pidemmällekkin, kun taajama loppuu-kyltit. Jotakin lastentauteja mittaristojen ja sammumisien kanssahan noissa on ollut, mutta jokohan tuollainen ensimäisten vuosikertojen pyörä olisi paranneltu lastentaudeista? Onko porukalla kokemuksia noista?
Itsellä ei kokemusta tosta dsg versiosta mutta manuaaliversio tuntuu helposti 2l/200hp autolta juuri remmin ja turbon yhteisvoiman ansiosta
ABSien ongelman pitäs selkeentyä käyttämällä vikakoodilukijassa. Riippuu tietysti autosta
Hmm. Itsellä on kyllä kyytiläisenä syntynyt paljon enemmän vaaratilanteita sen seurauksena että oman auton kuski on hidastanut huomattavasti kun ei ole tykännyt takana olevan turvavälistä. Usein takana oleva ei lähde ohittamaan, ja jos niin tekee niin helvetin vaarallisesti ja lyö sitten vuorostaan liinat kiinni edessä. Joidenkin ihmisten kanssa ei vain voi voittaa.
no jos joku tahtoo tehokkaan nelivedon niin miksi suosittelisit hänelle autoa jossa on ihan turhaan neliveto?
Jos enkelinsilmissä on merkintä RL niin ne ovat huomiovalot ja kelpaavat huomiovaloiksi.
Just tota tarkotan. Siks en ookaan ikinä ymmärtänyt koko hehkutusta.
Sinänsä olen ok tämän kanssa koska nuo pinnoitukset saa helvettiin jos haluaa (repimällä teipit pois ja maalaamalla uudelleen). Eri asia olisi jos konepeltiin leikeltäisiin reikiä jotain scooppeja varten tms. Niitä ei niin helposti enää palauteta entisenlaiseksi.
lexuksiin tungetaan aina sitä 4.0 V8: a, koska suunnattu ameriikan lämpöön, sitten toyota taas heittää sitä 2, 5 tai 3, 0 twinturboa, joka on helppo virittää tehokkaaksi.
Ostaako muuten joku oikeasti noita tuningvehkeitä? Luulisi että asiasta kiinnostuneet pakertaa tuninkinsa itse.
Tuli muodin puolella eräässä langassa aihe puheeksi. Haluaisin kertoa Shellin palvelumestareista ja kusetuksesta, jota Shell harrastaa. Asiakkaan tyytyväisyydellä ei ole mitään väliä. Pääasia, että palvelumestari saa myytyä mahdollisimman paljon lasinpesunestettä ja harjapesuja. Jokaisella asemalla on kiintiöt (montako pesua, lasinpesunestettä, tankkaajaa yms.) pitää myydä ja montako tankkausta pitää saada. Jos et tankkaa tarpeeksi niin saat huomautuksen. Aiheesta lisää: http://palvelutankkaus.blogspot.fi/2012/02/palvelumestari-hoitaa-autosi-puolestasi.html Avautumisia. http://keskustelu.suomi24.fi/node/10140825 http://keskustelu.suomi24.fi/node/3285419 Propagandan katkuiset viestit erottaa aika nopeaan. Mutta siis niistä hyvän palvelun poleteistakin firma vie 50% eli siitä euron tipistä, jonka annatte palvelumestareille firma vie puolet. Ja jos annatte tipin suoraan työntekijälle ja tämä pistää ne taskuunsa niin se on firman mielestä varastamista. Tiedän erään, joka sai tästä syystä potkut. Enpä ole koskaan kuullut, että tippien laittaminen omaan taskuun olisi varastamista. Olisi sitten edes joku tippikulho, joka jaettaisiin tiimin kesken. Kusetusta tässä on se, että asiakas, joka haluaa antaa euron omista rahoistaan hyvälle palvelijalle ei koskaan saa tietää sitä, että siitä omasta eurosta Shell vie salaa puolet omaan kassaan. Ja jos siis antaa 5 suoraan käteen niin saa pahimmassa tapauksessa tietämättään järkättyä työntekijälle potkut.
No mut hei, tää onkin vain sun rajoittuneen tuttavapiirisi asia. Normaalit ihmiset käy oksentelemassa noiden compactien päälle järjestään, kun vaan sattuu vastaan tulemaan.
Onhan sille jo seuraaja tulossa Kiinaan. Eurooppaan tulosta ei vielä tietoa.
Minkähän takia postasin sen. Jäbä ei oikein osaa internettiä vielä mut kyl se siitä poika.
Itsekkin käytin ennen Diamondia. Jotenkin tuntui liian huilaavalta tavaralta vanhempaan ja enemmän ajettuun mottoriin, joten vaihdoin Goldiin. Muuten melko lailla samat speksit Goldiin mutta Diamondhan on ns. longlife öljyä
Alaikäinen tai persaukinen haaveilija. T: Itse 16v uskaltanut myöskään soittaa puhelimella, vaan tekstasin + nettiauton chatissa aina sovittiin kauppoja sen vähintään 2vk.
Riippuu kuskista, riippuu vakuutusmaksuista, riippuu pyörästä, riippuu ajotavoista, riippuu ajopaikoista, jne jne jne
Ja tuohon nykyiseen Transporterin laatikon kestävyyteen vaikuttaa varmaan se että yritetään tehdä mahdollisimman polttoainepihejä vehkeitä. Esim. toi 7pykäläinen kiertää satasen nopeudessa n. 1600rpm 7 vaihteella ja se jyristää eli liian iso vaihde. Ajankin yleensä sport asennolla jolloin 6 käytössä ja kierrokset n.2000 eikä jyristä. Harmi vaan et ku laittaa cruisen päälle niin sport asennossakin heittää 7pykälän päälle.
Monista nelituumaisista saa napsittua ylimääräiset kiinnityskorvakkeet pois. http://www.autostudio.fi/autohifi/autokaiuttimet/4-paakaiuttimet/focal-isc100-4-2-tie.html Noissakin on korvakkeet tehty helpoiksi poistaa juuri tuollaisia asennuksia ajatellen.
>myyn vaimon/kaverin/kissan/koiran puolesta!! >soitot vaan tähän toiseen numeroon!!! jätän soittamatta Sitten tuo katsastettu/katsastamaton pitäisi viimeistään saada hakukriteeriksi nettiautoon.
Eikös tuohon pitäisi jokatapauksessa virta tulla kun väännetään virtalukosta virrat päälle?
Oot tosi kova jätkä, ihailen sua. Mistä voin noutaa nimmarin?
Olikin vain maadotus ongelmaa, vaihdoin yhden hapettuneen liittimen ja kaikki skulaa taas. Kiitti jäbille tuesta ja tsempistä.
ja missähän vitussa asut jos meininki on tuollaista? Itse en ainakaan tiedä paikkakuntaa suomessa missä bemarit ei olisi suosituin amisteinien keskuudessa ja se on amisten suosiossa ihan syystäkin.
Audi ei nyt nappais, juuri pääsin vanhasta vaginasta eroon ja japsia tekis enemmän mieli. Minkälaisia ongelmia noissa Subarun bokserikoneissa sitten on? Luulis että noiden arkimallien koneet olisi saaneet aika kevyttä runtua osakseen. Onko muita ongelmia tiedossa?
No eiköhän kenellä vaan työssäkäyvällä olisi varaa. Eri asia sitten kuka tuollaisen haluaa.
>motonet >merkkiosa Juuh ei. Käy vaan Delta Autolta tms GM:n palikkavirmalta kysymässä, merkkilisää ei välttämättä juuri ole.
Ok, pysytään mutta näinhän siinä on nyt käynnyt.
(OP) http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/brera/5757539 Voithan sä toki jonkun harmaan Audinkin keskinkertaisella VW konsernin koneellakin ostaa :-)
>kolmen suunnan risteys >suunnasta 1 pääsee ajamaan suoraan ja kääntymään vasemmalle >suunnasta 2 pääsee kääntymään vasemmalle ja oikealle - oikealle pääsee kääntymään kahdelta kaistalta >suunnasta 3 pääsee ajamaan suoraan ja kääntymään oikealle >suunta 1:llä vain yksi liikennevalo >suunta 2:lla kaksi liikennevaloa, yksi vas. ja yksi oik. osoittavat >suunta 3:lla vain yksi liikennevalo >suunta 2:n oikealle osoittavan vihreän valon ollessa päällä kaikki muut valot ovat punaisia, mukaanluettuna suunta 2:n vas.osoittava valo. >suunta 2:n oikealle osoittavan valon muututtua punaiseksi, vas.osoittava valo muuttuu vihreäksi n.5sek ajaksi - kaikki muut valot ovat edelleen punaisia Oikeasti, mitä vitun vittua? Kuinka monta typerää, liikennettä hidastavaa vaihtoehtoa löydätte tässä? Ja kuinka monta viisampaa ratkaisua keksitte tälle? Protip: Vain yhden lisävalon lisääminen yhdelle suunnalle tai suunta 2:n vas.osoittavan valon poistaminen käytöstä nopeuttaisi liikennettä älyttömästi. Tunnistajat tunnistavat kyseisen risteyksen... On monen aamukuskin ärsyke nimenomaan tämä risteys, varsinkin suunta 2:sta oikealle kääntyvät, kun oikealle kääntymisen jälkeen joutuu miltein AINA sillan alle jumiin, koska seuraavat, vajaan 10m päässä olevat liikennevalot ovat punaisia siihen päästessäsi. Ja sitä seuraavat valot ovat aivan yhtä naurettavia.
Astmaiset öljykriisin jälkeiset saastekasit on eriasia, niistäkin sen 700hp saa kuitenkin aika helpolla. Ihmiset paskovat housuunsa kun sanon että 1958 valmistetussa autosta löytyy 390 hevosvoimaa jotka kiihdyttävät malmilaivaa 250 km/h huippunopeuteen asti.
Harrikan malleissa on suurimmassa osassa hyvä ja mukava ajoasento ja harikka on mukava ajaa. (taisin jo mainita) Harrikka myös eroaa muista moottoripyöristä sen alkuperässä ja miten tämä merkki on alkanut valmistaa yhä enemmän ja enemmän eri malleja. Harrikoiden valmistushan alkoi pienessä vajassa Amerikassa ja valmistajana olivat Harley ja Davidson (en nyt jaksa googlata etunimiä) Eli siis kaksi moottoripyöriä rakastavaa miestä kehittelivät oman moottoripyörän mikä minusta on melko hienoa. Ei joka poika olisikaan ruvennut kokoamaan itse mooottoripyörää vajassaan aikoen valmistaa niitä enemmänkin. Kyykkypyörien rakentaminen on suurimmaksi osaksi muovikatteiden kiinnittämistä kun taas Harrikoissa useimmin ei ole muovikatteita. (esmi. Electrassa on kuitenkin) Tämä Amerikkalainen moottoripyörä sopii henkilöille, jotka haluavat ajaa rennosti mutkaisilla teillä ja katsella maisemia ja myös henkilöille, jotka haluavat ajaa kovaa vauthia ohitellen muita moottoritiellä. Haluatteko, että avaudun lisää vai lopetanko tähän?
Vanha automaatti ei ole parhaimmillaan paikaltaan liikkeelle lähtiessä. Toiseksi takarenkailla ei tunnu riittävän pitoa lukosta huolimatta. Soittelin tänään auton nykyiselle omistajalle ja suunnilleen samoihin aikoihin oli edellisellä ratapäivänä mennyt. Laatikkoa voisi päivittää kisaisempaan jos aikaa tahtoisi pudottaa, mutta sitten menetettäisiin pehmeyttä normikäytössä. Ehkä parempi kompromissi näin.
Ei se silti kokonaan hyvän ajettavuuden luomiseksi riitä, eikä se tee huonosti suunnitellusta hyvää. Mäkperssonin luomusta kun sovelletaan kohtuu rankasti ja niiden kesken on isojakin eroja vaikka näennäisesti samaan ajatukseen pohjautuvatkin.
http://www.hifitalo.fi/volkswagen_2002_iso-johtosarja Lainaan lankaa vähän. Mitä tämä käytännössä meinaa? Tarvitsen siis johtosarjan omaan Volkkariin. >Yhteensopivat autot ovat CAN-väylällä, tässä piuhasarjassa ei ole herätevirtaa kytketty lainkaan.
Pahimmat on kyllä kielioppivirheet ja ulkomaalaiset nimet myyjän tiedoissa. Tai sitten ei ole riittävästi tietoja. Ymmärrän jos joku julkkis ei laita puhelinnumeroa ilmoitukseen tai on muutoin salainen asia, mutta pelkkä s-postiosoite ja vastaa 2vko viiveellä = ei kiitos. Toinen on puutteelliset kuvat, skippaan auton aina heti jos ei ole sisäkuvia ollenkaan. Hinnoittelemattomat tai esim. 1 hinnoitellut jätän myös katsomatta. Harrastepelit erikseen, jos ei tiedä hintaa, mutta voin sanoa että tulee ainoastaan paskoja tarjouksia.
Jos alustan nivelistä löytyy väljää niin ei varmasti mene läpi. Jos leima on ehtinyt mennä vanhaksi et saa edes kuukauden ajoaikaa.
Minkälaisia kulkupelejä lähtisit ostamaan seuraavana arkipäivänä? Ap aloittaa; Autoa: http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e-63-amg/6411411 Kelkkaa: http://www.nettimoto.com/yamaha/sr-viper/1764384 Rossipyörää: http://www.nettimoto.com/ktm/690/1763451
Pakko olla hyvännäkönen kun noinkin ison kuvan uskalsit postata.
Osta hyvä auto, jota ei tarvitse jatkuvasti rempata.
Joo näin olen lukenut, ovat vain aikalailla kiven alla kyseiset sattuviitanat ja vaihtaminen on täyttä tuskaa, taidan yrittää etsiä jostain moisen ja viedä suosiolla jollekin osaavalle kaverille vaihdettavaksi.
Vaihettaisko renkaat päittäin? Mulla ois 15 kaheksan vuotta vanhat Norentsat alla joista puuttuu nastoi?
http://www.nettiauto.com/nissan/300zx/6534198 hinnatki on kohillaa ku on nii hienoja autoja!
... en nyt haluaisi ladaa mitenkään dissata, mutta kokeilisit jotain kunnollista takavetoa hyvä mies...
Yleensä tälläisiä tulee vastaan kun katsoo vanhempia autoja, siis oikeasti vanhoja jotka eivät periaatteessa käyttöautoiksi oikeen sovi. Yksikin asiallinen herrasmies kertoi reilusti ettei tiedä autosta hevonvittua ja osti sen vain kesäautoksi :D Noh moottori tuossa taisi vedellä viimeisiään joten kaupat jäi kuitenkin tekemättä. Toivotti silti onnea autokaupoille ja jatkoi rupattelua 5/5
Broidilla oli s60 vm. - 04, Meni 2000 alustan korjaamiseen laatuosilla puolessa vuodessa. Tämän jälkeen alkoi hajoamaan samat osat samassa järjestyksessä uudestaan, eikä mitään aiheuttajaa löytynyt, joten auto kiertoon. Latiru meni kanssa pari kertaa vuoden aikana vaihtoon. TT
Juu, noissa aristoissa on tuo legendaarine 2jz-gte/ge, hyvä ostos varmaan on
Löytääkö kukaan tästä mitään videota? itsehän en löydä mitenkään, vaikka kuinka yritän etsiä
http://www.nettiauto.com/volkswagen/transporter/5692158 Tässäkin olis aika hyvä vaihtoehto jos vain tuollaisen saisi käsiinsä
No jos ajat 15tkm vuodessa, niin 6 litran kulutuksella sulla menee 900 litraa eli noin 1400 euroa. Bensaa sulla menis 8 litraa sataselle, eli 1200 litraa vuodessa joka kustantaa noin 2000 euroa. Jo noilla rajoilla ollaan samoissa, kun se diesel vero on kuutisen sataa ja bensavero jonku 140 euroa. Tämän lisäksi noilla dieseleillä ajetaan paljon pidemmälle, jolloin se yli 200tkm ajettu kestää sun 15tkm ajolla vuosikymmenen ja vielä on matkaa jäljellä.
formulatkin aina ujossa nelipyöräluisussa t. Rikas & röyhkeä motorsport
Olen myynyt nettiautossa jo 5 autoa. Joka kerta jäänyt suomalaisista ostajista sellainen fiilis, että halutaan hieno, hyvä ja edustava auto, mutta se on pakko saada ilmaiseksi. Muilla sama fiilis? Moni on tullut pihaani mukanaan 50% auton pyyntihinnasta ja ajatellut notta kyllähän minä nyt tuolla hinnalla myyn, kun vähän bluffataan ja esitetään että lähdetään kotiin jos en myy. No, en ole myynyt ja heppuli on lähtenyt kotiin ihmettelemään mikä meni vikaan. Totta vitussa suomalaisilla työmiehillä on rahaa. Mutta he haluavat pitää sekä rahansa, että minun autoni. Pitää saada unelmien auto ilmaiseksi ja mielellään niin, että tuon sen hänelle kotipihaan ja tankkaan sen täyteen. Totta kai voit mussuttaa tähän jotain defenssejä siitä, että en ymmärtäisi mikä on auton todellinen arvo, mutta minä nimenomaan tiedän, koska pyörin kaupankäynnin parissa niin paljon.
1. Pienempänä tuli jäätyä fillarin alle 5-8 tikkiä päähän. 2. Pari kertaa talvella etuvetosella ajettu johonki penkkaan, ei mitään vaurioita autoon saati itseensä. 3. Tyttö tuli autollansa kolmion takaa eteen ja pamautin suoraan kylkeen. Henkilövahingoilta säästyttiin (tytöllä ehkä polveen sattui jonkin verran), kävi hyvä tuuri sinänsä koska oman auton keula veti takapenkkiläisten oven sisään. Muutama kymmen senttiä vasemmalle ja tytölle olisi voinut käydä pahemmin. Tapahtui talvella ja nopeusrajotuksien mukaan ajoin. Omaan autoon semmonen 10.000  remontti.
Ainakin tuo sl 65 amg olisi jotain aivan muuta, 0-250km/h mennään 18. Sekunnissa, 0-100 4 sekunttia. Varttimaili 12 sekunttiin... Lukuja joita yksikään langassa ollut kärri ei saavuta
golf gtd sitten, tai Mini jos väkisin täytyy kallis bmw-konsernin pikkuauto saada. Oikeasti parempi auto kuin tuo 1-sarjalainen.
Mersussa ei ole ikinä ollut jalopuuJÄLJITELMIÄ, aina aitoa puuta. Ja toiseksi ei ne natise ellet jollain hydraulipuristimella purista niitä kun taas tossa tojotassa riittää yhdellä sormella painaminen. Kyllä tietysti autoon kuin autoon tulee ajan-ja kilometrien myötä patinaa, ajappa 400tkm ajetulla 01 mersulla ja siirry esim 01 vuoden 200tkm ajettuun fordiin. Huomaat eron laadussa :D
>pyörivät renkaat alla >kääntölaite >valon heijastavat pinnat jotka mahdollistavat taakse näkemisen >neljä avattavaa ja suljettavaa aukkoa kyljissä matkustajien mukavan sisäänistumisen takaamiseksi >lämpimän ilman puhallus kylmien talvipäivien iloksi >luukku perässä helpottaakseen tavaran lastausta >lattialla pedaalit joita painamalla auto liikkuu ja pysähtyy >kätevä tanko keskikonsolissa vaihteen valitsemiseen
Kannen alta löytyy ns. pyörijä, joka monesti vaihdetaan samalla. Puola kannattaa myös tarkistaa, niinkuin viestissä tulee ilmi.
Volvo ei kuulemma ole koskaan ikinä tehnyt pakettiautoja. Eikös tämä ole paskapuhetta? Duettihan voidaan laskea ihan virallisestikin pakettiautoksi? >kuvassa Volvon pickup
Jaa okei. Oletin näin oleva, koska molemmissa päivityksissä lukee selvästi Oulu.
mutta joissakin on myös se lämpötilan mittaus t. sama
EI ollut yhtään ihmistä joka oisi voinut tuoda sinulle vettä autolle? Miten sua kiinnostaa mitä voi tapahtua jos ajat sillä? Ei se ainakaan räjähdä tai muuta vaarallista. Todennäköistä että aiheutit satojen ellei tuhansien eurojen vahingon laiskuuttasi vaikka ois ollut hyvät mahdollisuudet jotain tehdä asialle. Ajat vaan menemään ja katsot onko se rikki vai pelaako se. Jos se on rikki ja ajelet menemään on täysremontti tai koneenvaihto edessä.
Koska itsellä ainakin se kaikkein juntein kaveri ajaa bemarilla. Kaikki muut merkit on paskaa, poliisit on homoja ja nopeusrajoitukset on niille jotka ei osaa ajaa. On parilla muullakin kaverilla bemarit ja ovat ihan normaaleja tyyppejä mutta tämä yksi leimaa sen joukon.
Mitenkäs Ford? http://www.nettiauto.com/ford/focus/6546701 http://www.nettiauto.com/ford/focus/6567505 Toisena villinä vaihtoehtona heitän Alfa Romeon: http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/147/6640649 http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/147/6629902
Harrikkajätkät on kyllä elämämkoululaisia pahimmasta päästä, eli et langennut, eikä ole vastakohta. Mistä niin päättelit?
miksi kukaan ostaisi mopo-miniä käyttöautoksi? sehän on lähinnä tarkoitettu peräkontissa säilytettäväksi lyhyiden matkojen ajoneuvoksi, jos ei jaksa oikealla autolla ajella t. http://www.nettikaravaani.com/concorde/liner-plus-1150-gmini/1411046 master race
niin ja uudessa lagunassa aisinin sama loota, joka on mm. kaikissa volvoissa.
Autossani on hyvät äänet, mutta ne kuuluu liikaa sisään. Auttaako paksin pohjan eristäminen mitään vai pitääkö alkaa jokapuolelle länttäämään äänieristystä?
Toyotan vaihteiston ominaisuus, että pakki ei meinaa mennä päälle. Ei parannu kytkimen vaihdolla eikä ole vakavaa, pelkästään vittumaista. Pihassa oleva 440tkm ajettu Corolla on tehny samaa koko olemassaolonsa ajan.
Eipä nuo yleensä tartte kun paremmin virtaavat kannet, ahtimen ja päivitystä polttoaineen syöttöön. Tonnilla tai parilla saa jo ihmeitä aikaan. Osiakin saa hyvin. T: Eri
Ihan varmasti on nitissyt kylmällä tai epätasaisella alustalla, jos tolleen nitisee. Miksi luulet, että nämä mainitsemasi prerium-merkit laittaa vaimennusmattoa joka väliin ja osat tiukasti kiinni?
Ketään korjannut 740:n nappivitosta itse? Ymmärsin, että sisällä on teflonstefaiset männät, jota tekevät lootassa painetta jousta vasten ja kun paine loppuu, vitonen alkaa pudottaa sillä jousella itseään pois? Öljyt vaihdettu lootaan, ei auta eikä ole rele vikana.
Pikemminkin perhoseen. Kroolaus on vielä suht helppoa, perhonen sen sijaan ei :D
kannatko noissa vaan vaihtelee vai mitä itket? - 97 ja ihan jees auto
>Itseasiassa ap:n kuvassa oleva tyyppi omistaa evo 6: n. Eli kyseessä on 19-22v ex carina kalle.. Ensin 18v koulukiusaajat jätelleet 325 iivarilla joka valoissa ja nyt myöhäisteini- / aikuisiässä nöyryytetään 2-4v nuorempien teinipenareita ja haukutaan saman merkin laitoksia facebookissa... Isot on kaiketi arvet. Kyllä nämä on veijarit on nähty.
Sitä kutsutaan keskusteluksi. Tervetuloa takaisin sitten kun sinullakin on jotain annettavaa.
Missä kopassa se 2jz majailee sinulla? Suprassa se ainakin todella ylihintaista malmia etenkin suomessa ja manuaalina. Vakuutukset: 800e pelkkä liikenne (vain 100e enemmän kuin 330i) Verot: Kohtuulliset, koska pienehköt päästöt. Kulutus: 8l maantiellä ja reilu 12 kaupungissa. Eli käytännössä jos sinulla on varaa ajaa millään kunnon bemarilla (ei 316-318) niin sinulla on varaa pitää myös m3 tallissa.
http://www.nettiauto.com/bmw/330/6081710 Jaa... Tässä vuoden vanhempi, 10tkm enemmän ajettu ja 1/3 vähemmän varusteita. Plus laatikkona tuo pappamalli, eikä r&r steppi kuten minulla.
voin vain kuvitella miltä tämä postaaja näyttää, kuva liittynee
En tiiä - 01: stä, - 02: llakin olen 900km ajanut yhdellä pysähdyksellä (piti tankata ja kusta :D)
No lähtee tietty mutta kun levahti tuo puhallin tuosta niin mietin että onko vitosessa enemmän potentiaalia.
>Xdrive >330kw/449hv >Lasikatto >4.4 Twin Power >Bang&Olufsen Hifijärjestelmä >Pillumagneetti >2013 T. Vanhemmat talven yli Thaimaassa
Ja sen takia teet 2x auton arvoa suuremman remontin?
Bemarit, Audit ja Mersut ovat niin tusinabulkkia, ettei niistä saa mitään yhtenäistä linjaa vedettyä. Niillä ajavat kaikenlaiset ihmiset. Omien kokemusten perusteella pystyn sanomaan vain yhden automallin, jota ajaa aina kusipäät. Hyundai Terracan-maasturit. Ne ovat niin harvinaisia, että johtopäätöksiä voi jo tehdä. Olen suorastaan hämmästynyt, miten onkaan mahdollista, että kertakaikkiaan kaikki niillä ajavat ovat aivan vitullisia urpoja liikenteessä. Terracanien harvinaisuus Suomessa alleviivaa ilmiötä.
Kannattaa ihan oikeasti kysellä jostain muualta, meinaan tästäkin langasta alkaa kohta vitullinen sota ja kohta täällä vertaillaan jotain A8 ja 750, niinkuin se on joka langassa mennyt.
Mikä nelivetoauto olisi paras, jos ajatellaan vaan luisuttelun kannalta? Äkkiseltään ei tule mieleen kuin subarun STi. Tasanen veto joka akselilla kokoajan ja vetosuhde ihanteellinen 40/60.
Eipä se teho auta kun sen toisen auton huomaa vasta kun se on jo törmännyt Uudempi Avensis tai W124 varmaan tulee hankittua kun on kuitenkin usein ihmisiä kuljetettavana. Olisihan joku Land Cruiser aika tyylikäs mutta kovin turha minun käytössä
suorien ja pyöreiden linjojen tuollainen yhdistelmä näyttää aina sellaiselle sekasikiö en tiedä mitä teen laitan vain osia yhteen - kasalle
Nyt jotaki rajaa tähän hommaan ku ei niitä kanavia pysy suurentamaan yli puolella alkuperäisestä. mut kyl se hyvin tehdyllä kanavien viilauksella ja kunnon putkella ja säädöil saa kulkemaan sen 120kmH
Pelkkiä bemareita ollut näin 5v kortin aikana. Monesti autoa vaihtaessa harkinnut mercedestä ja lexuksia, mutta aina päätynyt bemariin paremman tarjonnan ja manuaalivaihteiston yleisyyden takia. Parin vuoden päästä myös käytetty subaru brz/toyotan gt86 yksi vaihtoehto, mutta silloinkin varmaan muutaman vuoden vanhempi E9x bemari kustannustehokkaampi ja paremmin varusteltu vaihtoehto.
Good luck with that. Ihmettelen syvästi jos Rane ja Jepe kuitteja olisi kirjotellut...
Lähde? En ole ikinä kuullut moista vaikka alan hommissa ollu. Mitä niille sitten pitäisi mielestäsi tehdä etteivät jäädy jumiin?
Ja 80-luvun suzuki alto on laadukkaampi kuin se a4 ja vie alle 4 litraa satasella maantiellä, ja pohjan huollot voi tehdä itse kun /fittiläinen mavettaa kyljestä ylös. Kuka puhui kestävyydestä? Silloin edelleenkin painetaan esciä vaggilaisten kanssa. Jos pitää olla k&k ja itkeä halvemman korjauksen jne perään ja sen takia valita huomattavasti premiumimman a6:n sijasta a4 koska on niin lammas ettei oikeasti kiinnosta miten hyvä auto on vaan että naapureille näkyy olympiarenkaat niin voi vittu jo sentään.
Kelpaavatko siis enkelinsilmät huomiovaloiksi, kun niiden kanssa palaa parkit samaan aikaan?
voi vittu mitä paskahousuja tääläkin on. kysyt oikeasti ihan vammaisen yksinkertaisi kysymyksiä (jotka pitäisi jo yläasteen jälkeen osata) täälä oltuasi sillä autoasentajan linjalla vasta pari päivää. täytyy kyllä sanoa että tuolta autoasentajalinjalta tulee aivan vitun paskoja asentajia. linja ilmeisesti houkuttelee kaikki tyhmimmät. harmittaa kyllä ihan muiden puolesta, kun monet joutuvat käyttämään autojaan korjaamoilla, jossa on vielä tyhmempiä taukkeja korjaamassa niitä autoja.
Kohtuu kaikessa. Ja vanteen ulkonäkö aivan kauhea. Ei jatkoon.
Noin vähän? Omassa 325d:ssä on lastu, parempi ilmansuodatin ja raitisilmansuodatin, Boschin tuulilasinpyyhkijät, Bilteman pölykapselit, Teboilin öljyä ja V-power bensaa ja just dynossa tuli 892 hp (891, 4 jos ihan rehellisiä ollaan). Vääntöä niin paljon, että kapasiteettia sen mittaamiseen ei enää ollut. Kuulemma ei lainkaan epärealistista arvella jo viisinumeroisia lukuja.
Öh, julkista liikennettä on toki muunkinlaista. Eipä ole tullut ikävä autoa, päinvastoin, hienoa kun matkan voi käyttää vaikka nukkumiseen tai satunnaisiin tekemättömiin töihin. Matkustaminen kutakuinkin aina hiljaista ja miellyttävää, nistejä, juoppoja sun muita en ole juuri nähnyt pl asemilla notkumassa. Tuo ei päde myöskään omiin kokemuksiini noista böndebusseista, joilla matkustin säännöllisesti pari vuotta. Joukkoliikenne on omien kokemuksien mukaan koulu/työmatkaliikenteessä huomattavasti miellyttävämpää jos matka on vähänkään pidempi. t: päivittäin Intercityllä ja lähiliikenteen junilla matkustava, aiemmin päivittäin seutuliikennebusseilla liikkuva
Etsin mahdollisimman halpaa ja helppoa pientä autoa jolla rahaton opiskelija voi ajella arkisin lyhyet matkat. En tiedä autoista yhtään mitään. Vaatimukset - Luotettava ja toimii talvisinkin - Mahdollisimman pieni bensankulutus - Max. budjetti 1000, mielellään halvemmallakin Ehdotuksia?
Olet oikeassa, mutta vihaan AP:n ylimielistä ja lapsellista tapaa esittää asiat omani on parempi olen vihannut aina ja tulen vihaamaan ellei tyyli muutu. Nuo r&r larppaukset olen piilottanut koska ne eivät oikeastaan sisällä yhtään mitään ja ovat täysin turhaa tekstiä. Mutta kuten sanoin aikasemmin, tähän ei tarvitse ottaa mitään kantaa eikä derailata lankaa tämän enempää.
Joo, toi silleen vaahtosi kun hankasi. Oon kyllä joskus käyttänyt Correkin ja Turtlen vaihtoja, tulee nopeammin puhtaaksi, mutta kuivuu kauan koska kastelee paremmin.
Se on erittäin jonnea ja sitikoissa olevan kaasunestejousituksen käyttäminen oli jonnea jo 50-luvulla ds-mallissa.
Mitäs moottoriöljyjä käytätte laitteissanne? Katsotteko ohjekirjasta öljysuosituksen ja käytätte sitä vai luotatteko ns. kuulopuheisiin? Öljyistähän on miljoonaa eri mielipidettä ja essonbaarin juttua, esimerkiksi Prismassa myytävä halpaöljy CAR-S on Valvolinen valmistamaa ja identtistä Valvolinen monta kertaa kalliimpiin tuotteisiin. AP käyttää kuvanmukaista öljyä autossaan koska litrahinta ja hyvät arvostelut/kuulopuheet sekä hyvä käynnistyvyys talvioloissa. Moottoripyörässä voitelee Castrol Power 10w40, haettu marmoritiskiltä myyjän suosituksesta.
Kyllä kupari on kupari ja sintteri on sintteri, kaksi eri asiaa siis juuh elikkäs.
Tekosyysi ajaa jollain muulla autolla kun E38:lla?
Koko jutun pointti oli siinä, että tuo teki väitteen huonoista merkeistä. Otin kantaa siihen, että huonon määritelmä on subjektiivinen, koska ihmiset arvostavat autoissa eri asioita. Sinä selvästi määrittelet huonoksi autoksi sellaisen, jolla ei voi ajaa 600tkm. Okei hieno juttu, taas saatiin yksi mielipide lisää miten huonon voi määritellä.
No tähän pitäisi vielä laskea hankintahinta, joka on kohtuu hintaisissa alle 200tkm ajetuissa Dieseleissä kovempi. Esim 15k hintaluokassa, diesel auto on toista tonnia kalliimpi. Jos polttoaine hyöty jää satasiin, niin menee monta vuotta ennenkuin diesel auto on kannattava. Mutta dieselillä voi surutta ajaa sitten vähän enemmän, kun bensalla saa aina miettiä.
Pidän tästä vihasta. - Herrä Öky, 740 E38
Oikea vastaus, herra on hyvä ja laittaa uuden!
Ite ostaisin ennemmin 250cc 2tahdin kuin 125cc. 250 pidemmät huoltovälit, vie samanverran bensaa sekä tietenkin tehoa ja vääntöä mukavasti enemmän kuin 125. 250/300cc 2tahtia saa myös huoltaa vähemmän kuin 250/450 nelitahtia. + huollot kuten männänvaihdot paljon helpompia sekä halvempia. Eikä tommosella piikkisellä hauskaa ole edes ajella kun joutuu huudattamaan urku auki kaikenaikaa.
Yläasteella oli joku ~205cm jätkä joka ajeli jollain Mankilla tai PV:llä kouluun joka päivä. Oli kyllä kirjaimellisesti polvet korvissa.
Jos nyt kuitenkin puhutaan asioista niiden oikein nimillä, makuasiasta ei ole kyse koska singleframe on Audin rekisteröimä tavaramerkki. Lisäksi b7: aa ja c6:sta tehtiin molempia vuonna 2004. Että äläpäs nyt yritä olla nokkela.
Audi TT ei ole todellinen quattro. Tietäjät tietää, jos ei tiedä niin Googlesta.
Juuh elikkäs, Nyymi muutti pitkien välimatkojen äärestä kaupungin ytimeen ja tarkoituksena olisi vaihtaa nykyinen hieman jopa arvokas auto johonkin halpaan viiden tonnin vähän kuluttavaan pikkuautoon. Iskin silmän noihin japanilaisin kei-autoihin, jos tuollaisen toisi japanista niin verot ja rahdit tulisivat suhteelisen halvaksi ja nelivetoisia löytyy jonkin verran. Minkäslainen homma tuollaisen tuominen maahan loppujenlopuksi on? Pitääkö alkaa sähläämään valojen sun muiden kanssa että saisi rekisteriin?
Ford Galaxy, VW Sharan, Seat Alhambra, lisäksi noilta syö paljon markkinoita isot 7-paikkaiset katumaasturit kuten Kia Sorento (eikä unohdeta korealaisia isoja tila-autoja). Lisäksi on sitten vielä nämä pakut, MB Viano, VW Transportterin tila-auto versio ja niin edelleen.. Lisäksi Chryslerit taitavat olla liki kauttaaltaan kutoskoneilla, kun muissa on taloudellisempia neloskoneita ja dieseleitä enemmän. Et tuskin se tuota ihan täysin selittää. Mut ehkä suomeen tuodut Chryslerit on vaan enemmän ajokunnossa pitämisen arvoisia kun Dodget, siinä kyllä ihan hyvä pointti. Chryslerit tuntuu muutenkin olevan lähinnä vanhempia neoneita, sebringejä ja tila-autoja, Dodget lähinnä uudempia Calibereita ja Avengerejä, jotka on katsastustilastojen häntäpäätä
köyhä spotted :D kahen tonnin primeralla ei riitä krediitti huudella
Ainahan viritettäessä on riskit ja johtaa lähes varmasti tiheämpään huoltoväliin tai lyhentää käyttöikää. Ei välttämättä muuten mutta virityksen jälkeen vekotinta poljetaan kuin tulpatonta mopoa.
Ilmeeni kun huomasin jonkun mählivän autoa annan kadulla vitolla, asia ei minulle juurikaan kuulunut mutta ajoin hänen perässä ja vilkuttelin valoja. Ajoi autonsa sivuun odotti varmaan minulta jotain keskustelua mutta jatkoin matkaani.
Kaksi autoa olen liikkeestä ostanut. Molemmista olen tingannut ja totta vitussa sitä kuuluu tinkiä. Vielä useammin on tapauksia joissa olen tinkinyt ja myyjä on tullut vastaan, mutta silti auto jäänyt liikkeeseen. Ei vain aukea tuo automyyjien logiikka >uliskaa kaikkialla miten automyyjänä on raha tiukassa, lama vaikeuttaa kauppaa jne >kuitenkin työaikana mieluummin polttele tupakkia ulkona tai jauha paskaa kollegan kanssa sen sijaan että hieroisit kauppaa asiakkaiden kanssa Ymmärrän kyllä jos joku Viljami Von Nettipokeri ei saa palvelua kun tulee katsomaan jotain lähemmäs sadan tonnin Audia, mutta meitä halpoja perusautoja katsovien syrjimistä en ymmärrä. Jos auto maksaa about 10-15k ja minulla on antaa toimiva auto vaihdossa, niin eihän mulla tartte olla varmaan edes rahaa kun noin pieni väliraha irtonee jo osamaksulla.
Itse ostaisin jotain mielenkiintosia tai ylemmän tierin autoja mutta vain vm.1995 tai vanhempia lainsäädännön takia. Vaikka olisikin tietty fyrkkaa maksaa ne TUV- yms. testit modifikaatioista niin periaatesyistä ajelen vain vanhoilla autoilla.
Neljä vuotta vanhoja esimerkkejä. Tän ostaisin esimerkiksi eli ostaisit kyseisen auton tai vastaavanlaisen paskan? Koska on liian hankalaa katsoa malleja valmistajien sivuilta? Huh huh.
>AP on itse anonyymi >Ei uskalla postata tutun ex corollakaken nimeä. Kuinka nössö vässykkä voi oikeasti olla? Kuumottaako että tuo kuvan henkilö laittaa foban perääsi tai ajaa evolla yli? :D
>Ajaa viime vuosituhannen puolella tehdyllä autolla. >Totaalinen plebiaani. Joudut valitsemaan molemmat.
Olis pari autoa, jotka makaavat ulkona seuraavat 5 vuotta säilössä. Yhdestä on lattia ruostunut puhki ja siinä on jalkapallon mentävä aukko. Eli tota vähän maalailee päälle niin ruosteet on hoidettu?
Lisäyksenä vielä tähän että tuolla 150 autolla on kilsoja joku 360 000km ja ikää +30 vuotta
Kumpikaan noista ei vakiona kummoinen kone ole. Lastulla vähän piristyy. Bensa kuitenkin suoritusarvoiltaan paljon parempi.
Mietin vain tätä... Suomessa saa katulailliseksi katsastettua R1 koneella olevan corollan. Suomesta löytyy kevyempiäkin autoja ilman tehorajaa ja muunnosprosentteja. Onko tuollaisen tekeminen niin iso homma, ettei kukaan jaksa?
Aijaa. Itselläni oli kortti vähän aikaa sitten, mutta aina kylmäasemilla tuli jotain tyyliin etu ei voimassa mutta huoltsikoilla toimi.
Siksi ilmastoidut istuimet eikä mitään hinna alkaen-nahkoja. Tosin AP:n budjetilla ovat aika tiukassa...
Ilmeeni kun juuri tällä mentaliteetilla ostin ensimmäisen autoni, kyllä harmitti kun rahat ei riittäneetkään kun w124 200D - pommiin. vaikkakin sain senkin solmittua koivun ympärille niillä huikeilla 74hv tehoilla ebin :D >ei ilmettä
Mieti nyt hei, vaikka miten pitäisit kaasun pohjassa koko väistöliikeen ajan niin nopeuden pitäminen on täysin mahdotonta. Tippuu varmaan lähemmäs 50% ulostulossa
Nii, bmw painii ihan hyvin mutta kevyemmässä sarjassa ja ei mene kauaakaan kun bemareita puolusteleva kaveri huomaa videoiden loppuneen. Miksi pitää edes tapella näistä asioista? Kummatkin on todella hyviä autoja ja nyt tapellaan vain toistemme mieltymyksistä.
Livenä muutenkin kuulostaa niin erilaiselta kun huononlaatuisessa videossa. Ja lähinnän siit imuputkien puttuminen lisää tota ääntä kamalasti, vaimenee aika paljon sitten välijäähyllä
Tämä ei kuitenkaan tarkoita että moottori tuottaisi 10% enemmän tehoa. Päinvastoin esimerkiksi etanolille säädetty bensakone tuottaa huomattavasti suuremman huipputehon, vaikka etanolin energiasisältö on paljon pienempi kuin dieselin. Etanolia vain kuluu määrällisesti enemmän. Sama bensan kanssa, mutta kulutusero vain pienempi.
Jarruneste vähissä, itselläni herjasi absien valo, vaikka käsittääkseni pitäisi känkänvalon ilmoittaa? Ilma ja jää tekivät samaa jarrujärjestelmässä... Autona golf iv. moottorin lmäpötila-anturissa kosketushäikkää/huonosti kiinni? näistä ongelmista päätellen autosi on sierra tai escort :D Kaverilla neljäs sierra, pari ekkeriä ollut, nuo ongelmat toistuneet jokaisessa näistä.
Mites se menikään, korrelaatiosta ei seuraa välttämättä kausaliteetti. Eiköhän se enemmän liity siihen, että nuo mainitut merkit ovat myös pääsääntöisesti tehokkaampia ja tehokkailla autoilla ajavat ottavat enemmän riskiä. Tässähän hiljattain oli uutinen siitä, kun tuulilasifirmat olivat havainneet, että saman mallisarjan sisällä tehokkaammista malleista menee tuulilasit ja umpiot herkemmin rikki. Tämä selittyi sillä, että he ajavat lähempänä edellä menevää.
Tämä aika pitkälti. Lisäksi huomion kiinnittäisi että missä ajassa nuo kilometrit on kerätty.
en mää mitään munanjatkeita tartte. > Nissan Sunny b11 vm. 1983 ilmoittautuu
En ota kantaa tuohon 2.0 bensakoneeseen, mutta muuten tuo Golfi on aika kestävä ja jämäkkä kärry.
Jännä juttu, meillä työkäytössä kasa makitoja siis myös pulttikoneita jotka on ollu käytössä nyt joku 5-6 vuotta eikä yksikään ole mennyt rikki. Toki käytössä huomattavasti kalliimpiakin pulttikoneita mutta ei nuo makitat ainakaan kestävyydeltään ole yhtään huonompia olleet.
Oisko kellään tietoa mitä kannattaisi tarkistaa jos menee Toyota soareria katsomaan niissä näkyis hinta teho suhde olevan ihan johdollaan lisäksi mahdollinen viritys olisi aika simppeliä ilmeisesti.
Ja tosiaan, huomaat tuosta aikasemmasta kuvasta mikä ero noissa k03 ja k04 turboissa on. k04: ää saa suoraan tuohon pakosarjaan sopivaksi.
ajamallahan ne lämpenee nopeiten, ei tartte tietty revitellä heti.
Hyundai on lyönyt itsensä läpi niin vasta, ettei massamalleja ole vielä ehditty ajaa >300tkm?
No se motukan kans räpläily ja lastujen kanssa kikkailu säästelee niitä linnunluukankia... Ja juu, on ollut turboo ja vaparii, bensaa ja diisseli, kutosta ja nelosta mutta nyt mennään kutosen voimin.
Onko kyseessä liittymä vai vammaisesti rakennettu sivutie tms? Jossei sitä liikennemerkillä erikseen kielletä, niin saa, ellei kyseessä ole sitten liittymä. Tosin yleensä pikkuteiden kohdalla on keltaisessa sulkuviivassa aukko. Vittu tieliikennelaki on vaikea, pitäisi nähdä konkreettisesti tuollainen paikka
Jos Chip Foose käyttää wd-40 sen on pakko olla hyvä.
http://pauljrdesigns.com Se on muuten PJD pauljuniordesigns. Ja he eivät rakenna showmopoja juuri sinua miellyttämään.
Ei. Ei kannata. Kokeileppa liukkaalla niin renkaat sutii. T: Tietäjä
Korjaa ja aja sitten vasta paaliin, tänä päivänä sinne menee niin paljon mersuja että ei nekään enää ota ihan mitä tahansa paskaa vastaan.
Joskus vedettiin kaverin auton harmaantuneisiin muovilistoihin silikonisprayt ja hyvä lopputulos tuli, muistaakseni listat pysyi vieläpä pitkään mustina ja kiiltävinä.
>Autossa ei niinkään. Ehkä jossain vitun pakoäänikisoissa Ajan itse työkseni rekkaa. Mun mielestä paras ajamani kuorma-auto on ollut 2000-luvun alun Volvo. Niissä kuulee loistavassa suhteessa ison dieselmoottorin ja turbosuhinan äänen yhdistettynä upeaan ajotuntumaan. Olen toki ajanut mm. uusia Mersun ja Scanian kuorma-autoja, mutta niissä moottoriäänet ovat pääasiassa vaimeata, tylsää huminaa. Vanhahkolla Volvolla on niin saatanan upeeta kiihdyttää, kun voiman potkaistessa alaselkään kuulee sen luonteikkaan turbosuhinan moottorin pörinän ohella. Joskus tulee kesäisin ajettua näillä valioyksilöillä ikkuna auki ihan moottoriäänien takia. S
... tämän näkönen. Ei nyt ihan näyttelylaatua, mutta ei toi oo näyttelyyn menossakaan vaan jängälle.
On niistä kunhan seuraavat asiat ovat tosi: 1. Sinulla on hyvä valikoima erikokoisia pultteja ja muttereita 2. Et pelästy sitä että matka katkeaa ja pitää työntää kotiin 3. Osaat korjata jotain 4. Olet kekseliäs Vakuutukset ovat ilmaisia vrt autojen vakuutuksiin, katsastaa pitää joka vuosi.
Ei siitä mitään seuraa koska suomi-auto ja huoltovihko ja omistaja joka ei tajua kysyä huollossa kirjan paikkaansa pitävyyttä.
Eli kuka maksaa? Montako noita on myyty? Mihin nämä sinun tiedot perustuvat?
Kattelin tommosella vikokoodeja ja lokeja ajosta, eipä sieltä mitään kiinnostavaa löytynt. Jollekkin siitä 140 tabletti ja BT dongle ODB porttiin.
>BMW E36 325i - 93 coupe - käyttis /amisrälläys >BMW E36 328i - 98 sedan - käyttöauto + ahkerampaa puunailua ja satunnaista radalla käyntiä. >Toyota Hiace 4wd - 03 - käyttöauto >BMW E46 330d - 05 - käyttöauto ja ultimaattinen k&k kateuden herätin.
Kannattaa ostaa se auto ja rukata sitä. Sillälailla oppii parhaiten.
Poliisi pitääkin tunnistaa ensisijaisesti hihansuista ja kengistä. Voi elämä.
Vahvari ja subbari olisi ollut järkevämpi ja oisi tullut varmaan ääntäkin kunnolla, kai sinulla erkkasarja ja vahvari on jo?
Et kumminkaan firman nimeä viitsi sanoa jos ilmastointeja kerran pykäävät? >Halvempaa vaihtaa autoa. Jos olisi pelkkä käyttöauto niin sitten olisin jo vaihtanut monta vuotta sitten :D Vaikuttaa fiksulta firmalta, voi olla että olen yhteydessä tuonne päin tulevaisuudessa. Muita ehdotuksia saa toki vielä heittää!
Tuota ylempää mersua olen katsellut aikaisemmin, melkonen batmobil, mutta >5.0l bensa >231hv >??? voin kuvitella kuinka nautinnolliset kyydit tuolla saa
Juu, tänks, taian minä sen Mesen sitte vaikka ostaakkin. :P
Eiks Lexus ole tojota. Vain keulan merkki on erona.
Se tunne kun omistan fin datsun coupen. Ensikesänä pois ladosta ja projektiksi. :)
ASD: tä kaipailisin ja manuaalivaihteisia autoja ikäni ajaneena vierastan automaattivaihteisia autoja mutta muuten on kyllä hyvän näköinen yksilö. Jos tuo olisi lähempänä saattaisin käydä ihmettelemässä ja koeajamassa paikanpäällä mutta tuonne Helsinkiin on kuitenkin matkaa noin 550 kilometriä täältä pohjois-pohjanmaalta. Osaisiko joku useamman W124:n omistanut muuten verrata noita erikokoisia moottoreita toisiinsa? Olen useammalta keskustelupalstalta lukenut Osta samantien 3 litran koneella jos ostat 6-sylinterisellä motilla, on varmaan taloudellisimpikin kuin tuo 2, 6 litrainen tyypisiä kommentteja ja onko tuo 2, 3 litran kone ihan mopo verrattuna noihin 6-pyttyisiin?
Tällä lähtee. Aine on hieman vaikeasti saatavilla, kun on teollisuuskäyttöön tarkoitettu. Täältä löytyi muistaakseni paikallisesta värisilmästä. Myös muista maaleja myyvistä liikkeistä ja autotarvikekaupoista kannattaa kysellä. Purkki maksaa noin 20 euroa, mutta riittää varmaan sataan käyttökertaan tuollaisten tarrojen ja liimajäämien poistoon. http://www.proteollisuustarvike.fi/wordpress/wp-content/uploads/Zep_BigOrange_A4.pdf
Kenelläkään kokemuksia, tai onko kaverit tehneet lastutettuun autoon evryä?
Sanoisin subaru wrx / sti olevan paras näihin kriteereihin. Toki myös golf GTI aika jees, mutta subarilla niin erilainen meininki talvella
Kiitos vastauksesta! En usko että saan autoa vahattua missään ennen ensi kevättä itse, joten voi olla että menee liikkeen tehtäväksi. Miten asia kannattaisi hoitaa ettei ihan vituiksi mene ennen kevättä suolan takia... En siis tiedä mitä autossa on nyt päällä, se kun on tuotu Saksasta. Mites tuo pesu sitten? Onko olemassa automaattipesureita joissa voi pestä ilman että vaha kärsii? Vai kannattaako vetää suosista itse?
Jos sua ei kiinnosta auton ulkonäkö ei kiinosta ja haluat pienen kulutuksen osta vaan joku 1996 Ford Fiesta tai vastaavaa. Erittäin halpa ylläpitää, pieni kulutus, yllättävän tilava eikä edes ole kaksiovinen pikkuauto, vaan kolmiovinen. Ja saahan sitä viisiovisena. Täydellinen ensiauto kahdeksantoistavuotiaalle. Hankitahintakin helposti alle 800 euroa.
>asiallisesti modattu e36 on hyvä auto ajaa ja vielä oikeasti nopea mutkissa. Miten e36:n taka-akselin saa käyttäytymään asiallisesti pomppuisella tiellä? E30 taka-akseli oli toiminnaltaan lähinnä hengenvaarallinen, kun rengas muutti asentoaan jouston määrästä riippuen. E36 on parempi mutta ei vieläkään kovin hyvä vakiona.
http://www.nettiauto.com/volkswagen/vento/6411209 Millanes tällänen vento olis? 1.8 mut ei kovin tehokas ja hankintahinta ei oo paha.
Kyllähän tämä on ihan perusjuttu melkein kaikissa japanilaisissa että pakin kanssa saa välillä taistella.
Ittellä Pöhjölä koska halvin. Hintaeroja firmojen välillä oli pari kymppiä, Pohjola tuli halvimmaksi bonusten ja OP:n ansiosta.
Juu ihan ok pelejä ovat mutta kulutus on korkeahko, keskikulutus 10 kesät talvet 940 ja 960: /
Täälläpäin ainakin e46 todella yleisiä amisten ym. nuorten ajokkeina, e36: sia näkee myös usein nykypäivänä, mutta en usko että enää muutaman vuoden päästä.
Groove eli loop kierrättää kymmentä jo puhki kulutettua biisiä kerrallaan. Oksettavaa Tänää kokeilin onneani kun en ottanut ipädiä autoon musiikkikoneeksi, alkoi martin garrixin animals pyörimään loopilta Ei jumalauta ei vittu se on puoli vitun toista vuotta vanha biisi
Ap taas stalkannut koulukiusaajiensa autoja kateuspäissään ja päättänyt tulla purkamaan aggressioitaan anonyymisti.
Hintaluokka? 10k http://www.nettiauto.com/bmw/325/6836553 http://www.nettiauto.com/bmw/325/6837116 http://www.nettiauto.com/bmw/328/6792755 4-8k http://www.nettiauto.com/bmw/325/5537636 http://www.nettiauto.com/bmw/318/6850619 http://www.nettiauto.com/bmw/328/6749474 Joo toi compact ei ehkä oo se kaunein, mutta se on nopeampi kuin tuollainen iso coupe tai sedan. Teit oikean valinnan merkin suhteen :) Älä edes mieti muita merkkejä. Äläkä helvetissä osta mitään köyhien dieseliä.
Uutisosio ollut kyllä aina kova. Uusimpien tuotantokausien haasteet, erikoisjaksot jne. ovat olleet kyllä kaukana aikaisempien tuotantokausien vastaavista. Parhaimpia haastejaksoja jaksaa katsoa vielä 4 ja 5 katselukerrankin jälkeen. Video liittyy.
Onneton maavara, vajaavetoisuus, surkea tavaratila, epämukavuus ja huono hinta-laatu-suhde tuli näin ensimmäisenä mieleen.
mikä on tämä vempele? https://www.facebook.com/photo.php?fbid=719912528076399&set =p b. 296561050411551.-2207520000.1405446950.&type=3&theater
>Laiskimmassa 1.8T Golf mkIV En sanonut laiskimmassa 1.8T Golf mkIV vaan laiskimmassa 1.8T ja niitä on enemmän kuin kaksi. 150hv on se laiskin versio ja puhuin sen väännöstä, se mihin koppaan se on istutettu on yhdentekevää.
Suomen yläluokka on vähän alle prosentin Suomen väestöstä, kuitenkin jo pienen kaupungin verran asukkaita. Kun suurinta osaa autot eivät kiinnosta, kunhan on uudehko ja turvallinen siisti auto, ja toisella osalla on tuommoinen kauppakassi vaimon autona, nuo listat ovat mitä ovat. Erikoisemmat autot hukkuu tilastoihin. Autoja, joita myydään alle tietyn rajan, eivät aina edes pääse noihin tilastoihin.
Riittää. Johtojen avonaiset päät kannattaa katkaista ja teipata tai ainakin vetää kuorta vähän suojaksi, se kuori kuitenkin venyy yleensä sen pari milliä joka riittää suojaksi. Kun olet irrottanut akunkengät ja mieluusti odottanut ainakin 5min että mahdolliset kondensaattorit tyhjentyvät niin ei ole sinänsä väliä mistä lähdet purkamaan. Itse taisin viimeksi repiä ensin soittimen helvettiin ja sen jälkeen subbarin ja lopulta vahvistimen. Kun akku on pois niin virtapiiri on joka tapauksessa katki joten ei tarvitse varoa plussien ja miinuksien osumista yhteen yms.
Korjaa se saatanan pakoputkesi. Vituttaa tollaset Juupajoen Junttilanperän ihmisiä häiriköivät pörinapapapapa juntit. Ehkä sillä pörinpaskalla siellä tunkion takana pöristelemällä saa ne saatanan hiehot kiimaan niin, että pääsee sitten kerrankin töntymään liukkaaseen pilluun, tän ymmärtöisin jossain määrin. Täällä sivistyneiden ihmisten maailmassa kuitenkin ihmisiä vain vituttaa kaltaisesi häirikköjuntit.
Ei tämä kiinosta kuin paremmistoalueilla asuvia vassareita joiden mielestään heillä on oikeus pahoittaa mieltään muiden puolesta, koska näkevät itseään älykkäimpinä.
Ei ole, älä ikinä osta kasarin loppua uudempaa autoa.
Usko minua, 600 lin väyläohjaimesta että sain tuulilasinpyyhkijät toimimaan...
ford formula f, 30e 5 litraa motonetissä tai tarjoustalossa
Tämä voi tulla yllätyksenä mutta: Jotkut käy töissä.
Juuh elikkäs noita käytetään jossain ultrakevyissä ja kilpalentokoneissa joissa huoltovälit erittäin tiheät. Painon takia niitä noissa käytetään, ei kestävyyden. Perus pienkoneen moottorissa iskutilavuus on yleensä 5-9 litran välillö ja vähän turhan raskaita tuohon käyttöön.
Niin no takanakit sulaa mutta idea on varmaankin kova kulku +150km/h vauhdeissa
Tottakai Audi on ehdoton valinta jos haluaa mukavuutta, mutta jos selkäranka ei ole tehty hammastikuista niin onhan Evo kiva lelu.
Myönnän kyllä että olisi tapahtunut täysin samoin itselle kuin tuossa videolla. Korkeintaan olisin saanut auton pyörähtämään ympäri ~180 astetta ajautumatta penkkaan, ja sekin vain skarppina ja tuurilla.
>Paljonkohan kytkimen uusiminen kustantaisi ja mitä sieltä pitäisi uusia? Osat maksavat tosiaan muutaman satasen, mutta työ saattaa maksaa jotain 1000 luokkaa korjaamolla. Kannattaa kysyä hinta-arvio korjaamolta ja miettiä sen jälkeen onko vanha auto sen arvoinen
Riippuu pitkälti autosta. Esim W124 dieselmersuilla 150 k ei ole vielä mitään.
Mikä juttu tää suuttimien jäätyminen on? T: 6 talvea auto pihalla eikä ole vielä kertaakaan jäätynyt vaikka suuttimissa ei lämmitystä olekaan. Saattaa toki johtua siitä, että autoni on god tier-japanialainen ja talveksi lurautan pissapoikaan - 40:stä.
Neliveto myös kuluttaa rengassarjoja verrattain huomattavasti tasaisemmin ja täten myös kustannukset tasaantuvat. A3 audi taitaa vielä olla haldexilla, joten käytännössä siinä neliveto onkin 10/90 etuveto ellei tilanne muuta vaadi. Suosittelen sitä, oon joskus ajanut ja oli kyllä oikeasti hyvä ja johdonmukainen ajella.
No nyt on AP:lla kortti ja eilen tulikin sitten ajettua sellanen 200 kilsaa :D. Kyllä se pujottelu sitten alko sujumaan kun harjotteli.
Niin.. Ohjelman nimi on Virittäjät. Ketä kiinnostaa joku vakiopontiac?
Mitä ihmeellistä pitkissä matkoissa muka on? Itte ajoin - 94 Corollalla 1400km yhdessä päivässä kahden pysähdyksen taktiikalla.
Joo johtotason hommista mäkin vedän sunnilleen saamaa liksaa siis johtotason Ei oo kummoinen liksa ja saa sen eteen jotain tehdäkkin.
Niin ja ensimmäinen autoni oli 1983 Mercedes-Benz W123 230E. Ostin kolmellasadalla ja omistan sen yhä. Nykyään se on täysin kunnostettu ja meni museorekisteriin tammikuussa.
Otat kaasarinpohjan irti ja katsot? Vaihda vaikka n.5 numeroa isompi, hyötyä ei välttämättä ole ollenkaan. Harvoin missään mopossa on niin pieni pääsuutin, että sen vaihdosta yksinään on merkittävää hyötyä. Putkella ja variaattorin holkilla tms. tuo skootteri on todennäköisesti kuristettu. Mahdollinen hukkaputki vaan pois ja oikea suutin niin jopas kiihtyy, variaattorista ylimääräisiä pois tarpeen mukaan.
En kannustaisi vakuutuspetokseen, jos kaverin kanssa pääsee korvauksesta sopimukseen. Ikävää kaverille, mutta elämä on. Toivottavasti ystävyytenne ei tästä kärsi. Hitsaushommat varmaan kuitenkin jää tästedes :D
Onhan siinä. Mikset myös maininnut helvetin rumia vanteita?
Itselläni samanlainen auto, - 97 mallia vain ja kyllä siinäkin pakki rusahtaa silloin tällöin, mutta aina kun ykkösvaihteen kautta käyttää niin menee kyllä ilman ääniä.
>ei ymmärrä mitä sfw tarkoittaa >suuttuu :D Miten amis voi olla? :D
Osaako kukaan sanoa että kuinka paljon maksaisi https://www.motonet.fi/fi/tuote/482209/ asentaminen ammattilaisella moottoripyörään? Pystyisikö perusjamppa siihen jos on kunnolliset ohjeet? Ylipäätään onko kenelläkään kokemusta kyseisestä vehkeestä?
Kannattaisko t4 virittää vaiko vaihtaa suoraan aihioksi t5? T5 swappi luulis v40 olevan aika easy juttu, katsastuksesta en tosin tiedä..
Tämä vaikuttaa asiallisilte myös, yhtä helppo käyttis kuin 1200, pienellä teholisällä. http://www.nettiauto.com/lada/2105/6670192
Kiristä samal kartaanin ristikon pultit.t kauppine Ja ne kaatosaranat voia vaihtaa
Jossa siis mittarissa 120tkm tällä hetkellä, vähemmän ajettua alle 6k hintaan ei oikein meinaa löytyä.
koska siinä on nuo munuaiset, bmw:n tavaramerkki, maalattu mustaksi
Totta että se onkin nillitystä ja itsepähän olen autoni rakentanut, mutta silti onhan se harmi ettei ns. asiantuntijat osaa kuitenkaan tehdä mitään jos autossa ei olekaan tavanomaisia rakenteita.
ko. materiaalia ei voida käyttää todistusaineistona oikeudenkäynnissä, ei taida kelvata edes vakuutusyhtiölle.
Miksi haluaisit verrata 5-sarjalaisen luokassa kilpaillutta CX:ää 7-sarjalaiseen? E28-bemariin sai vain kutos-ja neloskoneita. Eikä ilmeisesti edes kaasunestejousistusta. Linkin autoa vastaava automalli bemarin senaikaisesta mallistosta oli 535i, jossa oli ehkä 15 hevosvoimaa ja 2 sylinteriä enemmän, tai 525i, joka edelleen kahdella ylimääräisellä sylinterillä sai aikaan 18 hevosvoimaa vähemmän.
mitäs tuo kitti sisältää ja kuinka sen kanssa toimitaan?
http://www.mamasan.fi/etusivu/autot-japanista.html 650e jos et halua itse säätää, näitä firmoja löytyy semmonen kymmenkunta suomesta jos haluat vertailla. Joku firma taisi hoitaa ihan suomi-rekisteriin asti mutta sillä sitten luonnollisesti jo hintaa. Tuo valojen muuntaminen oikeanpuolen liikenteeseen ei nyt kuitenkaan niin vaikea homma ole. Tuommoinen alto works manuaalina (ei niin yleinen) ja nelivedolla olisi varmaan talviautoilua hauskimmillaan. Ainakin yksi tuollainen kolmoskoppa alto works löytyy suomesta, juurikin manuaalina.
Dude wat. Itse omistan 330tkm ajetun 1.8T audin ja mitään vikaa ei ole ollut kun olen pitänyt perushuolloista kiinni.
Mikä on tekosyysi olla arvostamatta kaikkien aikojen upeinta Suomessa rakennettua todellista ökyautoa?
Lehtomäessä juuri äsken joku kusipää roikkui autoni perseessä kiinni niin lähellä kuin on mahdollista, 50km/h alueella väliä takapuskuriini varmaankin 10 senttimetriä. No sitten kun käännyin, tämä heppu kääntyi samaan suuntaan ja ohitti mut keskellä vitun mutkaa, suojatien päällä. En ole koskaan nähnyt että kenelläkään on niin vitun kiire, että pitää ohittaa mutkassa ihan kuin oltais F1-radalla.. 2-suuntainen tie vieläpä. Ratisuttaa. Tämä on kai tuon kuskin kosto siitä että ajan jenkkiautolla.
Pölläyttääkö savua jos käynnistät kylmänä? Itsellä samat oireet ja oli turbo kulunut loppuun, 350tkm ajettu auto katos.
Oikeastaan noi kaikki ykspyttyset nelarit on ainakin aika paljon huoltoa/tarkkailua vaativia, eikä niistä oikein ole +200km matkoille. Mutta erittäin hauskoja ajettavia ~100kmh mutkapätkillä ja kaupingissa vrt kyykky.
http://www.teknikensvarld.se/algtest-lista/ Sieltä vaan pojat hastighetin mukaan nopeimmasta hitaimpaan. Citroen itseoikeutetusti kärkipaikalla Porschejen, BMW: iden ja Nissan GTR:ien edellä.
>Jos siinä on joku liitos, vedä vaikka rälläkällä irti ja laita nippareilla uuteen tolppaan Muuten meni ihan oikein, mutta ei mitään vitun nippuside virityksiä ja rälläkällä paskaks vaan juttuja. Motonetistä nyt ei löydy vittu mitään. Ei löytynyt edes Corollan sisälokasuojan kiinnikkeitä.
Jaa ja nyt tuli tämmönen: >Hei, >Sainkin tietoa että ongelmia oli ollut juuri tuolloin, laitetlen kohteenne nyt jonoon etusivulla pariin >kertaan korvaukseksi. Dodii.
>Implikoi öljyvärimaalausten olevan kehittyneempiä <Samoja kankaalle oksennettuja paskaräjähdyksiä "taiteiltu" vuosisatoja ellei tuhansia Jos nestemäiset dinosaurukset ei ole sinun juttusi, voit toki hankkia esim. sähköauton tai muuten vaan alumiinirunkoisen kulkineen ehkäistäksesi ruostumista. Autotekniikka kehittyy koko ajan ja hyvin todennäköisesti tällä vuosisadalla autot liikkuvat täysin jollain muulla kuin fossiilisilla polttoaineilla. Nauti julkisesta liikenteestäsi.
Sehän se siinä onkin, sulla on siinä derpissäs ollut kaasutin. elektronisella suorasuihkutuksella saadaan rutkasi enemmän tehoa irti koneesta eikä siihen vaikuta enää mikään 18 kuutiosenttimetrin kokoinen ero. Lisäksi tässä kyseisessä tapauksessa puhutaan malossi trophy race - versioisesta aprilian koneesta, nimeltään Af1.
yksi ole nettiautossa jollain liikkeellä myynnissä viimekeväänä. Hintaa taisi olla noin 25k, että tuskin noita kovin paljoa täällä pyorii.
no tuo 2.3 liikuttaa autoa, eipä oikein muuta sanottavaa sen suhteen, kulutus on aikalailla sama kaikissa moottoreissa, ei juurikaan suuria eroja. 3.0/24v on paras mutta älä pidä sitä ainoana vaihtoehtona, itsellä oli semmoinen monta kesää 124 avossa, ikinä siinä ollut mitään vikaa, kaupungissa ajelin suurimman osan ajasta ja kulutus oli ~12l/100km 260:stä olen myös ajanut, se oli tosin manuaali niin en osaa verrata noita keskenään, pienempiä koneita en juurikaan ole ajanut joten mielipiteeni niistä koostuu vain kavereiden puheista. Täältä myös ääni 6 mukiselle.
Proved my point. Neljä rengasta on tyylikkäämpi. :)
505 Coupe, miksi et tehnyt sitä saatanan pösö?
Itellä kyllä tapana vähän härnätä moottoripyöräilijöitä kun tietää että niillä pääsee kovaa :D Itse en silti autosta luopuisi missään nimessä.
20 luokkaa. Skanneri foorumin aikoihin, eli noin 10 vuotta sitten, markkinoilla oli paljastin jota ei voitu tunnistaa poliisin vermeillä. Paras asennuspaikka oli niskatyynyn kankaan alle ja nappula piiloon.
Okei, availes sitten vähän mitä yritit implikoida? >heität kuitenkin 1/3 osan valtion kassaan? eli 10t onko hyvä diili? Pitäisikö siis ostaa auto jossa mahdollisimman ekoystävällinen moottori, jotta vältyttäisiin mahdollisimman paljon verotukselta..? miten tämä on mahdollista, jos olesarvona haetaan urheilullista autoa..? Ei täällä ole kukaan mielenlukija. Kerro asiasi selkevästi, äläkä jätä ihmisiä arvuutteleman; jos et tahdo heidän arvuuttelevan.
Itsellä on vain vapari 740 mutta kaveripiiristä löytyy b230et, b200et ja b200ft, kaikki 740: ssä
Onko kaverillasi vakuutusta, josta tämän voisi korvata? onneksi omassa on täyskasko vaikka yhtä vanha kuin väykkä oli
A3 S-line olisi työkayttöön aika upea, pieni, ketterä ja aivan mahtava varustelu.
Itsellä menee seuraavin specsein 9l/100km. 4 Veto 210 heposta Manuaali Helsinki Menisi varmaan enemmän jos ajaisin koko aika putki punasena.
>rengasmelua on aika runsaasti >suuntavakaus voisi olla parempi >ohjauksen keskialue on aika tunnoton >kakkosen synkro rusahtaa agressiivisessa ajossa >ilmastointi puuttuu >joku pusla on takaa väljä, kolisee nupulakivillä ja routarikkoteillä ikävästi Corolla - 94 381tkm
noista ovista ja niiden lukoista löytyykin jo toinen ärsyttävä pikkuvika joita kyseinen auto oli kyllä täynnä
Varmaan koska >isompi kone on rutkasti painavampi - > painojakauma kärsii, teoriassa aliohjaavampi käytös painavan keulan vuoksi >kulutus on tehonlisäykseen nähden reilusti suurempi
Unohtu kans kaapelit mainita. Enemmän kyl ollu haittaa niistä kun hyötyä. Kaikenmaailman idiooteille virtaa käyny antamas. Viimeeks joku spede löi omaan autoonsa kaapelit väärin päin.
Aivan yksi hailee. Mikäli auto miellyttää sinua ja noudattaa lakia, sen pitäisi riittää. Itsehän en ole merkkiuskovainen, enkä myöskään muodosta merkin perusteella heti kuvaa ajajasta. Olen tähän asti ajellut italialaisilla, ranskalaisilla, saksalaisilla, ruotsalaisilla ja japanilaisilla. Juuri nyt omistan hondan ja seuraavaksi ajattelin ottaa alle bemarin, vaikka vihaajat vihaa, ei paljoa kiinnosta kun kyseinen yksilö miellytti itse niin paljon.
Tossa on sentään pussit niin niistä hidasteistakin pääsee yli tarvittaessa höyläämättä
Samaa voisi varmaan sanoa sinulle. 5m lähemmäs suojatietä kun ei saa pysäköidä
tuosta GZ käytettynä voi pyytää jos on hyvässä kunnossa niin vaikka 190. jos naarmuja ja joku terminaali ruuvi puuttuu niin 170 ja käy vaikka motonetistä hakeen oikeenlaisen siihen. muistaa vain sitten virtapuoli ois hyvä olla kunnossa jos ja kun alkaa ottaan tehoja siitä irti. http://maxboom.fi/e107_plugins/forum/forum_viewtopic.php?64597 tuolla olisi nytten tuo autostudio aika edullisesti jos sellainen kelpaa. tehojen puolesta jos vaikka 2ohmiin soitat niin äänenpaineessa häviää hyvin vähän verrattuna gz 1.1200dx:ään.
>Kävikö moinen asia mielessä että pidät autoillasi törkeetä ylihintaa? Ei, koska en pyydä.
Mustang GT 4.6 V8... Amerikkalainen, täyttä muovia sisustaltaan oleva auto. Amerikkalaiset halunneet tehdä tästä halppisauton, johon kaikilla on varaa. Yksikään saksalainen sisusta ei häviä tälle sisustalle yhtään. Ei edes 70luvun Golffin sisusta :D Vanhoissa jenkkimuskeleissa oli vielä ihan ok sisustat, mutta nykyään nitinati muovia kuin japanilaisessa.
Pisteet vitun hyvästä provosta! Ps. autosi ajovalopolttimot ovat mallia h1 eli nuo eivät käy :(
Sellainen ksyymys että onko etuvedosta takavetoiseen siirtyminen vaikeaa kun joku on muistaakseni sanonut että kun oppii ajamaan etuvetoa osaa ajaa myös takavetoa.
No jos et itse osaa/viitsi autoja korjata niin ei kannata ostaa halpaa tehokasta autoa. Mutta jos taas kiinnostusta korjailuunkin löytyy niin ei tuo mikään huono ajatus ole. Toki niissä varmaan on enemmän/hankalempia vikoja yleensä kuin jossain perus corollassa tai primerassa. Pari v6 Mondeota omistaneena voin sanoa että onhan noissa kaikkee korjattavaa välillä mutta kaikki viat sai kyllä aina itse korjattua eikä ne osatkaan kalliita ole. Toki jos kaiken teetättää korjaamolla niin eihän tuommosessa sitten juuri järkeä ole, silloin kannattaa ostaa se corolla ja haaveilla sadan tonnin Audista.
Se tuskin vaikuttaa sinun eläämäsi ostaako AP auton vai ei?
Lamborghinit ovat erittäin tyylikkäitä. Juuri Bertonen kaltaisia autoja, en voisi kuvitella Lamborghinejä minkään muun muotoilufirman tekeminä. Kuva liittyy, Pininfarinan konseptia. Kyseessä siis Alfa Romeo 2uettottanta, tehtiin juhlistamaan Alfa Romeon tehtaan sadatta vuotta.
Ei ne soittimen tehot paljon nouse vaikka vaihdat toiseen soittimeen jos nousee ollenkaan, miksi kaikille on niin vaikeaa ostaa se vahvistin vaikka etupään kaiuttimiin jos kerran on päivittämässä äänentoistoa?
Niino jos joku väittää renkaita uudenveroisiksi niin ne kannattaa kyllä tarkastaa itse ennenkuin niihin rupeaa liikaa luottamaan
Motorsportin pitäisi näköjään liittyä k&k klubiin. Aika kaukana r&r meiningistä touhu nytten.
Rauno, pois täältä nuorison palstalta, et sinä niiden juttuja kuitenkaan ymmärrä vaikka yrität, olen sanonut jo! Et sinä sen nuoremmaksi muutu vaikka ostit sen valkoisen naamarinkin tiimarista. Ja mene lämmittämään se rantasauna, ja oletko jo nostanut perunat niinkuin pyysin? Ja vesikin on vähissä, voisitko hakea lähteeltä. t: vaimosi irmeli
Joo, samanlainen on mutsilla :D Se V6 on ainakin kuulemma todella mukava
Voi saakeli, varmaan kaikki kliseisimmät rasautukset saatu mahdutettua yhteen tekstiin: >CAPSLOCK >TOIMENPIDE MAKSAA 1500, UUSITTU JAKOPÄÄ (PELKKÄ TYÖ 500), HYDRAULISET NOSTIMET 16KPL (200), ASENTOANTURI (200) <se että olet polttanut autoosi paljon rahaa, etenkin huollattamalla sitä merkkiliikkeessä vain ison laskun ilosta, ei tee autostasi yhtään sen parempaa >PERHEEN HARRASTE-ALFA HYVÄSTÄ HOIVASTA <harrastaja-kortti vedetty. kyllä, varmasti ylivoimaisesti suomen paras ja helmein alfa. siksi tää on kalliimpi kuin muut hei. >Alfalla ajaminen on parempaa kuin mikään muu toiminta housut jalassa tai ilman! <kjeh kjeh kahvi tupa huumoria X---D >sinua tervehditään, kun toinen alfisti kohtaa sinut; yritäpä tätä samaa vaikkapa Kari Hotakaisen tutusta Klassikko-elokuvasta Toyota Corollalla siinä onnistumatta. <en ole nähnyt kyseistä elokuvaa (kuten tuskin monet muutkaan autostasi kiinnostuneet), mutta tuo selittyy sillä että joka kolmas vastaantuleva auto on se corolla, ei niille kaikille jaksa edes pahin autisti morjestaa. kyllähän ne vammaisetkin morjestaa toisilleen, terveet ei. >ajettavuus huippuluokkaa. Moni kalliimpikin auto jää kakkoseksi. <joojoo yksikään auto maailmassa ei ole yhtä hyvä kuin tämä sinun omasi >Moottorin sielu eli moottori on mahtava. <WTF? muutenkin huutonaurua moottori-tarinoille hyvät äänet ja kokonaista 155 hevosvoimaa, tehoa on vitusti, ei kuluta mitään ja ennenkaikkea jaksaa mennä vitosvaihteella 40km/h vauhdissa ja kiertää 8000rpm. Eli kaikki olennaiset kikat onnistuu. >Varustelu on runsasta, ei ole todellakaan mikään karvalakkimalli. On sähköistä lasia edessä ja takana, monitoimiohjauspyörää jne. <ei ole karvalakkimalli, vaikka lukuista varusteista mainitsit vain kaksi. missä edes perusvarusteet kuten ilmastoinnit vakionopeudensäätimet? <summa summarum; kilometrin verran muka-hauskaa liibalaaba-viestittelyä miten kyseinen auto on kenties suomen loistavin auto. tuonkin myynti-ilmoituksen olisi voinut tiivistää pariin kolmeen lauseeseen.
Juu, niin tilaan jahka saan jotain muutakin samaan settiin, AEM uego pitäis samalla tilaa mutta en ole vielä kerennyt.
Mitä helvettiä? Ootko se sama nyymi joka tässä hetki sitten teki sekopäisiä lankoja jostain ajovalojen lampuista?
Joo se virolainen ammattimies varmaan hiljentää sen ennen hälytystä vaikkei tiedä koko paskan olemassa oloa? Kyllä joo.
Kyllä Lexus luotettava on, useimmiten on johtanut myös tyytyväisyyskyselyjen tilastoja. Osia ja huoltoja saa jokaisesta Toitsupuljusta, joten huoltoverkostokin pelaa jos sattuu jotain tulemaan.
Onko tämä totta? Saako turpiinsa jos perustaa oman prätkäkerhon? Sinänsä omituista.
Siis tylsä piti sanoman, jos haluaa ajella rennosti on taksit sitä varten.
Eiköhän ne huollossa pistä sinne mitä Audiin kuuluu laittaa. Eräs öljyalalla oleva tuttu väitti, että niissä purkeissa on pitkälti samaa kamaa, mutta toisten purkkien kylkeen laitetaan kaikki tarrat ja toisiin vain osa. Halvempi tuottaa, kun ei tarvii kuin viskositeetistä välittää.
Ainakin monella korjaamolla on tapana mieluummin jättää jarrut koskematta ja rälläköidä tuo iskarin kiinnikke vähän avonaiseksi että mahtuu pulpauttamaan putken sieltä välistä. Kyllähän se pysyy siinä paikallaan kuitenkin vaikka siinä pieni rako olisikin (ja monessa iskarissa on)
Aukotonta jonne logiikkaa, ilman minkäänlaista tietoa laista tai maalaisjärjestä
Camry V6GX palvellut erittäin hyvin, mutta tuntuu että voisi hankkia jo alle 20 vuotta vanhan auton. Tämä kokoluokka kiinnostaa, mutta suomeen kun ei camryja tuoda ei valikoima ole huimaava. Onko suosituksia? Onko datsunin Maxima (kolmelitrainen) esim hyvä? Olis ketjukone ainakin. Haussa siis mitäänsanomaton* perussedan kuitenkin siedettävillä ~200hv tehoilla ja hyvällä alaväännöllä. Mielummin bensa, koska kilometrit vs käyttövoimavero. vaatimuksia: - Ilmastointi - vähintään 188hv (ei voi ostaa nykyistä pommia laiskempaa) - kauko-ohjattu keskuslukitus - alhaisehkot huoltokustannukset (ei siis bmw 750 tai audi a8) - *alhaisehkot vakuutukset (ei siis bmw tai audi tai mersu) nämä taitaa kyllä löytyä kaikista ~~vm 2000 veekutosista. hyvä jos on muttei pakko: - nahka tai puolinahkasatulat - farmari (bää bää lapsiperhe....) - automaatti-ilmastonti - sais viedä kaupungissakin kympin huudeilla vaan bensaa kuten tuo camry - ja jos vielä sille kelpais viina95 polttoaineeksi - miksei vaikka enemmänkin kuin 3litrainen jos ei vie ihan saatanasti enempää (vrt eikös kasarin ässämersuissa kasi vie about vähemmän bensaa kuin kutonen) Ei saa olla: - amisjonnen unelma; kalliit vakuutusmaksut (taitaa sulkea siis bemarit/audit pois? vai kaikki takavedot? Vetotavalla ei ole niin paljon väliä kuin tällä, vaikka toki takaveto jota jonnet ei tiedä olis paras.) - tuning - kalliimpi sen takia koska premium-maine tai sillä saa pillua paremmin tms Vai ettei olis just nimenomaan tuo maxima?
http://www.nettiauto.com/audi/s4/6613012 Tahtoisin vain. Tuohon lastua vielä niin mennään RS4:n kanssa samaa vauhtia.
Jep, tai paremminkin pohjalevyltään, jossa ei ole hyödynnetty uutta EMP2-modulaarista pohjalevyä, jolla saavutetaan jopa yli 100kg säästö painossa tuohon rcz:ssa nyt olevaan verrattuna. Toki tuota vanhaakin on rcz:n käyttötarkoitukseen muokattu, että vanhassa dieselmopo 308:ssa nyt tuskin hirveästi on päittäin menevää komponenttia :D tai näin voisi kuvitella. Yhtä kaikki, perus golf-kokoluokan auton pohjalevy pienillä muutoksilla ja torsen-lukolla varustettuna ja bemarit ynnä muut ei tehokkaampana kestä vauhdissa. Tiedä sitten mistä tämäkin kertoo...
No hui kauhia. Muissa prerium-autoissa ei ole kalliita sähkövikoja. Ja oliko se sun A6 C6 (>2005)? Johan tuohon kaksoismassaan menee tonni, ja tämä on vaihdettava kaikissa tehokkaammissa nelipyttysissä dieseleissä.
>audi-kauluspaita Uudet mersut on mersuja siinä mitkä vanhatkin, bemarin tietyissä moottoreissa oleva vika ei vaikuta siihen, että ne ovat yleisesti ottaen hyviä autoja.
mitä vittua. Volkkariin kalliimmat osat kuin audiin. Audi onkin köyhien kulkine.
Näyttää 5-sarjalaisen sedanilta. Malli E60. Keulan perusteella sanoisin mallin olevan facelift-malli, eli vuosimalli 2007- 2010. Ei M-Sport-malli, väri Platinium Bronze Metallic tai ehkä Space Grey Metallic, todennäköisesti ensimmäinen, vaikea arvioida noin kaukaa.
Olettaisin, että moni ilmoittaa juurikin tehtaan tarjoaman hevosvoimalukeman. Toivottavasti kuitenkin joku tarjoaa myös oikeasti mitattuja lukemia, eikä mitään persdynon lukemia.
Osassa Laguna kakkosista on ainakin vetoketju tuossa. Katsoin tosin, eikä omassani ole. Lieköhän facelift-mallin heiniä? En tosin sanoisi, että niitä penkkejä tarvitsee varsin tuhota. Jos jaksaa käyttää noin minuutin eikä mennä sokkona riehumaan niin nuo ompeleet saa avattua tuosta ihan nätisti. Itse verhoilua ei tarvitse repiä. Jos sen penkin perseosan irroittaa (15 sekuntia), niin sen saa avattua ihan nätisti. Ainakin omassa autossa siellä on ronskisti sitä kangasta, niin siihen voi tehdä vaikka jonkun velcroviritelmän halutessaan. Tuskin menis montaa minuuttia. Mut jonkin sortin huonoa suunnittelua itse veikkaisin tuon syyksi, mutta tarkempaa tietoa halutessasi suosittelen kääntymään Renault'n puoleen, osaisivat varaan kertoa ylilautaa paremmin.
MIksei abikoilla soitinta kiinni, ja kutistesukkaa päälle? Tai sitten vaan juottaa. Onhan kaikki muu täyttä paskaa.
>myyjä tunnistettu 18 vuotiaaksi mopopojaksi näillä eväillä. Ei siis ihme että täältä tulee myötätuntoa tuollaiselle. :D
ap:lle tiedoksi että esimerkiksi m sport puskuri maksaa muistaakseni jo yli 200e. sinuna ostaisin ennemmin suoraan e46 jossa on tuo m sport II paketti enkä alkaisi itse siihen räpeltämään nuita m sport osia. tämäkin vain oma mielipiteeni mutta itse annan sille alkuperäiselle m sportille enemmän arvoa kuin jollekkin amisviritykselle jossa muutama m sport osa ja loput tippuneet matkan varrelle.
>jos joku haluaa nelivedon niin miksi suosittelet hänelle nelivetoa Etuvedollako joku V8-Audi pitäisi saada? Pidin sinua aluksi vain todella tyhmänä, mutta taidatkin olla semmoinen niinkutsuttu trolli. 0, 8/5 koska vastasin
Tää. Ajotuntuma hienosta klassikosta pilattu täysin. Vitun amikset
Ei-AP tässä. Poikani puolesta kyselen: Ensiauto ajettu vähän yli 200tkm. Alle 10v vanha. VAG. Onko järkeä? Kunto myyjän puheiden ja ilmoituksen, kuvien yms mukaan erinoimainen ja n. 3000 halvempi kuin 90-150tkm ajetut mallit samasta autosta. Mutta vaikka miten puunattu ja pidetty.. 200+ tkm, onko pommi?
Vapari neljäsylinteriä on vahva tässä. Mene pois laudaltani.
nelikkoon ei ehkä niinkään, tosin siinähän on vääntösauvat?
Mittasuhteet ihan päin helvettiä, perän ja keulan linjat eivät ole mitenkään yhtenäiset. Meinaan aina oksentaa, kun näen tuon korimallin bemarin varsinkin sivuprofiilista. >ei jatkoon
Lahdessa ei varmaan keneltäkään ole jäänyt huomaamatta tuo rekkojen ylinopeus. Levon hautausmaan kohdalle tiputettiin nopeusrajoitusta. Olisikohan alunperin ollut 60, rekat paahtoivat 80, tiputettiin 60 - >50 - > 40 ja rekoilla aina sama vauhti. Tehtiin vähän hitaampi osuudesta, pistettiin kevyenliikenteen ylityspaikkoja, jotka toteutettiin niin, että joutuu vähän mutkittelemaan. Silti tuntuu siltä, kuin ne rekat aina vaan paahtaisivat sitä 80km/h. Tälle pätkälle oli suunnitteilla vissiin 30km/h ja jotain isompaa hidastetta, koska ongelmasta ei päästä eroon.
Muuten olisi hauska peli mutta kulutus ja kuumotus siitä, että tuollaisesta kireämmästä saabista räjähtäisi ahdin ja se seisoisi pihassa sen takia ei houkuta yhtään.
ok. Sun mielipide on nyt kuultu jo moneen kertaan.
Perusteles mikä niissä harrikoissa nyt niin hyvää on? Ja se ei riitä että näyttää hienommalta kuin muut koska subjektiivinen mielipide. Myöskään tehon puolesta ei voi puhua kun 60hp supermoto menee tasoissa 130hp harrikan kanssa :D
Juuri tämä. Parasta olisi mennä jollain uudella M6 bemarilla tuonne :-D Köyhät ja katkerat kokoontuisivat.
Rattorilla & Rölläävä moposport ei taida ymmärtää sitä yksinkertaista asiaa, että on olemassa hyviäkin ranskalaisia autoja. Esim: 205 GTI 106 GTI Xsara VTS Clio Williams ym. ym.
http://www.mortarinvestments.eu/products/armoured-vehicles-4/btr-60-8#currency =E UR Onko tälläistä mitenkään mahdollista saada yksityiskäyttöön rekisteröityä suomessa?
näyttäisi olevan toimitettu eli asiakkaan hallussa jos, oikein ymmärsin
Kyllä se 330d laatikko kestää tollaset tehot ihan hyvin. Janne kerto että siinä 500hp/1000nm niin pitää laittaa jäykemmät jouset kytkimeen, jotta ei luista ja tietenkin varoa vedättämästä täysillä ihan pienillä vaihteilla. Vasta jossain 750hp/1500nm pitää alkaa kattomaan 335d laatikkoa, mutta tolla päästään sitte jonnekki 1500/3000nm asti, jos siis turbon laakerit kestää.
>Audi A5 Mitä totaalista vittua. Pinkkinäkin varmasti miehekkäämpi kuin 90% /p/ nyymien ajoneuvoista koska eihän täällä ole kuin miatoja ja ranskalaisia perhevankkureita.
Bemarissa on silti vielä tehoa rutkasti rellua enemmän. Eikö eron pitäisi olla isompi? Tosin relluun ei tarttee lyödä kun lastu ja ollaankin jo bemarin tehoissa. Vääntöä sen sijaan on rutkasti enemmän. Ei E46 M3 ole huono auto, mutta nykyranskis vie sen kahville melko helposti.
>traktori <Traktori ykkösenä, koska matelee yleensä maantiellä erittäin hitaasti, mutta kokonsa puolesta ohitus on hankalampaa jos vastaantulevalla kaistalla on liikennettä eikä piennar ole kovin iso. >mopoautoilija <Mopoauto samoista syistä, vaikka sen aiheuttama haitta on vähäisempi, koska tuuppaavat useammin olemaan taajama-alueilla eivätkä ole niin isoja. >polkupyöräilijä (ajoradalla) < Polkupyöräilijät ovat yksinomaan näiden minä menen sinä väistät liikennesäännöistä viis-kusipäiden takia, joiden takia sain tänäänkin tehdä äkkijarrutuksen. Siis nimenomaan näihin, joiden luotto muiden kärpäsen reflekseihin on niin kova, että ne jäävät melko todennäköisesti tänäkin vuonna noin 815924 kertaa auton alle. >mopoilija <Mopoilijat ovat tässä lähinnä näiden viritettyillä mopoilla 60 km/h vierekkäin ajokaistalla satasen tiellä ajavien riemuidioottijonnejen takia, joiden takana saa vilkutella pitkiä ja tööttäillä ennen kuin ne muistavat paikkansa pientareella. Samat älykääpiöt vetävät kuuttakymppiä suojateistä välittämättä, jolloinka saa jalankulkijana pelätä henkensä puolesta yläasteikäistä jonnea, joka on kuvitellut olevansa mopon suunnitelleita insinöörejä viisaampi, vetämässä jollain muoviluodilla kypäräkamerat päässä edelleen antamatta vittuakaan liikennesäännöistä. Lisäksi ne kuulostaa uskomattoman rasittavilta. >moottoripyöräilijä <nämäkin lähinnä näiden miten niin auto ei käyttäydy samalla tavalla kun moottoripyörä ja tietenkin sinä joustat, ethän sinä minua halua satuttaa - älykääpiöiden takia, jotka tekevät hasardiohituksia ja viis veisaavat liikennesäännöistä. Osa mustalla moottoripyörällä mustaan pukeutuneista prätkähiiristä on sentään muistanut laittaa ajovalot pimeän tullen kuntoon, mutta voi kiesus näitä apinoita jotka vetävät aikalailla täysin huomaamattomina pimeässä ja näyttävät sitten kaikenmaailman käsimerkkejä kun en muistanut käyttää autooni asennettua lämpö-sekä infrapunakameraa näiden havaitsemiseen. >rekka <autoa hitaampia, tuuppaavat kertymään jonoihin >linja-auto <aikalailla samat, liikkuvat usein taajamassa, näiden lähellä vaikeampi havainnoida, mitä niiden takana mahtaakaan tapahtua tai ilmestyä pian eteeni >putkifirman pakettiauto <pakettiautojen kuljettajille, en sitten tiedä, onko putkifirman vai minkälie, tuntuu olevan käsitteet turvaväli ja pysköintikielto melko vieraat. Ei muutoin valittamista. >venäläinen henkilöautoilija <ei mitään pahaa sanottavaa näistä, pistinpähän vain tavallisen henkilöauton perään kun eivät maksa vero vitun rahoja kuluttamistaan teistä >henkilöautoilija <valopäitä mahtuu toki tähänkin joukkoon, mutta kokonaisuutena arvostellen miellyttävimpiä kohdata tiellä, ajavat yleensä kunnolla, ovat harvemmin tiellä ja niin edelleen
Nii, ei noita montaa varmasti ole, itellä semmonen sinapista punaiseksi maalattu :P
Itsellä on opel astra 1.6 koneella ja vakuutuksen jotain 750e suunnilleen.
tässä parempi kaava >auton arvo yli 100 000 >autolla ajettu vähämmän kuin 100 000km
Joka asialla on oma mittari. Minkään sortin monitoiminäyttöä ei mittaristosta, vaan tuhat pyöreää kromikehyksistä mittaria. Joka hommaan on oma keinukatkaisin. Jokaiselle valojen toiminnolle on oma katkaisija. Eli valojen käyttöön tarvitaan jo viisi katkaisiaa. Ratissa ei ole mitään nappuloita. Ilmastoinnin säätimet jostain 1700-luvulta. Hytti mahdollisesti jousittamaton.
Kädet öljypaskassa jonkun likaisen koneen rassaaminen tuntuu gorillojen hommalta. Itse nautin taiteesta ja silkkihansikkaista, koska korkeakulttuuri.
ite vaihdoin mobilista euroliin, vaikka samahan se ois vaikka jäteöljyä laittaa kun auto syö öljyä melkein saman verran kun bensaa :D mutta en oo huomannu eroa mobililla ja tuolla eurolilla
Vesisade riittää. T. 30ke arvonen auto Naurattaa kun jotkut amisartot jaksaa päivästä toiseen hieroa sitä parin tonnin rutkuansa.
Mielestäni Brera ei näytä kovinkaan hyvältä mustana. Ja noi vanteet nyt on aika törkeät, Alfan alkuperäiset on lähes poikkeuksetta parhaimmat mihin tahansa Alfa Romeoon. Kuten jo tosin sanottiin, ota mielummin Quadrofoglio Verde - malli! Saat sen kivaakin kivemman V6: n.
sitä vaan että tossa on isommat suuttimet vakiona kuin 300cc Sitä vain, älä hermostu
Tosi paha ennakoida mitä nuo mopot meinaavat oikein suoralla tiellä tehdä. Eikai ne vaan aja tasaista 60km/h vauhtia eteenpäin? Eikai?
Minkä auton hankkisin? >hintakatto 3000e >taka- tai neliveto (jatkuva, ei mitään visko/haldex - systeemejä) >suorituskyky sellainen, että ohitukset ovat ripeitä, ja kiihtyvyys alle kymmenen sekuntia, mikään raketti ei tarvitse olla >bensakone >manuaalivaihteisto
Nyt hallitus on poistamassa muuttoautojen veroedun vuodesta 2015 alkaen. Muuttoautojen verovapauden ehtona on ollut, että oleskelu ulkomailla on kestänyt yhtäjaksoisesti vähintään vuoden ja auto on ollut siellä muuttajan käytössä vähintään kuusi kuukautta. Näiden ehtojen täyttyessä muuttajan on ollut mahdollista tuoda Suomeen mukanaan muuttoauto ilman että siitä on täytynyt maksaa autoveroa ja arvonlisäveroa. Autoveron alennuksella on viime vuosina ollut vielä euromääräinen raja eli maksimissaan se on voinut olla 13 450 euroa. Kovin ylellisiä kärryjä ei siten ole kannattanut tuoda muuttoautoina, korkeintaan paremman luokan perheautoja. Suomeen saavuttuaan muuttoauton omistaja on saanut nauttia erityiskohtelua kolmen vuoden ajan. Autolla on saanut ajaa vain sen maahantuonut henkilö tai samassa taloudessa asuvat perheenjäsenet. Mikäli on antanut kaverin kokeilla uutta pirssiä, verottaja on lätkäissyt leikistä täydet alvit ja autoverot.
Tää, vika on täysin selittämätön ja johtuu alkuperämaasta. Missään muussa autossa ei ole tällaisia vikoja ja jos onkin, ne on korjattavissa. Kaikessa ranskalaisessa autoista viineihin on tämä vika.
Niin tosiaan unohtui mainita että ajan myös itse konsernin tuotteilla ja harrastan myös. Kokemusta yli 10v volkkareista. Lähinnä siksi että niillä on kiva ajaa ja harrastajat ovat mukavia vrt. muut merkit. Eikä sotketa niitä merkkejä tähän mihin meillä kenelläkään ei tule olemaan koskaan varaa. Anteeksi jos jotenkin pilasin passattisi viestilläni. Jatketaan listaa epäluotettavimmista nyt - ->
Mistä tälläset paperit ajattelit tulostaa? Ihan mielenkiinnosta kyselen kun ajattelin tilata autooni ilmajousituksen mutta malliin ei löydy mistään tuv hyväksyttyä alustaa.
Ennemmin ostaisin ruotsalaiselta kuin suomalaiselta. Mutta en koskaan musulta tai mustalaiselta.
On se aika paljon Yariksen kokoisesta kiposta, olkoon miten nopea hyvänsä. Tuossa parkkiksella oli yksi arkisempi Aakkonen, ja Mersun laatu näkyi olevan entisellä tasollaan: ajovalon umpio oli imaissut sisäänsä kosteutta.
Oiskohan vaikka se että se ei alunperinkään ollut mitenkään himottu malli. Sitä tehtiin vähän vain siksi koska ei kukaan halunnut sitä. Tämä ei ole eikä tule olemaan mikään keräilyharvinaisuus vaikka niitä on vähän Suomessa tai Japanissa.
Miten toimii tuo 12 voltin syöttäminen? Jostain akusta/patterista vain piuhoilla siihen piuhaan?
ootko varma, että autossas on kaikki kunnossa? itellä 740 ja kuluttaa joku 8, 5 sekalaisessa ajossa. näitä volvoja on ihan turha polkea, koska eivät vain liikahda. monella varmaan iso kulutus tulee siitä, kun talla on koko ajan pohjassa. jos hirveästi ei ole ajoa, niin kulutuksella ei ole niin väliä. kaupungissa vanhat isot volvot on täyttä paskaa kokonsa ja hitaudensa puolesta. landella lepposa auto.
tällä hetkellä parhaan näköiset uudet bemarit löytyvät 6 ja 7 sarjoista
Ihan hyvin on kestänyt joo, voin myös kuvitella että ei hirveästi tehdä niitä teinilähtöjä eli lusikka pohjaan vaan joka valoissa säälimättä yhtään autoa ja sen voimansiirtoa.
Ja minä, kaupungissa pääsen jopa alle 6l/100km :) Ja aina valoissa poljen rajoittimelle että pissikset kuulee autossa olevan VOIMAA!
Itse olen myös nyt parina iltana jäänyt jumittamaan noita rallivideoita. Loppupäätelmä on, että kyseessä on autoilun kuninkuusluokka. Ihan jumalattoman hienoa hommaa. Sääli vaan, että näin opiskelijalle aivan turhan kallista, vaikka sitä ajaisi Lada Samaralla ja nukkuisi teltassa. Ehkä vielä joskus. Vaikka kartturiksi..
Ju, pitääpä katella. Kyllä mulla omastamielestäni ihan hyvä kielitaito on, mutta kyllähän nuissa varmasti jotakin uutta löytyy. :P
No onhan tämä kuitenkin insinöörityön taidonnäyte. En ehkä sanoisi 7l v8:sta samaa...
Eipä sitä tiedä, mutta luin juui vartin verran tilastokeskuksen julkaisua ja uskoisin sen olevan reilun 10% luokkaa. Isojen autojen kohdalla tätä oli tutkittu ja siinä puhuttiin yli 30% niistä onnettomuuksista, joissa henkilöauto ja iso auto törmää.
Täs pitää tietää, etten usko olevan laillisia, koska ne eivät olleet vakiona johtosarjassa kiinni. Tästä syystä löin ne tarkoituksella sokerinpalalla, jos katsastussetä sattuu suuttumaan. Ei tarvitse katkoa johtoja, jos tulee näpeille.
Jos ajomelu pääsee häiritsemään niin miksette lyö itse vaimennusmattoa pyöränkaariin Helpottaa elämää kummasti
>Autojobbari >VOLVO S60 MYYDÄÄN ASIAKKAAN LASKUUN WTF, minkä helvetin laskun asiakas saa ja kuka se asiakas on?
miksi susta tulee aina mieleen arska testo? joka vitun kerta.
Vesihän ei valu takapenkkien lattiatilaan vaan etupenkkien alle, kannattaa moinen vika korjata heti ettei tule jotain ikäviä sähkövikoja, pelkkä kosteus saattaa häiritä penkkien turvatyynyjä
Jos palataan takaisin ap. n kysymykseen, en itsekkään kyseistä mazdaa ostaisi, laittaisin rahat paljon mieluummin vaikka tähän. http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6823534 t
Niinä hetkinä kun laturista tulee vähemmän mitä vehkeet kuluttaa, virtaa otetaan akusta. Esimerkiksi jos sulla on kovan kulutuksen popit ja matalat kierrokset moottorissa. Tuollainen käynnistysakku alkaa kulumaan aika nopeasti, jos sieltä otetaan toistuvasti vaikkapa 20 ampeerituntia. Ja kun olet purkanut sadan ampeeritunnin akkua tuonne 80%, niin ei se ota vastaan mitään 100 ampeeria, vaan lataus kestää toista tuntia.
Voi saada, mutta se ei riitä. Pitäisi olla VTT:n viralliset mittaukset juuri kyseisestä autosta kyseisillä osilla jos ei ole virityssarjan valmistajan dokumentteja esittää.
On siinä mersu päässyt huonoon kuntoon. Nissanistakaan mitää hyvää sanottavaa.
Minkälaisia varusteita tarkoitat? Mitä varusteita sinulla on tuossa 120tkm ajetussa mielikuvitusautossasi?
>No one builds cars the way we build cars Tämä on yleensä ollut hyvä asia. Pösöllä on kuitenkin muutama oikeasti kiva malli 205GTI ym. Nykyinen 208GTI on myös mittariston sijoittelua ja kosketusnäyttöä lukuunottamatta helvetin hauska auto, käykää jossain kokeilemassa ja yllättykää. Tahtoisin vain käyttikseksi e36 328i manuaali sedanin m50 imusarjalla ja softalla, lukkoperä tietenkin on myös tarpeellinen.
Mahtaakohan olla toi 12k ihan tiukka hinta... Kannattaa AP:n kokeilla kepillä jäätä?
S3 2001 Fita punto joku 90 luvun malli Mitä vittua, miten tyhmää sakkia täällä pyörii?
No kun jostain muistuttelusta ynnämuusta kävit mussuttamaan, niin jotenkin tuli mieleen, että tarkoitus on päteä jollain yläaste-fysiikalla. Autoista ja ihmisistä puhuttaessa esimerkiksi toisen tapauksessa kulmanopeudesta ja vaihtoehtoisesti kampiakselin tai renkaille välittyvästä momentista on vähän hankala puhua samaan aikaan. http://www.autowiki.fi/index.php/Teho#Tehon_ja_v. C3.A4.C3.A4nn. C3.B6n_suhde Tuossa on melko kansantajuisesti selitetty tämän ketjun aihe.
crossista ei ole kukaan maksanut veroja. Lisäksi tyyppikilpi on yleensä puuttellinen. Joitain Hondia ei saa koskaan kilpiin, ellei jopa kaikkia. Helpompaa ostaa tieliikennemalli kun tehdä crossista semmoinen.
Juurikin näin. Tuo A6 C6 on selkeästi uusi verrattuna C5 malliin, siinä on esim. MMI. Tuo A4 B7 on sisältä enemmän tuon vanhan A6: sen tyylinen.
>En todellakaan levittele varsinaista numeroani sinne sun tänne. Riittää että tulee yksi häirikkö joka ei jätä rauhaan niin pitäisi vaihtaa numero kokonaan ja ilmoittaa uusi jokaikiselle tutulle. Ei nappaa. Vinkki: älä huijaa ihmisiä kun myyt tavaraa. Silloin ei tule vihaisia soittoja tai muita häiriköitä. t: noin 50 eri ilmoitusta nettix:n palveluihin tehnyt eikä ikinä mitään ongelmia vaikka oma numero.
Joku kirjoitteli liian värikkäästi minun nimimerkistä muokatulla nimellä. Taisi lähteä banaanisaarille..
Laissa sanotaan, että pyörä saa olla kuristettu maksimissaan kaksikertaa tehokkaammasta laitteesta. Ei sillä ole eroa, onko pyörä kuristettu ennen lakimuutosta.
Meinasitko oikein rekisteröidä matkailuautoksi? Trafiltahan nuo kaikki tarvittavat tiedot löytyy. Täysin verovapaata tuosta ei saa, koska nostettavan katon korkeus mitataan sen ala-asennosta, jolloin 1, 9m minimikorkeus ei täyty.
niin paskaa rölliä että lopeta jo. inb4 vastasit kummiski höhö
et saisi sillä motonetin änkällä varustettuun ensimmäisne kopam S3 muutenkaan ketään kyytiin.
Meinasin ensin sanoa noista jotain, mutta nämä jonnet alkoivat hypeemään tuota niin hyvällä tarmollla, niin jätin väliin. Kuka tahansa järkevä ihminen ottaisi tuon 740i ennen tuota köyhien raiskaamaa jaggea. Mutta joo, taas perus elämänkoulun suhtautuminen bemariiin: > Bmw tollain paska, koska bmw ja kannet kierossa kjeh kjeh. Kahden litran E mese ja 20v vanha jaguaari paras, koska top gearis clarksoni sano niin. Nyt tuli aika iso annos elitisöinti paskaa.. >ajaa autolla vain kesäisin <Paskaa.. n. 10 tuntemastani nps jonnesta jokainen ajaa autoillaan myös talvisin. Heidän autojen laitto on tasoa makaroonia ruuaksi 2kk, että saa rahat bbs vanteisiin, vaikka perän puslat kolkottaa ja jarrupalat on loppu. >huoltaa kaiken ajallaan. <Vaihtaa sitä mukaa alusta osaa, kun katsuri huomauttaa ja kerta vuoteen motoxin ölpät koneeseen. >Pitää autostaan parempaa huolta kuin keskiverto suomalainen lapsestaan. <Näinkö on? :D Suomi: Parhaimpia maita kasvattaa lapsi ja paskimmasta/vanhimmasta päästä olevan autokannan omaava länsimaa.
subi antaa lisää bassoa, ei sillä muuta ideaa ole... Mielipiteitä on miljoonia, itse summailen luopuvani subista ja vaihtavani sen huomattavasti laadukkaampaan erkkasarjaan.
Tuossahan on perus kangas kotelon päällä eikä mitään karvakasaa.
>suurimmat ongelmat: ruma, italialainen. Monster ei ehkä ole originaalina sieltä parhaimmasta päästä mutta Italialainen muotoilu on muuten sitä kauneinta, urheilullisinta, nuorekkainta (ei välttämättä AP:n kriteeri) ja räyhäkkäintä mitä 2-pyöräisistä voi hakea. Italialaiset pyörät käyttävät myös ylivoimaisesti parasta tekniikkaa ja ovat kasattu parhaista komponenteista, suorituskyky on ihan eri tasolla vaikkapa japseihin verrattuna. Muutenkin taitaa olla moottoripyöräilyn/pyörien ykkösmaa Italialaiset komponentitkin johtavat markkinoilla, mm. Marzocchi, WP, Paioli, HTM, Gilardoni, Termignoni, Scalvini, Acerbis, Pro-taper, Marchesini, San Remo, Brembo, Nissin, Grimeca, Selle Dalla Valle, Blackbird, Giannelli/Arrow... näitä riittää
tää. ranskasta ei tuu mitään hyvää paitsi pillu ja patonki
>lue lanka >kukaan ei ole postannut W201: ää tai W124: ää Mitä nyt vittua? Mulla oli vuoden ja 27tkm ajan 1500 maksanut W124 230E manuaali, huolto-osiin meni ehkä 50 euroa ja työt tein ite ajoluiskassa parilla työkalulla.. http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/vaihtoautot?page=&sortCol =p rice&ord =DE SC&list_sort_col =p rice_DESC&pfrom=1000&pto=1500&yfrom=1985&yto=1999&id_make=45 Siittä pläräämään, kilometrejä ei tarvitse katsoa jos ne on alle 500tkm. T: 2kpl 350tkm+ ajettuja bensamersuja ja nykyisen 482tkm ajetun dieselmersun ylpeä kuljettaja.
Kyllä piristää tyäm_miähen kahvi taukoa, kun alakerran hallin dynossa murisee Saleen s281.
Sama täällä. Usein edessä on jopa uudempia ja paremman näköisiä autoja hidastelemassa. Terveisin: Lada 2105 1200s:n omistaja
onko mielestäsi 19 tonnin auto ökyauto? Ilmeesi kun näet liikenteessä normaaleja ihmisiä jotka ajavat kalliimmilla autoilla?
Toisen huonosta ratkaisusta huomauttaminen = syyllistäminen, rekkakuskin vika... Ihan niinkuin siinä anteeksipyynnössä lukikin, se moottoripyöräilijä ajoi sateessa valoitta. Ja ihan niinkuin siinä myös luki, rekkakuskin toiminta ei ollut ehkä ihan se suositeltavin, en tosin tiedä miten se rekka sit oikeasti pysähtyy tai hiljenee tuossa tilanteessa. Mies pyyti anteeksi virhettään eikä tuota saa mitenkään kääntelemällä rekkakuskin syyttämiseksi.
Iski hirveä kesäauto-kuume, ehdottakaa jotain päheetä (mutta pientä) kesäautoa jolla voi kruisailla kohti auringonlaskua. Mielellään jotain 80-90-luvun tuotoksia, 5000 budjettina joten uudempia ei taida tuohon hintaan saadakkaan. Ei tarvitse olla avo, mutta edes kattoluukku olisi suotava.
Alkoholia tapahtumahetkellä veressä 0.05 promillea, niin vakuutusyhtiö ei korvaa mitään. t. kokemusta on :P
>Mercedes huoltokansio sisältäen kaikki huoltokirjat ja takuuvihot yms laput >Mercedes Benz kuulakärkikynä >parkkikiekko >Hanskalokeron valo
No jos ulkonäkö 1-sarjassa ei tuo oksennusta suuhun, niin sitten se on sinun autosi. Ei se teknisesti tai muutoin kolmosta kummempi ole. Samat voimalinjavaihtoehdot pienemmissä kuorissa. Tilaa jos et tarvitse kuin itselle ja etupenkille, niin kolmosta ei voi perustella.
1. Saksa >Mercedes Benz 2. Japani >Toyota 3. Ranska >Renault 4. USA >Dodge 5. Ruotsi >Volvo 6. Korea >Hyundai 7. Neuvostoliitto >Lada 8. Iso-Britannia >Bentley 9. Italia >Alfa Romeo
Kortin tässä kesällä saan ja auto pitäis hommata. Max hinta jotain 3000-4000. Kriteerit: - +-2L Diesel olis kova sana. - Vetotavalla ei väliä, muttä mieluiten neliveto. - mahd. vähän elektroniikkaa ja helppo/halpa korjata. - pieni kulutus. Ulkonäkö on lähinnä sivuseikka ja suurille tehoille ei ole tarvetta. Ehdotuksia?
Kyllä ne siellä sen hoitaa ainakin jos otat asian puheeksi.
Taisi tarkoittaa tuota kuvansa korimallia. Itse voin tosin myös allekirjoittaa tuon ilmeettömän halpamuovi sisustan joka tuntuu olevan jenkkiautoissa ennemmin sääntö kuin poikkeus. Esimerkki mielestäni hienoimmasta Mustang korimallista, (jos - 67 fastbackia ei lasketa) siis ei helvetti sisusta aivan kuin halvemman luokan japsikipossa!
Olisi jäänyt itseltä käytännössä jokainen omistamani auto ostamatta jos olisin huoltotietoja syynännyt... Yhdenkin (+20v auton) mukana tuli kyllä huoltokirja mutta siinä ei ollut ensimmäistäkään merkintää.
Pitänyt rakentaa vanhasta mummopyörästä sähköpyörä. Suomessahan 250w motti on suurin, mitä noihin saa laillisesti laittaa. Kiinasta sais 1000w noin parilla huntilla, mutta ongelmaksi muodostuu akkujen aivan älytön hinta. Jostain kun akun löytäisi vielä halvalla niin projekti saattaisi edistyäkkin.
Kiinnostaisi ostaa käyttöautoksi Lada mutta mikä malli olisi järkevin jokapäiväiseen ajoon.
Ap, onko oma auto? Siinä tapauksessa Kuusitie tunnistettu :D
Repesin 40kmh ohalla :D Oma KTM KIIHYTTÄÄ VITTU 5x nopeemmi ku toi paska
eikö 3-sarjalaiset ollut myös jotain neekereiden kokoomia vai jotain unkarilaisia röttelöitä?: D
Ei vittu, taas sinä. Lopeta nyt jo.
Ap on vaihtamassa manuaalista todennäköisesti automaattilla varustettuun pirssiin. Yleistä keskustelua molemmista vaihtoehdoista, hyviä ja huonoja puolia.
Miksi kukaan ihminen ajaisi herran vuonna 2014 vielä amerikkalaista paskaa joka: >kuluttaa helvetisti >litra/teho - suhde on ihan päin helvettiä >on helvetin ruma >käyttäjäkunta koostuu junteista
>Langassa käsitellään nimenomaan tehoviistoperiä >VITU VETOVAMMAISET VITTU TÄS OIS KUNNON TYÄ_MIEHE AUTO! Nyt Viljami-Bensalenkkari-Kansipahvi-Lambda-anturi menee muualle siitä.
Osta vanha OHC/OHV/CVH-tms. koneella oleva 70-80 lukujen Ford ja sitä käsittelevät Haynes ja Alfamer kirjat. Sitten vaa purat kaiken ja korjaat ja parantelet samalla. Saat hyvän ja aloittelijaystävällisen treenin.
Ei ne rautajouset nouse mihinkään ja eikös sitikoissa ole kaasuneste jousitus?
No vittu miksköhän se vituttaisi? Itelläs tais mennä pahemman kerran tunteisiin ja saatanasti menikin perkele.
>viikkokausien varausjonot Jos tämä on tilanne, niin miten sinne on päässyt ajamaan kun se on ollut ilmainen?
Tulisipa vain voimaan tuo käyttövero ja rekisteröintivero poistuisi. Niin paljon halpoja autoja saksasta ja jenkeista; __ ;.
Niin ja tuo EI ole tervettä startin pyörimisen ääntä. Se ei kuulostaisi tuollaiselta räpiköivältä PRRLLRÖLÖRÖT - ripulilta vaan mukavalta surraamiselta.
Tuo on kyllä kieltämättä ihan nätin olonen. Potkua voisi olla enemmän, ja ne takapenkit. Mutta on kyllä edullinen. Jotain AMG-mersuja on tullut kyllä kateltua, lienee kyyti ainakin kohdillaan. Audilla myös RS-versiot leluista ihan varteenotettavia (RS5 hnnghh). Varmasti tulevaisuudessa vähintään täytyy GTS Caymani koeajaa. Virittäminen ja tuunailu ei kiinnosta, enkä usko että GT-R:än kaltainen auto pääsisi oikeuksiinsa pääasiallisesti kaupunki- & matka-ajossa. Aston Martin olisi mahtava jos asuisi jossain lämpimämmässä. AP on sen verran ihmisperse että tuo Nissanin brändi laskee GT-R:än arvostusta paljon (ja naisten korviin Porsche näyttää soivan paremmin kuin GT-R), mutta yritän päästä koejamaan semmoistakin tässä lähiaikoina vaikka noita ei Suomessa näemmä melkein ollenkaan ole. Kävin tänään _katsomassa_ Audi RS4, jota en kuitenkaan päässyt koeajamaan koska öljyt pitäisi vaihtaa. Myyjällä ikärasismi vahvasti päällä tai ollut liikaa renkaanpotkijoita. Pääsin samalla reissulla koeajamaan Z4 joka oli ihan ok, ei herättänyt suuria tunteita puolesta eikä vastaan.
Köyhät Suomalaiset, jotka eivät paremmasta tiedä ostaisivat 4 vuota vanhoja autoja nettiautosta tuolla rahalla. On se Suomi melko huvittava maa.
En ymmärä tätä vanhojen autojen fantasiointia, mikä niissä on sitten niin hienoa?
Joo, toki verot päälle. Laskitko tuohon bensa-autoon veroja? Ero niin pieni, että ihan sama kumman ottaa.
Meinaat että muutaman tonnin purkeissa kalliimmat komponentit? Et ole tainnut muutenkaan juuri elektroniikkaan perehtyä, katettahan niissä on aina ja komponentit halpoja. Aika montaa kovaa mottia tässäkin maassa megaruutta ohjaa, puheet siittä että sillä ei tee mitään kertovat siittä että sinäkään et ymmärrä aiheesta mitään.
Mitä ikinä teetkin, pysy kaukana Lieksasta > ostin renkaat, joissa max. nopeus oli jtn. 220 (..?) > kävin katsastamassa > joo, sun auto kulkee parikymmentä km/h yli > ei läpi > missäs täällä niin kovaa saa edes ajaa > se on kuule nyt niin, että... > kuva
Jahas, taisikin myyjä löytyä tässä. :D Pelle.
Sitä vittua ettei saa kuristaa yli 70 kw tehoisesta.
En tiedä viestistä johon vastasit koska se on poistettu mutta olen se joka alunperin tästä itki. Saat kutsua sitä ihan miksi haluat eikä se muuta viestini väitettä eli suomeksi porrasperä tai sedan. Limousine ei ole Audin termi vaan saksankielinen porrasperää tarkoittava sana. Avant nyt on yleisesti Audin nimi farmareille joten se on vähän eri asia mutta tuon limousine termin viljelylle en keksi muuta syytä kuin mainitsemani. Viestini alkuperäinen pointti olikin siinä että kun joku lukee viestisi ja ihmettelee mikä vitun limusiini niin huomaa sitten että se tarkoittaa vain sitä porrasperäistä versiota.
Olen ihmetellyt tätä itsekkin, koska aloitin nimihomoilun ihan vain häätääkseni muutamat pakottajat pois täältä ja luodakseni identiteetin anonyymille foorumille. Täällä on hauskaa purkaa narsismiaan ja kertoa omista onnistumisista, kun aina löytyy joku hissukka, joka uskaltaa avautua/vittuilla takaisin. Jos harrastaisin samaa vaikkapa facebookissa tai jollain autofoorumilla, niin nämä täällä ulisevat (mm. viestinmuokkaajajäbä) eivät uskaltaisi sanoa mitään julkisesti ja korkeintaan puhuisivat paskaa selän takana yv:llä/chateissa helpottaakseen omaa peppukipuaan.
Jos tämän teet niin muista laittaa vaikka auton kylkeen tarra/kyltti missä mainitaan kameravalvonnasta. Jos et laita kylttiä niin homma on laitonta.
Kuvottavimmat jalomuovit ikinä? Muutenkin tuo sisustus vaikuttaa olevan 80-luvun lopun kamaa.
No onhan se nyt hienompi, eikä sinne ikinä koskaan mene mitään väliin.
No hei, lada kulkee aina ja ei maksa melkein mitään. >ladalla ajanut 30.000km ilman isompia huoltoja
Mitä suotta jos auto muuten toimii? T: 325i erihomo
Jos on vanhempi radio niin ei välttämättä enää löydy. Itse maksoin Sonyn vastaavasta 25e.
Molemmat ovat kuitenkin katulaillisia sarjatuotantoautoja. Uusi M4 (samanvuotinen kuin Megane) kellotti 7:52. Siitä voi odottaa hienoja rataversioita tulevaisuudessa. http://www.digitaltrends.com/cars/2015-bmw-m4-clocks-752-nurburgring-lap-with-german-magazine/
Varvastuntumalla tuohon alle 15l varmasti päästään mutta jos puhuttaisiin röyhkeästä ajotyylistä ohitteluineen ja kiihdyttelyineen niin kulutus olisi aivan uusissa sfääreissä. Tosin Ökybemaristi on varmasti herrasmies ja James koulutettu kuskaamaan klassisen tyylikkäästi.
Tuo on totta jos ei vaadi autoltaan mitään sen kummempaa. Yleensäkin miksi ostaa BMW kun halvemmalla saa varmemman ja huomaamattomamman siirtymävälineen. Tuo ei selitä kuitenkaan sitä miksi kyseinen autoista ei kiinnostunut (oletukseni corollakakeuteen) henkilö haukkuu bemaria. Itseasiassa tässä tapauksessa jos hänellä on oikein seinäkuvana corollansa oletan hänen olevan automiehiä, niin luulen haukkumisen johtuvan kateudesta. Koska itse en oikeasti keksi miksi joku autoihminen palvoisi pelkästään siirtymävälineeksi suunniteltua kulhoa enemmän kuin oikeata mukavuuteen ja laatuun panostettua arvokasta Saksan autoinsinöörien taidonnäytettä. Nojoo, se riippuu mitä arvostaa autoilussa. Toiset eniten luotettavuutta, toiset mukavuutta ja laadun tuntua, toiset polttoaine edukkuutta, toisilla ykkösprioriteettinä on tavaratilat ja jotkut arvostaa eniten urheilullisuutta. Auto valitaan omien mieltymysten mukaan. Tämäkään ei tosin selitä miksi hän haukkuu bemaria, ainoa selitykseni on että hänellä on jokin ongelma pään sisällä.
>kuuntelee cityä >ulisee kuinka loopilta soi samat kappaleet vartin välein joka ikinen kerta kun joutuu jonkun autossa istumaan jossai city soi, niin aina kuulee ac/dc:n thunderstormit ja muut vastaavat. samat vanhat paskat mätöt siellä citylläkin on aina soinut ja tulee jatkossakin soimaan. 0, 5/5 ei jatkoon.
tuo oikeus poistui tämän vuoden alusta. enään et saa tuoda muuttoautoa verovapaana
Juuh elikkäs tämä. Ennen e36 ja e39 oli e30 ja e34 joilla tosin vieläkin jotkut sitkeät ajelevat, niitä ennen sitten oli taas e21 ja e28 jne jne
No tää sun oikeinkirjoitukses ainakin vaikuttaa siltä että se jonne tässä olet sinä.
Miksi edes kysyä tuollaista kun ei sitä todellakaan heti ensimmäisenä olla paljastamassa? > tarjoa < höhö, myy nii halvalla ku vaa voit :D
Lohdutukseksi voin sanoa, että Ruotsissa on paljon jenkkiautoja. Ruotsista saat noita varmasti kohtuulliseen hintaan ja kustannuksetkin aika pienet, lähinnä autovero ja rekisteröinnit, kuljetus on aika olematon kuluerä ja sitä rataa. Kannattaa katsella, ei tuota ole pakko tuoda jenkeistä.
kertokaas viisaammat että mitä eroja/parannuksia tuossa e46 facelift mallissa on tavalliseen malliin verrattuna. sen ainakin huomasin että facelift malleja ei ole 2.8 litran koneella. muuta?
Se on kyllä mainio. Tykkään myös pätkästä joka menee tervalammelta ojakkalaan
>unelmien auto >220hp etuveto sokota kangaspenkeillä Noh, kaikkilla ihmsillä maailmassa ei ole mm. juoksevaa vettä tai sähköäkään.
Pitäisi hommata pyörään uudet renkaat ja mietinkin, että korvaako vakuutus edes jos kaatuu pyörillä joissa on vähemmän pintaa kuin saisi olla? Ajan Honda CBR:llä ja eturenkaassa varmaan joku 3 milliä eli ihan turvallinen mutta takarengas on paikoittain varmaan jonkun reilun millin ja sitten taas joistain kohista varmaan juuri sen kaksi.
Takaveto on huomattavasti mukavampi ajaa kuin etuveto, etuvetoiset yrittävät mennä suoraan aina kiihdytettäessä. Takavetoisen kanssa mutkissa ei tarvitse tapella ratin kanssa.
mites toi sul on pelannut toi tiptronic ton 4.2 perässä? t. ex a6 2.7t tiptr quattron omistaja
Ei ole dieselveroa, se on käyttövoimavero. Sen voi laskea ihan itse trafin sivuilta.
Saako MP:n täyskaskon? Aikaisemmin ei saanut koska vain katoliseen ajoneuvoon saa täyden, muihin osakaskon.
Ammattiautot erikseen. Niihin kaikkiin alkolukot, uusissahan on jo. Ja normaalit ammattipätevyysvaatimukset jo pakuille.
Nuokin menee puhtaasti periaatteiden piikkiin. JOS on varaa ostaa auto käteisellä uutena, niin monesti autolaina on taloudellisesti parempi vaihtoehto. Rahat kasvavat sijoituksissa helposti 15-20% tämänhetkisessä taloudessa. Järjetöntä olisi esim. ostaa miljoonan talo lottovoitolla, kun voisit ottaa parin prosentin korolla lainaa ja pitää miljoona sijoituksissa jossa se kasvaa 15-20% vuosivauhtia (tietenkin pääomaverot vähennetään tosta, jos ei jaksa kikkailla).
Bilteman kalvo on hyvin samannäköistä kuin 3M 1080, mutta liimapinta aika reilusti heikompi eikä ihan niin hyvin veny. Hintaisekseen hyvä.
Bagosarja tai lamda. Vie tutun kaiman pajalle niin se kattoo sulle kuitin.
Kumpihan olisi fiksumpi vaihtoehto? Pankista suoraan lainaksi vaadittava summa vai rahoitus?
Itse en ole koskaan nähnyt umpikortista portteria poliisilla, tai ainakaan tietänyt sen olevan poliisi. Täällä päin AP:n kuvan mukaisia, tosin työvalot katolla. Tullut muuten huomattua että noita siviilipoliisiautoja ajelee yleensä oikeen kunnon natsisika-poliisit. Juuri sellaiset takana kakskytvuotta paskaa duunia ja palkkaa asenteella olevat sikaniskat.
Vähän on ooppeli päässyt surulliseen kuntoon; __; Taisi se Ensio Itkonen aikanaan opettaa että Kantaa koko akselin elikkäs kantavuus, kokonaispaino ja suurin akselipaino. Nämä vaadittiin ennen pakettiautoihin merkittäväksi ja näistä merkinnöistä luovuttiin kai joskus 70-80-lukujen taitteen aikoihin. Vähän toki näyttää noiden numerojen perusteella Opelissa olevan melkoisen väkevä akseli.
Nämä ylilaudan "herrasmiehet" taitaa olla kaappihomoja :) Kaikki pitää olla sen verran tiptop ja yksikään muovi ei saa natista :D
onkos näistä mersun v8-dieseleistä kenelläkään enempää kokemusta? ovatko samanlaisia pommeja kuin S 350 TD: t? katselin noita jokunen vuosi takaperin ihan mielenkiinnosta. kyllä tuollaisella jo kehtaisi ajella
Pitääkö paikkansa, että en tarvitse virosta tuomaani autoon siirtokilpiä, koska se on rekisteröity viroon joka on ETA-maa. Saanko siis körötellä viron kilvilläni 3kk, kunnes se on suomen rekisterissä?
Nakkaa vaan isin rellulla käppäriä, perseestä se on mutta menkööt.
pohjimmainen syy karjalippiskansan inhoon lienee se että etuvedolla ei voi driftailla.
>siirtää keskustelun amisautoista raha-asioihin Nyt todellakin jotain rajaa tähän touhuun
Itellä - 86vm Tunturi Tiger S, melkee vakio, ne pikkuvirit on tehomäntä, madallettu kansi, isompi imukaula, pidemmät välit, vähän pakoaukkoa viilattu, parempi äänenvaimennin (orkkis on mehupilli).. Suosittelen lämpimästi kaikille... Paras mopo ikinä :) Käykää katsomassa Tunturi Tiger Facebookissa.
juuuuu kylä se vanhan liiton meresu vaa on saatanan kova!! vittu penan mersu kesti vittu milijoona kilsaa saatanan mersu dieseli helvetti perkele 40hp on paras ja vitun paskat ajoominaisuudet Siis vittu väitkö tosissaan että tollanen w123 mersu on millään tapa hyvä, jos nyt verrattaan vaikka tämän vuosituhannen mersuihin? >E36 siksi, että sen takapenkillä nuo pissikset istuvat todennäköisesti eniten. Eli tämä todistaa sen että olet 18v
Auto on likainen jos sitä pesee harvoin. Ihan sama onko siinä vahaa vai ei, tai sitten joku kova pinnoite, likaiselta se näyttää. Ja ennen kaikkea se ruostuu jos sitä ei pesem varsinkin suolaloskakeleillä. Hyvin vahattu tai pinnoitettu auto on helpompi puhdistaa ja se pysyy paremmin puhtaana. Silti sitä kyllä kannattaa pestä. Talvi on suomessa tästä syystä melko vaikea, kun autoa ei joka paikassa pääse pesemään. Itse suosin kauppakeskusten parkkihalleissa olevia pesuloita, joissa heppu pesee ihan käsin sen auton. Sille kun sanoo, että pesee ilman liuottimia jotta vahat säilyy, niin tulee hyvä. Eikä nämä maksa juuri sen enempää kuin sen pesukoneen kallein ohjelma. Toisaalta kunnon pakkaskeleillä auto pysyy puhtaana eikä sitä tarvitse pestä.
Peltivanteet voi junttaa niin kiinni ku pyssystä lähtee. alut pohjaan asti ja momentilla kitkuttaa. t: erihomo rengasasentaja
Vuokraa painehuuhtelulaite päiväksi. Itellä lähti penkeistä lähes kaikki harmahtava pois ja palasivat mustan värisiksi, vaikka olin aivan varma että kyseessä kulumaa, ei likaa.
http://www.youtube.com/watch?v=UMU6g9GstTw http://www.youtube.com/watch?v=FEFCUc2xXBQ http://www.youtube.com/watch?v=Asys3vdaBJk >vanos >paskaa suunnittelua: kutoskoneiden jäähdytysjärjestelmän ilmaaminen, jakopäässä on kiristinongelmia, et voi peruuttaa esmes lumessa (katso linkit) jne. >ahtaat tavaratilat (inb4 5-sarjan farkussa on isompi kontti kuin VW Polossa) >on olemassa Audi ja M-B
Ainakin tuosta kuvan maximasta edellinen malli tuntuis olevan tosi luotettava ja kestävä. Jopa se automaattilaatikko kestää. Kohtuu ripeäkin juuri tuolla 3.0 V6 koneella, eikä koneen kokoon nähden edes kuluta älyttömästi. Farkkunahan näitä ei ole, joten tavaratila jää aika matalaksi. Mihin tarvii perus käyttiksessä 200hv? Varmaan jos tyytyis vähän kohtuu tehoisempaan kärryyn niin voisi saada enemmän noita muita mukavuuksia, silti säästäen käyttökuluissa. Heitetään nyt oma suosikki tuohon isohko sedani kohtuullisilla käyttökuluilla kategoriaan: Skoda Superb. Hiljainen, tilava sisältä, luotettava ja helppohuoltoinen.
LUE nyt tarkkaan niin voit jopa ymmärtää! Edelleen puhuin S62B50 koneesta, ilmeisesti et tiedä siitä yhtään mitään, kun puhut että noin halvalla tekee. Tiedätkö että pelkät osat tarvittavaan inspection 3: seen, joksika sitä ammattimiehet kutsuvat, kustantavat jo yli 3000e. Sen verran voin sinullekin asiaa valoittaa, että tämä s-moottorien pyhäkkö sijaitsee etelä suomessa, jossa suomen ainut guru tätä toimintaa tekee. Ja jos vielä alat inttämään jostain ammattimiehestä joka tekee sen remontin tonnilla, vedä pipo päähän ja juokse seinään.
Ruumiinrakenteesta enemmän kiinni kuin pituudesta, itse pystyin jonnena ajamaan ihan hyvin ja 183cm olin
Tämähän lähti koko paska liikkeelle siitä kun joku ihmetteli, miksei Volvot säilytä arvoaan ja joku vatipää väitti että peruskäyttisten arvo putoaa aina nopeammin kuin Jaguaarien ja Alffojen, koska jälkimmäiset ovat harvinaisempia.
Yleensä vain edessä raidetangosta säätö. Takana joko tukivarren kiinnitystä siirtämällä tai epäkeskopultilla tuo säätö.
johtuu varmaan toi osittain siitä että lähes poikkeuksetta kaikki joutuu iän myötä nuorison käyttöön ja silloin sitä sikaa vasta alkaa tulla. itsellä erittäin hyviä kokemuksia bemareista, etenkin kutoskoneista. tähän mennessä ollut 3kpl, eikä käytännössä mitään vikaa. vanhimmassa 92vm:ssä jouduin imupuolen putkia uusimaan, kun olivat haurastuneet ja halkeilleet.
Miksi ihmeessä et ole tehnyt markkinointi- ja osoitteen luovutuskieltoa trafin sivuilla?
Tämähän se. Monesti vaan nyt kuullut kylän jonneilta juuh elikkäs onhan sillä Jorman (tämä 60v) meselläkin ajettu 400tkm, kyä muuten kestää ja käy nätisti! Tämän jälkeen valaistua heitä tästä 50tkm sitten tehdystä moottorirempasta ja vastaan otta ollut tasoa
750iAL on paras :D Ja huollot :D Mees nyt sen köyhän wannabe R&R mobiilis kanssa.
Niin, oli silloin 25 vuotta sitten samassa kastissa jonkun Golfin kanssa. Ja aika arvostettu kun maksaa satasia.
No mitä sä siitä länkytät? Naurettavaa että tulet mustamaalaamaan S moottorit jollain vitun S62B50, kun minä alunperin puhuin M3 ja vielä pääosin E36 S50B30. Tuossa M5 moottorissa kun ole vanoksen lisäksi mitään yhteistä näihin muihin S motteihin. En tosiaan tiedä kuin kaksi E39 M5 omistajaa ja molemmat ovat parin vuoden omistuksen jälkeen myyneet pois kun 15ke autoon palanut yli 5000e. Väitätkö seuraavaksi että tenavatähti mersutkin on perseestä kun 15v uudemmmissa meseissä on paljon sähkövikaa?
Ootko miettinyt saksantuontia? Noita on tuotu niin paljon, jotta veron pitäisi olla aika selvä? Sieltä saat melko varmasti haluamasi yksilön. Jos haetutat sen jollain firmalla, kustannukset on likipitäen samat mitä jos ostaisin samanlaisen suomalaisesta autokaupasta.
Kerrankin r&r:ltä järkevä postaus. M3 E46 on oikein hyvä auto monellakin tapaa. Itse olen hankintaa harkinnut jo yli vuoden verran. Katsotaan jos ensi keväänä löytäisi hyvän yksilön suomesta tai hakisi Saksasta. Täytyy todeta r&r:n kehuihin pari juttua: Kone on hauska huudatettava, mutta ei arkikäytössä yhtä mukava kuin esim. E90 335i. Alusta ei ole mikään supersporttinen, vaikka auto olemukseltaan terävä onkin. Paremminkin sport/comfort kompromissi, eli ei mikään mahtava rata-auto. Jos tuota radalla aikoo kurittaa, niin alustan päivitys pitää varmaankin tehdä. Molemmat vaihteistot, sekä manuaali, että SMG ovat mainioita. Omalla ostoslistalla on rata-ajoon paremmin soveltuva SMG, Itselleni tärkeitä kakkosauton ominaisuuksia ovat tilat: 4 toimivaa paikkaa + isofixit. Itseasiassa M3 on nykyisen RX-8:n kanssa melkolailla samanlainen: hyvät laadukkaat tilat, huudatettava kierroskone, napakat vaihteet, alustan / ohjauksen terävä olemus, tunne suht keveästä autosta ja lukkoperä löytyvät molemmista. CSL:ää olen miettinyt kohtuullisen tosissani, koska se on klassikko jo nyt ja arvo ei tipu (nopeasti ainakaan). Tosin +40 kilon investointi tässä taloustilanteessa on vähän turhan paljon. Tosin oman CSL:n voisi tehdä aika helposti. Oma suunnitelma: KW club sport + kevyet CSL vanteet + semislick rengastus + Recaron pole position penkit + CSL imusarja + Evolve alphan softa + pieni laihdutuskuuri. Näillä saadaan terävyyttä ajettavuuteen lisää, n. 360 hevosta ja painosta 50-100 kg pois. T: RX-8 nyymi
Iteppähän tätä kerjäsit. Hinta tosin ylittyy muutamalla sadalla. http://www.nettiauto.com/renault/scenic/6040938
Kiina =/= Japani, tiesitkös? Japan Railwaysin vuosikertomuksen (pdf) mukaan junalinja oli viime vuonna myöhässä keskimäärin puoli minuuttia  sisältäen luonnonkatastrofit ja muut vastaavat pienet viivästykset. Vuoden 2004 taifuunien seurauksena Tokion Shinkansen-luotijuna oli myöhässä 42 sekuntia.
Jotkut autot vaan farkkuina sen verran nätimpiä kuin sedanit, kuva liittyy.
Itse ottaisin duken kadulle ihan luotettavuutensa ja huoltovapauden takia ja tuolla 6 tuhannellahan saa jo noita edellis mallisia dukeja ja saattaa saada uusimpiakin jotka toimivat jos lehtien arvioihin on uskomista niin jo aika hyvin matka ajossa Sitten noista oikeista enduro vaihtoehdoista valitsisin kadulle 525 alaväännön ja hieman helpomman käytön takia (ei tarvitse läträtä 2t öljyn kanssa) ja pidempien huoltovälien takia. Paitsi jos tarkoitus on välillä käydä metsässä ajamassa jolloin valitsisin ehdottomasti 300 e xc. Kaikista enduro pyöristä parhain ajaa ainakin omasta mielestäni on juuri tuo 300 e xc tasaisen vääntönsä ja ketteryytensä takia. Viellä noista tehoista niin voisin väittää että 525 löytyy enemmän tehoa kuin 250-300 meinaan penkki lappuja kun katselee niin 250 yleensä löytyy juuri +-50 heppaa (krossi malleista hieman enemmän) kun taas esimerkiksi 450 cc krosseista +-60heppaa
Juuh elikkäs kuukauden ajokielto. Kaksi rikesakkoa kameroista. Kuvassa ilmeeni kun konstaapeli käski keksiä pakottavia tarpeita ajokortille, jotta voisi antaa lyhyen ajokiellon. Muita rangaistusta kärsiviä laudalla?
Jos puhutaan samasta vuosimallista, kun tuo citikka niin koneena oli M20B25 jossa 170hp.
Olen kyllä ajanut käytännössä kaikilla mahdollisilla uusilla vaihteistoilla. Zf 8-lovinen on kyllä erittäin hyvä aski, ei se vain ole niin nopeasti reagoiva kuin tuo powershift. Powershift autojen ainoa ongelma on pakollinen vetovikaisuus (haldex on paska), zf 8-lovinen voi hyvinkin olla paras pitkittäis moottoristen aski tällä hetkellä. T :
Siis pääsinkö oikeaan käsitykseen että olet stealthin omistaja? Siinä pelissä on jenkkiautoa tasan niin paljon kuin merkki.
Joo, kyllä se varmaan manuaali laatikolla pitäisi olla, jotenki vaan luontevampi. :P
Lainaan sopivaa lankaa Paljon maksaa uusi tuulilasi e46? Rekka heitti kiviä/nastoja päin näköä ja nyt on kivat säröt juuri siinä kohdassa mihin puhaltaa Eiköhän ne tosta leviä mukavasti läpi koko lasin. Voisi nuo vaurioit tietysti vain paikata, mutta sama se on uusia koko lasi siinä samalla.
Eikö noi kompurat ole tosi harvassa? Jos tuollaisen haluaa niin realistisempi lienee se t-sportin päälle 100hp/litra tarjoileva vapari 1.8.
Valitettavasti olet väärässä iästä, mopojonne ikäisenä kaikki alle 100km/h oli liian vähän. 80cc pannu, tehari ja dellorton VHST 28 BS oli kova kombo. Satasen raja piti saada rikottua.
Suosittelen, samassa hintaluokassa ehdoton helmi verrattuna saksalaisiin! Lisäksi pienellä laitolla koneesta saa sopivasti tehoja irti. t. 9-3 Aero 290hp/400nm
Itse ajelin KX250 krossilla mökillä julkisilla teillä ja rajavartioston jannut pysäytti. Koko komeudesta tuli sanktiota 36 päiväsakkoina rekisteröimättömällä ajoneuvolla ajosta :D ja tosiaankin oli vain A1 kortti mutta eivät syynänneet sen tarkemmin kuutioita. Jos pahin käy eli koko potti niin verot ovat tullin määräämät ajoneuvoverot vastaavasta käyetystä pyörästä. Eli 250cc--> 12, 2% esim. 2000 arvoisesta pyörästä (huomioon otetaan vuosimalli, kilometrit, kuinka karussa kunnossa on jne) tekee sitten veroa sen 244.
>ole ap >aja riisikipollasi maantiellä >tulee kolari >vastassa 2010 tai uudempi BMW, mese tai Audi >vastassa parhailla turvallisuus härpäkkeillä oleva 2000kg auto >AP is dead >ison auton kuski saattaa selvitä säikähdyksellä tai lievillä vammoilla hyvällä tuurilla
Aika paskaa jos luopuvat, menee viimeinenkin mielenkiintoinen asia sitikasta, kun erikoisemmasta muotoilustakin on aikalailla luovuttu.
Tässä olisi omia vinkkejä, itse nyt 4 vuotta pärräilly ja enduroa harrastan; >katse eteenpäin menosuuntaan (pitkälle), auttaa tasapainossa >jaloilla puristat tankkia, auttaa myös tasapainossa >hitaassa ajossa tärkeää osata käyttää kytkintä, kaasua sekä takajarrua yhdessä >kaasua tarpeeksi ettei sammu, takajarru ja kytkin tasaisen nopeuden säätelyyn Tosiaankin harjoitus tekee mestariksi, otat sen oman pyörän ja alat harjoittelemaan mikäli et missään aivan keskustassa asu.
Ranskalainen kauppakassi ES9J4S ja ~210 yksikköä. Suunnitelmissa vaihtaa tehokkaampaan, vaan kyllähän tälläkin ehtii.
Juu ei olla länsirannikolta, mutta kerron mieluummin s-postilla lisää jos tosiaan kiinnostaa
K&K-olympiaskodakuskin katkera viha havaittu, miksi esiinnyt minuna? Fakta on se, että elämäni aikana olen omistanut vain yhden omaani paremman auto, Peugeot 306 :d en. - Herra Öky, BMW 740 E38
Elliot Rodgers. Hieroi porukkaa, kun ei saanut ihailemaansa blondia muijaa, vaikka ajoi e92 bmw:llä ja oli manlettiutta lukuunottamatta ulkonäöltään suoraan mallikuvastosta.
No Audi on noista se parhain. Samalla levyllä noi taitaa olla, mutta Audi on laadukkain, arvokkain sekä parhaan näkönen.
>mopodiesel kuvassa ohjelmoitu 3.0l suora-6 sitä peppukivun määrää huhhuh :D Paljonko sun 1.8l primerassa on hevosia?
Tarkoitin lähinnä tuolla - Rikkaat ja Röyhkeät (välilyönti) - Motorsportilla postailevaa tällä elämänkulu vertailulla. Antaa mun puolesta derailautua... :D
eivät jostain syystä, ainakin toinen e60 oli 26v lvi-yrittäjän (santanderin, kjeh kjeh) auto. Tuo F10 korinen taas oli jonkun 18v jonnen isin auto.
>aja kuvan mukaisella amerikkalaisella kruisailulaivalla >rivikonepojat polettavat niin helvetisti jotta pysyisivät normaalin liikennevirran mukana >jenkkilaivalla ei samanlaisia ongelmia ole koska 1/4 maili ~14, 5s @164kmh >rivikoneiden säälittävä pärinä peittyy lähes kokonaan kasin muhkeaan ääneen vaikka kasin kierrosluku on vasta ~1000rpm >paina kaasupoljinta muutama milli niin että kasi hieman virkistyy ja koventaa ääntään peittäen ikävät häiriöäänet kokonaan >hieman enemmän kaasua painaessa laatikko vaihtaa salamannopeasti pienemmän vaihteen ja molemmat 265 leveät takarenkaat alkavat valittaa ankarasti vääntävän FE 390-koneen käskiessä >hellitä hieman kaasua ja käännä ilmastointia hieman viileämmälle sekä katoa auringonlaskuun kolmiportaisen automaattivaihteiston vaihtaessa pehmeästi takaisin isoimmalle vaihteelle >jälkeen jää vain loittoneva kasikoneen murina sekä kaksi mustaa leveää raitaa asvaltille
Niissä on nykyää niissä autoissa nii vitusti turhaa elektroniikkaa esmes luiston esto ettei niilä pysty enään ajaan yhtä nopeeta mutkissa
Loppuun ajettuja? Mitä yrität sanoa? Kyllä ne bensamersutkin kulkee, ihan vasta oli myynnissä 780tkm ajettu 2l bensamese. Alle 300tkm ajaa vielä pitkään, riippuu tietenkin onko autoja huollettu miten.
No pösö nyt ruostuu kaikki pahiten :D elämäm kolu töy ukko
Koko kerhon upeimman auton omistaja on niin vaatimaton herrasmies ettei tästä ökyautosta ole tehty edes projektikertomusta. Tämä auto on kaikessa mykistävyydessään niin munakas ettei moista maanteiden luksusristeilijää ole ikinä nähty näillä leveyspiireillä. Huhujen mukaan omistaja on yritysjohtaja joka haluaa pitää matalaa profiilia. Kertakaikkisen hieno mies.
Näistä kommenteista päätellen kannattaisi palauttaa koko laitos... Jos päädyn siihen tulokseen ja kuuntelen legioonaa niin saatte kyllä luvan linkata jonkun hyvän subbari + vahvarikombon ja jonkun erkkasarjan sen lisäksi. Ap alunperin halusi aktiivin sen takia koska sillä säästää aika paljon tilaa kun ei ole metri x metri rohjaketta takakontissa. T. ap puhelimella
Puhutaan asioista aisioiden oikealla nimellla ja mäntä painetaan pohjaan ei sylinteriä ja se on tiiviste sarja.
Pääasia on että lasrutettu dieselisi pysyy jopa huoltoasemalla pois tieltäni siellä rekkojen välissä dieselpumpulla kun ohjastan ratsuni lipittämään 98: a. Kaikenlaisia tarinoita olen minäkin kuullut mutta taitavat mennä tuollaiset lasrutetut dieselit samojen kansien väliin Helinä-keijun ja Pakkasukon (joka Joulupukkinakin tunnetaan) kanssa.
Powershiftihän on kaksoiskytkin aski. ZF taas momentinmuuntimella. Itsekin olen kahdeksanlovista ZF:ää ajanut ja on kyllä loistava vaihteisto. Powershiftillä en ole ajanut mutta kerran oli taksina joku ford jossa se oli ja kuski kehui niin siitä sivusta tarkkaillen näytti ainakin toimivan hyvin.
Voi kyllä.. Tätä tulee olemaan 2014 /p/ lautakulttuuri.
Käytännössä nuo ovat sama auto. Itselläni myöskin on samanikäistä sedania yksi kpl mutta ei mitenkään tehokas :)
Moro Harry! :D Eikun hetkinen, osasit päättää kirjotuksen pisteeseen.
W124 E500 5.0 V8 326hp - e34 m5 3.8 340hp jää ne alitehoset mersut
Kerkesin kirjoittaa aiheeseen liittyvää tekstiä ja kysymyksiä mutta lanka meni 609; __ ;
Eiköhän tuo ole lähinnä mielipidekysymys. Kyllä itse pidän epä-ämmäläisestä e92:sta ja e90:stä.
69e pioneerin perusmankka jossa kiinni eessä vanhat pioneerin 5.25: t, takana uudet 5.25 ground zerot kontisa 49e kärkkäisen kotelosa on SPL DYNAMICS V-12S4 ja vahvarina joku geneerinen 2x400w paske vuodelta nakki ja pottu. Rämiseeee :D
vanhassa työpaikassa taas bosch nakertaja oli suunniteltu niin, että lastut tippuvat suoraan sen sähkömoottorin päässä olevan tuulettimen päälle ja väliin, aiheuttaen näin koneen rikkoutumisen. Kolme meni viikossa, jonka jälkeen pomo alkoi hommata uusia, en tiedä mihin merkkiin siirtyivät, kun vaihdoin työpaikkaa.
Hyvästä Firepirtistä saa Suomessa 6-10k. Ole mitä mieltä haluat mutta toi on fakta ja jos tappelet faktaa vastaan, olet joko tyhmä tai trolli.
Hauska sattuma, itsellänikin oli iv-golfi, vaikkakin tdi: nä. Itseäni ei siinä sisätilat häirinneet yhtään, mukavan laadukasta materiaalia kaikkialla, mutta silti mukavan simppeli ja toimiva ratkaisu. Ajettavuudesta jo mainitsinkin, että kyllä sillä kolopallolla oli silti vaan hauskempi tykittää. Makuasioita ilmeisesti.
No ei ole aiemmin tarvinnut liaätä, vaan vaihtovälille on riittänyt maksimin ja minimin väli.
Erkkasarjat 2x http://www.autostudio.fi/audison-voce-6-5-erillissarja.html Erkkavahvistin http://www.hifikulma.fi/Rainbow-iPaul-4300 Subivahvari http://www.hifikulma.fi/JBLGTO14001E Subit 2x http://www.hifikulma.fi/Rainbow-Amboss-12 Soitin http://www.audiohellman.fi/alpine/1-din-soittimet/vanhat-mallit/cda-9887r Tähän päälle sitten toki vaimennettu ovet + katto, seuraavaksi vielä rengaskotelot.
Eipä tarvitse paljoa pohjoiseen liikkua niin elämänkouluteinien mielestä toi on hieno juttu. Ja tietysti kerää katseet kun joko auto pitää kovaa meteliä tai kuljettaja ajaa kuin ääliö.
liian lähellä suojatietä? Jonnemaaria, hanki ensin se B-kortti ennen kun tulet tähän languun kirjoittelemaan. :) =
8 tonnia on liikaa rahaa e36 perusmallista. Osta käyttöautoksi e46 mielummin tuolla rahalla
Itse katselin noita e36 m3 avoja, joten hinnat oli ~11-16t Katsoin myös 328 avoja mutta voi terve minkälaisia katiskoja oli järkyttävään ylihintaan liikenteessä. Ja joo, tuo kulutushomma on vähän niin ja näin. Toisaalta se ei haittaa mutta käyttöautossa pitkillä matkoilla alkaa syömään rotanlailla että perus 130km/h ja kulutus on 12l ei enää tunnu kivalta, kaupungissa menee se 15l mutta taajamassa pääsee ~8l
Olihan nuo karvat jo out tuolloin. Lähinnä tuo kuvan tyylinen henkilö ja nuo motonetistä noudetut lisämittarit oli se the juttu tuolloin. Pari jannua länkytti sitten assan parkissa näitä fantasioita vollen/sierran/ S13 Nissanin isommasta turbosta ja siitä päivästä kun mikään bmw/ audi ei näytä takavaloja.
AP tosiaan on bi-seksuaali. Toisaalta haluaa esteettisen, pehmeän, seksikkään ja sliikin italiattaren. Sitten taas toisaalta ruma, tiiliskivimäinen ja viivoittimen avulla pienen lapsen piirrettävissä oleva vanha volvokin saa viisarin värähtämään.
Lainaan nyt wikipediasta >Halkaisijaltaan pienemmät putket tehostavat kaasujen virtausta pienemmillä kierroksilla, josta useimmiten on seurauksena tasainen vääntökäyrä alhaisemmilla moottorin nopeuksilla, ja tätä kautta moottorin käyttäytyminen on pehmeää ja harmonista. Mutta tällaisella rakenteella korkeimmilla kierroksilla saatava huipputeho tai ns. terävyys katoaa tai ainakin pienenee, koska tällöin putken pieni halkaisija estää kaasujen virtausta. Pienemmän putken äänen- laatu tai voimakkuus on myös helpompi hallita. Liian pieni halkaisija sen sijaan saattaa aiheuttaa turhaa lämpökuormaa moottorille, josta voi seurata moottorivaurio. Halkaisijaltaan isommalla putkella saadaan tehoa kierrosalueen yläpäähän, mutta tällöin virtaus heikentyy sekä häiriintyy alemmilla kierroksilla. Putken halkaisijan valinta on tältä osin kompromissi, jos halutaan sekä vääntöä alakierroksille että tehoa korkeammille kierroksille. Koska pakokaasut jäähtyvät sekä supistuvat edetessään kohti pakoputkiston loppua, olisi hyvä jos putken halkaisija olisi suurimmillaan pakoputken alussa (kohdassa josta yksittäinen putki alkaa), ja pienenisi vaiheittain putkiston loppua kohden. Näin putkistosta saadaan siltä osin hyvä-ääninen, ja tehostetaan kaasujen virtauksia varsinkin pienillä kierroksilla.
Joku manne täällä? ASD-valo jos ei vilku kesät ja talvet, niin jossain on vikaa? No ainakin siinä mersun perässä ja kuljettajan päässä.
Pro-Touringihan se, autocrossia tuolla vetellä ainakin ajellaan. >Pro-Touring is a style of classic muscle car with enhanced suspension components, brake system, drivetrain, and aesthetics, including many of the amenities of a new performance car. These modified muscle cars have been developed to function as well as, or to surpass, the capabilities of the foremost modern performance vehicles. Pro-Touring cars are built with an emphasis on function and are intended to be driven. Whether they are driven on the street, the race track, the drag strip, or through cones at an auto-cross is of indifference. Regardless of the location, pro-touring cars are destined to be driven. Kuva liittyy.
Tallissa Godtier Kia Optima - 14. Vääntävällä 1, 7 dieselillä ja automaatilla. Sata kertaa enemmän luxusta kuin esim R&R beeämveissä. ;)
kyllä läpimädästäki autosta saa rakenneltua viä hyvän, jos vaan osaa
> 2.3 tbo > manu > takaveto ft. avoin perä > 205 leveet kitkat <... > lohkis > Fiskarssin lumilapio > vararengas > Bilteman basic työkalusetti
Preluden näyttö on tälläinen todella vittumainen moottorin lämpötilan seurannan kannalta. Kylmänä käynnistäessä näkyy vain tuo yksi pieni palkki. Parin minuutin päästä tulee seuraava ja lopulta tulee toinen palkki, joka tarkoittaa, että moottori on päässyt täyteen normaaliin lämpöönsä. Kolmas palkki ja siitä eteepäin tarkoittaa ylikuumenemista, joka minulle on tapahtunut vain tuon yhden kerran. Kokeilin tänään tuota lämppäriä ja se toimi kuten ennenkin eli tuli kuumaa tai kylmää asetuksen mukaisesti. Mitään satunnaista heittelyä ei ollut.
Eikös mäcin heikkous ole siinä, että renkaat ei pysy oikeassa asennossa, kun taas monivarsialustassa ne pysyvät. Ja monivarren voi helpommin kustomoida autokohtaiseksi.
Olipa pieni kuva, otin vain ensimmäisen samalaisen civicn googlen kuvahausta sen ihmeempiä katselematta.
Unohda tuommoset bilteman mutteri wiritykset ja osta chevy van! Tai joku muu jenkki niissä on sitä jotain!
http://www.m-sport.co.uk/m-sport-news.html >Fiesta RS WRC >Fiesta RRC >Fiesta S2000 >Fiesta R5 >Fiesta R2 >Fiesta R1 Voisko joku selittää mitä eroa näillä kaikilla on?
Upotteessa parhaimmat V6-äänet mitä on ikinä autosta lähtenyt. Haluaisin niin kovasti Alfa Romeo Sprint Zagaton. Mahtava auto.
Talvisin ja sateella tuntuu lämpimältä ja muina aikoina vaivattomalta ja nopealta.
Jooh eli ei kannata langeta tähän rölliin. Googleta Anneli Kuusikko niin tiedät :D
Niin no, tuonhan nyt näkee persereiälläkin, mikä laatikko siellä on. Ilman sit ohjekirjan lukemista
ite ajelen ilman valoja, etiketit vittuun. ei se autoilu mitään larppaamista ole
Perhana kuinka hieno! Tuossa on kyllä onnistuttu. Harmi ettei päässyt tuotantoon.
>Ei osaa tarjoa mitään esimerkkejä millä tapaa bmw hajoaa. >Ulisee silti siitä miten eivät kestä mitään. Työhöntutustumiseen mars! Mielenkiintoista... Minulla on nyt ollut 3 bemaria, joista ainoastaan 330d ollut alle 200tkm ajettu (140tkm myytäessä). 325 oli 305tkm ajettuna lähinnä koriltaan mätäpommi, kone söi 15tkm öljynvaihtovälillä 2mm tikun ylärajasta öljyä (päivittäistä sladittelua talvisin ja vähintään kerran viikkoon kuminpolttoa kesäisin). Syylärin ja vesipumpun rikoin, samassa rytäkässä olisi tyhmä omistaja saanut helposti kannenkin paskaksi. 328 taas ei ollut mitään vikaa myytäessä 275tk ajettuna. Tähän en joutunut tekemään mitään muuta kuin perushuollot ja hoitamaan muutamia skipattuja määräaikaishuoltoja (mm. raitisilmasuodatin) Toki mitä uudemmiksi nämä bemarit menevät, sitä asiantuntevampaa on omistajakunnan oltava. Esimerkiksi loppupään E46 tai preface E90 en ottaisi ilman merkittävää dokumentointia huolloista ja oston jälkeen lähtisi samantien vikakoodien lukulaite ostoon.
>Itä-Lapissa lokakussa >Kesänakit alla ja tie peilijäässä >Kaksi kertaa pyörähin ympäri ja ojaan >Rengas puhki ja laakeri vaihtoon >palo pari tupakkia
Mikäs on sun kaveriporukan varallisuus? Otettu iso laina ja ei sitten ajoissa ja ennalta huolleta, kun rahat loppu.
Minkä vuoden aakutoseen vertailit? Kyllä omien kokemusten mukaan mikään ei ole erityisesti noita kahta ajaneena puhunut Audin puolesta, samalla viivalla korkeintaan. Toki varusteet vaikuttaa asiaan, mutta jos nyt ihan "perusmalleista" puhutaan.
Moottori nojaa lukkopeltiin? Aika mielenkiintoinen ratkaisu painojakauman kannalta kun koko kone taitaa olle etuakselin etupuolella.
Onpas tosi CTSmäinen sivuprofiili. Varmaan auttaa jenkeissä myyntiä?
V8 on poikittain koska kori on siihen suunniteltu. Kori on siihen suunniteltu koska auto on etuvetoinen.
Tää. Itseä himottaisi niin perkeleesti s2000, mutta avo ei lainkaan. Joutuisi siis maksamaan tuhansia euroja lisää ominaisuudesta jota en tarvitsisi.
Itselläni oli toisinpäin. t. etu- ja takavedolla alusta asti kruisaillut. Sain kortin vielä talvella.
Hei, ajattelin tulla kertomaan teille tapaamisestani köyhän & kateellisen kanssa. Kurvasin ökybemarini ostoskeskuksen parkkipaikalle, ostoskeskuksen jonka yhteydessä on mm. alko. Nousin ökybemarini sähkösäätöiseltä nahkaistuimelta ylpein elkein ja napsautin kaukosäätimestä keskulukon päälle, naps, noin. Parkkipaikan nurkalla nyhjötti avensikseensa nojaten kerrassaan epävarman oloinen hyypiö halpahallista ostetussa tuulipuvussaan. Hän suorastaan säikähti ökybemarini keskuslukon ääntä ja välähdystä. Näin tuon k&k:n silmissä pelkoa ja kateutta ökybemariani ja uljasta kultakelloani kohtaan. Hymähdin makeasti ja astelin sisään alkoon valitsemaan sopivaa viiniä jota nauttia illalla mallivaimoni kanssa. Valitsin laadukkaaksi koetun, koko alkon toiseksi kalleimman viinilajin ja suuntasin kassalle. Kassalle eteeni kiilasi tuo jo parkkipaikallakin nyhjöttänyt k&k surkeissa rääsyissään, mistä lie viemäriverkostosta kömpinyt. Kassalla kuulin hänen ja kassatytön käyneen seuraavanlaisen keskustelun; >K&K: Ehh.. pä-pä-päivää... tällänen... >*laittaa kassahihnalle 0, 5l suomiviina pullon* >Kassaneiti: Se tekee sitten 10 euroa ja 70 senttiä. >K&K: Eh, tuota.. hetkinen.. *Laskee rahojaan kymmensenttinen kerrallaan* Tuo niljakas otus pläräsi hädissään kolikoitaan hikisine näppeineen kuin mikäkin pelikaani. Olin jo menettää malttini. >K&K: Ehh, a-a-anteeksi mutta kymmenen senttiä taitaa puuttua.. >Kassaneiti: No sille ei sitten mitään voi ellet nyt jostain saa sitä kymmentä senttiä kaivettua K&K katsahtaa minuun pelokkain katsein ja saa kakistua turvastaan sanat; > A-a-anteeksi.. ei sulla sattuis olee heittää kymmensenttistä...? Naurahdan makeasti ja ivallisesti ja totean; > En kanna mukanani pikkuhiluja! Ja lyön viiden sadan euron setelin tiskiin maksaakseni laadukkaan viinipulloni. K&K katsahtaa kauhunsekaisin katsein tiskille heittämääni seteliä ja poistuu häpeissään alkosta nopeammin kuin 1, 6l farkkuavensis sossun edestä. Kyseisen välikohtauksen jälkeen kävelen alkosta ulos ökybemarini luokse ja sytytän pikkusikarin odotellessani kauniin mallivaimoni palaamista kauneussalongista. Kuvassa vaimoni ökyautoni ratissa. Rakkain terveisin, Ökybemaristi alias E38-mies
Onko ovi lukossa? Saako lukon aukaistua sisäpuolelta? Kun ovi ei ole lukossa niin aukeaako ovi. Ulkopuolelta? Sisäpuolelta?
>vm1932 >Projektikuntoinen >5500 Pienemmällä vaivalla saa valmiiksi ajokuntoisen, noin 70 vuotta uudemman luotettavamman auton ja vieläpä halvemmalla. Merkki on kyllä jo oikea. Tässä olisi oma ehdotukseni: http://www.nettiauto.com/ford/focus/6690068
Valitettavasti minun täytyy tulla lopettamaan teidän esiintyjien pullistelu. Paras auto, jonka olen koskaan omistanut on Opel Corsa A GSi - Herra Öky, BMW 740 E38
Ei ole Top Gearista vaan Jeremy Clarkson's Motorwold - ohjelmasta. Ja jenkeissä vaan on tunnelmaa, vaikka itse ajankin taloudellisella japanilaisella niin nauttisin kyllä isosta amerikkalaisesta sedanista.
Onko kokemuksi ford mondeosta 2007 vuotista ajattelin, kun kaverilta sais halvalla?
Tarkennan vain. V6-ranskiksen ylläpitokustannukset tuskin nousee bemareja korkeammaksi, mutta huoltokustannukset saattaa hyvinkin olla samaa tasoa. 2000-luvun alun automaatit ei varsinaisesti mitään taloudellisuuslaitteita ole, mutta rauhallisella kaasujalalla saa hyvinkin siedettäviä lukuja aikaiseksi kun huomioi, että alla nyt 3-litrainen V6 tavallista pikkukippoa isommassa autossa. Ap:lle sen verran, että mieti tosiaan noita ranskiksia, vaikka moni ne valitettavasti torjuukin sen enempiä miettimättä. Ne ei ole niin huonoja autoja kun niiden maine antaa ymmärtää, missään nimessä. Ja se mukavan ja hiljaisen auton maine pitää ehdottomasti paikkansa. Pientä pohdiskelun paikkaa annan myös noihin ylläpitokustannuksiin, auttaa meitä sinua täällä auttavia nyymejä jos saa tietää, minkälaista rajaa laitat kulutukselle, vakuutuksille, huoltokuluille ja niin edelleen..
siis hyi vittu mitä stance paskaa pilalle madallettu kori ihan maassa kiinni puskurit tiessä liian madallettu pilalle tehty vittu stance paska
Ainiin unohtui mainita että yleisin vika näissä on temppuileva ABS-valo.
Saksasta (ruotsi, viro?) sais varmaan halvalla näitä, ei toi nettiauton tarjonta ole kummoinen.
Siksi se alle-sana olikin lainausmerkeissä. Monesti sitä joutuu jarrurempassa laittamaan päätä sinne pyöräkoteloon sisälle ni ei oo mukava jos tunkki pettää siinä vaiheessa. Tiedän kyllä missä jarrut ovat...
Itseäni vituttaa suunnattomasti AP:n kaltaiset idiootit jotka kolhivat toisten autoja eivätkä ota siitä mitään vastuuta...
Tehdään siellä jenkeissä muitakin autoja kun Chevyä. Ja muutama vuosi sitten oli valikoimaakin vähän enemmän. Ei Chevyssä mitään vikaa kuitenkaan. Vähän vaan huvittaa, että täällä on melkein joka ikinen valinnut USA:n kohdalla Chevyn, vaikka se on yksi Ämerikän halvimmista automerkeistä.
Mikset ostanut autoa jonka arvo ei enää tipu ja kilpailuttanut vakuutusyhtiöitä/ hankkinut autoa jolla ei niin korkeat vakuutukset. Pienellä järjen käytöllä olisi nyt ollut suurenmoinen vaikutus.
kohta sillä yhdellä varmaan on e46 330d, jota ei ole koskaan huollettu. Kerran vaan lastutettu. Linkkejä kehiin.
Taitaa tosin olla muovista valmistetut nahkajäljitelmät. Isälläkin on Lada 2105:ssä nahkajakkarat, mutta minusta minun Ladan kangaspenkit ovat mukavammat istua.
Koska Primera = Avensiksen ulkomitat, Starletin sisätilat ja Camryn käyttökulut.
Et jaksaisi pitää edes päätäsi pystyssä yhden kierroksen vertaa.
jos 3.0 diesel on r&r, niin onko myös 2.0l bensa?
Hintaansa nähden erinomainen, mieluummin ottaisin tuollaisen kun Renaultin (johon tuo siis pohjautuu)
Yleensä tulee heitettyä Teboilin Gold s 5w-40 öljyä, koska hyvää kuullut öljystä sekä hinta laatu suhde on erinomainen. Tosin viimeksi tuli pröystäiltyä ja ostin Teboil Diamondia :D.
Tuo audi nyt näyttää joltain pärinäeeron unelma mobiililta sisältä kun on vähän hiilikuitua siellä sun täällä, ei se siitä yhtään sen parempaa tee. Oksensin hieman suuhunu ratista koska näyttää joltain koulujen säbämailan käsiosalta. BMW on tuossa kuvassa ylellinen mutta sporttinen, niinkun kuuluukin. t:ajan itse toyotalla
Olen kerran matkustellut Europassa pakettiautossa. Autona toimi 2002 CDI Vito, joka maksoi suunnilleen tonnin. Viritin taakse vanerista ja kakkosnelosesta lavetin, jonka päälle sain nostettua ison tavaratilan kokoisen patjan noin metrin korkeuteen, jonka alle jäi täten reilusti tilaa tavaroilleni. Muuta ei autossa ollut, käytin sitä vain ajamiseen ja nukkumiseen. Itä-Euroopassa yövyin useimmiten pienten huoltoasemien rekkaparkkien nurkissa ja lännessä suosin syrjäisiä rantoja ja vastaavia.
Riippuu myös missä ajelee. Maaseudullahan on näitä sankareita jotka ovat ajelleet liikennekäytöstä poistettuja autoja koko elämänsä maksamatta pennin pyörylää minkäänlaisia veroja tai vakuutusmaksuja. Mikäs siinä on ajellessa, kun poliisi on viimeksi ajanut lähimmän tien ohi joskus 60-luvulla. Ei siinä ole minkäänlaista realistista kiinnijäämisriskiä.
Vanhat SMC: t on vähän lahnoja vaikka ihan hyviä perusmopoja. 690SMC on ainakin tehon ja alustan puolesta aika pitkälti edellä noita vanhoja. eikä ulkonäkökään oo hassumpi. SMC painaa jotain 150kg ja raskain kisaenska ehkä 125kg niin painossa tulee jo paljon eroa. Metsässä sen huomaa heti.
Osta jenkki. Jos pidät kunnossa niin arvo pysyy vähintään samana. Uudessa autossa pari vuotta ja arvo tippunut vitusti...
Olet siis saanut normaalin jälkitarkastuskehotuksen. Se tarkoittaa vain sitä että saat merkityt asiat katsastettua jälkitarkastuksena ja halvemmalla. Se ei anna lupaa käyttää autoa vapaasti liikenteessä, sillä se on edelleen katsastamaton ja katsastamattomana pysyy kunnes se on hyväksytty määräaikaiskatsastuksessa tai jälkitarkastuksessa.
>käyttöauto http://www.nettiauto.com/audi/rs6/6507172 >hupiauto http://www.nettiauto.com/ferrari/599-gtb/6671060 >katupyörä http://www.nettimoto.com/ducati/1199/1622137 >ratapyörä http://www.daytona.fi/supermoto/smx450/ >kelkka http://www.nettimoto.com/ski-doo/freeride/1610481 Sitten vielä kämppä ja loput tuottaviin osakkeisiin.
Ihme idiootteja täällä, ja muualla. Pyöräilijä on tilanteessa väistämisvelvollinen. Mikä siinä on niin vaikea ymmärtää?
Niin, omat opelit olleet tähän mennessa luotettavimpia. Ford, volswagen ja hondabolleet vika alttiita padkoja, joiden huoltamiseen mennyt rahaaa enemmän, kuin opeleiden ostoon.
Ja se vaikuttaa tuohon paskaan tehon jakamiseen miten? Eikö se tekisi samalla lailla muunlaisella rengastuksella?
Jämsän AO:ssa opiskelevana muistaisin, että aloituspalkka on 9.12/h, mutta joku oppisopimusopiskelija väitti saavansa 8,49/h ja oppisopimuksella pitäisi saada TESsin mukainen palkka. Arvioisin, että en edes työllisty Jyväskylän alueella ja jos työllistys niin bruttopalkka on siinä 1300/kk.
kyllä, olen hulluna kauniisiin autoihin ja kiaan (kaunis&kia)
No ketä vittua, mielestäsi siis ainoa urheilullinen vaihtoehto on ahtaa joku vitun V8, ja budjettina 10k. Voit väittää pihastasi löytyvän vaikka mitä ja olet suomen kovin bensalenkkari jolle 10000hp on lämmittelyä, mutta älä tunge todellisuudesta irrallista paskaasi näihin lankoihin missä etsitään jotain ei pilvistä rakennettua. Ja muista myös tähän vastatessasi sivuttaa kaikki mitä sanoin ja heitä vaikka joku ajat jollain jariksella tai alle viislitraset on starttimoottoreita laini niin servaat komeasti.
Millä sä nyt sitten töihin menet ja kuljetat työkaluja jos hiace lähti meneen?
>kilvet lähtee suoraan jos autossa on jotain mitä ei ole E-Hyväksytty Ei pidä paikkaansa. poliisit vissiinkin kirjaavat järjestelmäänsä, että asiasta huomautettu, ja vaihtokehotus annettu, ja seuraavalla kerralla taitaa tulla sakko. Tämän jälkeen vasta alkaa kilvet vissiinkin lähtemään. Kaveri ajanut nyt 6 vuotta jälkiasennus xenoneilla, poliisit pysäytelleet, muttei ole tullut sakkoa koskaan, eivät kiinnitä mitään huomiota.
Katsos kun AP:lla on todennäköisesti erilainen mielipide kun sinulla. Voit varmaan poistua langasta, jos et jaksa muuta kun tota audia pakottaa.
Itselläni on kyllä seuraava 740 jollain ft koneella, koska menee hermot välillä motronicii.. Tietty voisihan sitä asentaa megan omaani mutta ei ole kori niin hyväkuntoinen että kannattaa T :
>T: 2 litraisen ysäripaskeen kuljettaja Vielä lisäteaserina: >2014 >Ajaa alle 250hp autolla >Tettiin
Onko ylipäätänsä järkeä valaista jotain asvalttitietä hevon vitun perseessä, jossa liikku viikossa yksi auto yössä? Onhan autoissakin valot.
Nyt polkupyörällä, vuoden päästä Mopolla ja 4 vuoden päästä Escortilla
Unohdit sen että BMW-merkin kohdalla tämä riski on erityisen korkea, koska se on juuri ns. maalaisjunttien ja amiskaahareiden suosima merkki. Tämän takia kyseisen merkin vakuutusmaksutkin ovat tähtitietelliset muihin merkkeihin verrattuna. Joten ei voida vetää ihan yksi yhteen että pätee kaikkiin muihinkin merkkeihin.
Niin taisi sanoakin joskus että kaveri ehkä ostaa sen, tosin se oli aika paljon ennen kuin ilmoitti täällä myyneensä auton. Luulisi jos kaverilla kestää päälle kuukausi päättää että motorsportti olisi pistänyt myös nettiautoon sen.
Arvoisa /p/een väki. Nyt tarvitsen teidän neuvojanne ja kokemuksianne. suunnittelen laittavani etuvetoruoskaani 100% hitsilukon. Pilaako tämä ajettavuuden ihan kokonaan niinkuin olen lukenut vai miten on asian laita? Voittaako hyöty mahdolliset haitat ja jos joku voisi listaa mihin kaikkeen tämä lukko nyt vaikuttaa, Puskemiseen ainakin sen tiedän. pistäkää tähän lankaan omia kokemuksianne ja neuvojanne. >inb4 etuvedot paskaa jne.
Sopivan redneck, tosi makee! Vaihtaisin kyllä normaalin etusäleikön toi näyttää jotenki halvalta.
Mä en mun kaverin pippeleistä tiedä ja tosiaan, ei kamalasti kiinnosta. Kerroppa sinä jos tuntuu siltä että tästä on jotain keskusteltavaa?
Kiitoksia vastauksista, enitenhän tässä vituttaa nuo nettikurssit joista tulee hylsy kerta toisesa jälkeen, esim montako ampeeria on 76mV, kokeilen jakamista ja kertomista niin kuulema on väärin, ja minähän varmasti olen vammainen kun olen kihloissa ja kavereita löytyy joka nurkalta, nää kirjaimet ja numerot sekottaa ihan vitusti joten laskemisesta ei yleensä tule hevonvittuakaan.
Monesti sitä tietoa löytyy kyllä sieltäkin. Kyllä niistäkin yleensä tietokone löytyy, millä vähintään tehdään asiakkaalle lasku, ellei ajanvarauksetkin. Tietysti jos niitä eri puljuja on vihkossa useita, niin alappa soittelemaan kaikki läpi. Jos aina tai viimeisimmät huollot suoritettu yhdessä ja samassa paikassa, niin sittenhän se on helppo tarkistaa.
Ainakin 40 sarjalaisessa diesel koneet on rellun pippanasta. Iteltä löytyy pellin alta b4194t2 joka on niin sanottu ph1.5 malli t4 moottorissa inb4 no pic on proof
olitkin eri henkilö kuin se ketä muistin, hieno pyörä kuitenkin. >ajoseuraa salossa: ei ole
Edellinen omistaja ilmoitti tosiaan tuon 8 sek. Itse en ole edes kokeillut, koska lähinnä hissuttelen ajaessani. Pitääpi testata nyt kun edellisen omistajan jäljiltä on mm. laitettu paremmat suuttimet, ilmanottoa parannettu, venttiilinjouset on vaihdettu ja pakolaitteisto uusittu. Ties vaikka olisi lievästi parempi aika.. en silti odota liikoja noin pienellä laitolla.
W204 mersu olisi kyllä komea vaan niillä tahtoo olla vielä hintaa...
Toistettu. Jos yhden auton saisin, pohtisin viikon Peugeot'n ja Lancia 037 Stradalen välillä ja päätyisin 205 T16:sta. Nyt täytyy toistaiseksi tyytyä 205 GTI:hin.
Omasta mielestäni tuon aikakauden Golf oli aika hiljainen auto. Yksi luokkansa hiljaisimpia autoja, joissa olen matkustanut. Uusi Golf aina vain parempi. Tuosta nimenomaisesta Golfista jäi mieleen esimerkiksi äitini parivuotiasta Poloa huomattavasti miellyttävämpi melun sävy. Melu oli huomattavasti vaimennetumman ja pehmeämmän kuuloista, vaikkei auto välttämättä ollutkaan oikeasti kovin paljon hiljaisempi, jos pelkästään jotain desibelimittaria olisi tuijotellut. kannattaa tosin pitää mielessä, että esimerkiksi Laguna ja isommat premium-autot ovat täysin eri luokkaa hiljaisuudessa - vaikka Golf olikin suht hiljainen auto ei se ole läheskään näiden tasolla
Aika vahvasti samat ajatukset oli itsellä. Kyllä tää nyt kuulostaa siltä että sitä kuuluisaa apinaa on pumpattu ihan huolella. Vitun hieno alennus ollut jos se edelleen maksoi 8000e... Tämä sinun tarinasi ei juurikaan kerro kyseisestä autosta mitään, vaan isästäsi ja hänen käyttämästään korjaamosta.
Suositteletko ajoneuvoasentaja-puolta? Tarviiko autoista tietää etukäteen mitään vai riittääkö vain alasta kiinnostuneisuus ja innokkuus
Hiekoitusastiat eessä ja takana? Katolla myös jotkin johdatinauton johtimet.
Mikä tuossa on hankalaa ymmärtää? http://www.allpar.com/eek/hp-vs-torque.html Siinä toinen linkki, missä asiaa selitetty ymmärrettävästi, jos lontoo taipuu. Tuollakin lukee: you ask, isn't your acceleration greatest at the torque peak? Yes, it is! BUT ONLY WITHIN THAT GEAR. The next gear down will give you even greater acceleration at the same speed, unless the vehicle speed is too high for that gear. Tuolta selviää myös se, miksi kuitenkin kannattaa kierrättää ns. rajoittajalle eikä vaihtaa heti maksimiväännön kierrosten jälkeen, jos parasta mahdollista kiihtyvyyttä sitten todellisuudessa halutaan.
>100k mailia ja työntötangot kieroina Tässä kohtaa on jo käyttäjässä tai olosuhteissa jotain vikaa. Itellä nimenomaan 105k ajettu jenkki, muutaman vuoden omaasi nuorempi eikä tosta tarvi ku öliyt vaehtaa! Teinköhän sittenkin virheen kun myin oman LS1-laitteeni pois..
>Mutta eipä sitäkään autoa sois talvella marinoitavan. Hyi vittu, paaluun noi kaikki pitäis työntää. Helvetin ruma auto, eikä mitään klassikkoainesta.
eikä riitä, varmasti loppuu veto kesken jos tarvitsee ohittaa ajoneuvo jonka nopeus on 150 km/h
Mistäs kannattaisi kysellä takaiskunvaimentimia 1999 Toyota Corollaan (kuvan mukainen). Mätänetistä kyselin ja löytyy TRW:n iskareita ja sitten jotain tarvikeiskaria. Kummassakaan mallissa ei ole ABS-jarruantureille jotain kiinnikettä. Autossani on levyt edessä ja rumpujarrut takana. Tarkoittaako tämä, ettei autossa ole ABS-jarrut kuin edessä? Olisiko KYB iskunvaimentimet oikeasti alkuperäiset kyseiseen autoon?
Audi on kylläkin parempi kuin Volkkari, johtuen jo pelkästään siitä että Audit suunitellaan ensiksi ja sitten Volkkarille jätetään jämäpalat näistä. Näin jos ajatellaan mustavalkoisesti.
No ei se nyt täyttä paskaa ole, vaikkakin paremminkin sen voisi tehdä. Tosin harvemmin noissa nykyautoissa puhdasta mäkperssonia onkaan. Simppeli ja toimiva riittää useimmille. Täydellistä tarvitsevat vain harvat, tieliikenteessä ei kukaan. Toki on hyvä olla vaihtoehtoja myös niille, joiden mielenrauha on etupään rakenteen monimutkaisuusasteesta kiinni.
Tuo on kyl käsittääkseni myyty, tosin voi olla tietysti myös muuten vaan ollut liikkeellä odottamassa noutoa korjauksesta tms. t.
>Eikö maaseudulla asuminen ole myös valinta? 1. Peri sukusi maatila 2. Koeta myydä tila jotta saisit perintöveron maksettua 3. Kukaan ei osta tilaa koska sijainti 4. Et saa lainaa veronmaksuun koska maatilasi arvo on 0 5. Ainoa vaihtoehto selvitä verovelasta hyljätä taajaman vuokrakämppä ja asua maatilalla
Toki, paitsi jos olet niin läski äiä, raskaana tai muuten vaan reilusti yli- tai alimitoitettu. Valitettavasti autojen ergonomia ja myös turvalaitteet on suunniteltu järkevästi, eli enemmistölle sopiviksi.
Eipä tunnu kuin perseillessä. Nyt puhuttiin normaalista ajosta.
BMW miehet kompensoi pahaa oloaan. Tälläkin alalaudalla on yksi kaveri suu vaahdossa kehumassa autoaan.
Riippuu nyt vähän mistä V-Powerista puhutaan koska sen lanseerauksen aikoihin kyse oli juurikin siitä vähintään 99 oktaanisesta kamasta. Nyt markkinoilla on mm. V-Power E5 joka on aikalailla normi 98 vastaavaa tavaraa ja oktaaniluvultaan siis 98. Ihanaa tämä markkinointijargoni ja kuluttajien kusetus epämääräisellä termistöllä ja tahallisella harhaanjohtamisella.
Yahahhahaahah vitun ketkut asioita tietävät kuluttajat =) huomaavat että jaaha perkele sehän on Poliisi ja vieläpä siviili vakoilu asussa. Ja hidastavat hiuka.
Aika tylsä auto omasta mielestä, wrath ainoa roll royce josta pidän.
Erittäin hyvä kauppa, osat tulee luotettavasti perille noin 2 viikossa. Jos jotain ongelmia lähetyksessä kuten tuote loppunut niin ilmoittavat sulle ja kysyvät että miten tehdään - asiakaspalvelu toimii hyvin ja vieläpä englanniksi.
varmasti on, jos se upotteen malliin kiihtyy. Oisit voinu edes kertoa että miten hitaasti se sinun moposi kiihtyy, varmaan nopeammin kuin sinä kiihdytät pyörällä :D
Ei ne kovat litratehotkaan tee suoraan moottorista mitään pommia. Hondan b16 koneet ovat hyvä esimerkki, perus huolloilla helposti 300tkm ja litratehot versiosta riippuen vähän alle tai päälle 100hv/litra. Männännopeus on suuri kulumisen aiheuttaja, korkealle kiertävä lyhyt iskuinen kone voi olla paljon kestävämpi kuin pitkäiskuinen ja alavääntöinen moottori. Moottorin alakerran laakerit eivät varsinkaan tykkää pienillä kierroksilla kuormittamisesta, voimansiirrolle alavääntöinen moottori on sitten vielä hirveämpi.
Niin, totuus on tämä. Jokaisella automallilla on yhtä paljon vikoja, mutta mitä enemmän automallia on liikenteessa sitä enemmän luonnollisesti niitä vikoja on, vanhat ihmiset ajelevat kioilla, puntoilla etc. Eivät kirjottele nettiin jokaisesta viasta kun taas nuori merkistä toiseen vaihtanut yleensä haukkuu sen vanhan merkin maanrakoon ja yleensä nämä jutut saavat vielä somessa tuulta purjeisiin ja sitä kautta jatkavat elämäänsä.
Swiftissä taitaa kyllä tosiaan olla vaijerilla tuo kytkin. Jos se ottaa ihan pinnasta kiinni, niin selvittelisin vaijerin säätömahdollisuuksia tai automaattisen säädön toimivuutta. Muutenhan pinnasta kiinni ottava kytkin on kytkimen loppuunkulumisen merkki, samalla tapaa kun pohjaan painuva jarrupoljin kertoo palojen ja/tai levyjen olevan loppu.
no ei yhdessäkään mutta kumpi mallisarja on vielä tuotannossa? P. S tuota sitikkaa pitää verrata 7-sarjaan, sen vuoksi kysytään että kuinka monessa c x-c itroenissa oli 30 vuotta sitten v8 tai v12 moottori?
Onhan sen korkealla oltava jäykempi, jotta se a) pysyy korkealla ja b) ei kallistele. Normimoodilla godtier pehmeät kyydit.
Aina mukana >leatherman >puukko >tunkki >vararengas >rengasavain >kaapelit >hinausköysi >talouspaperia >otsalamppu >kevyt työkalusarja >lasinpesunestettä >moottoriöljyä >jäähdytysnestettä >rengaspainemittari >2x kuormansidontaliina >heijastinliivi >ensiapulaukku >varoituskolmio >aseöljyä Talvisin kaveriksi >riittävän lämmin takki jos poistutaan taajamasta >lumilapio >jäänsulatusnestettä >lumiharja
Quattro=! quattro. Audi Quattro on automalli (sellainen coupe) ja quattro on neliveto. Myös Audi Quattron sai quattrona. Itse taidat olla jos et nyt trolli niin ainakin hieman tyhmä.
Eipä koivistoisen autot siihen lopu. Hummer löytyy tallista erikseen tilatuilla penkeillä, kuulemma myös joku uudempi ferrari. Vaimolla on Audi A8 tai A7 kauppakassina, pojalleen osti BMW X6M:n Saunakin hänellä on oikein komea mitä kuvia nyt nähnyt. Joku tuhat sellaista pientä ledilamppua katossa, lauteet jotain erikoisempaa puuta. Useamman kuukauden kesti rakenaa. Tarina kertoo myös että koivistoisella on jossain oma piilopirtti josta hänen vaimonsa ei tiedä yhtään mitään.
Ei toiminut. Tuon minä tiedänkin ja se sulkee ikkunan.
Itse asiassa oli just se joka on vielä enemmän hyundain näköinen. Kuvissa. Totta kai huolisin, ei tää nyt siitä oo kiinni.
Tuollaiset neekerivanteet ja olematon profiili kumissa ei kyllä sovi vanhaan jenkkiautoon mitenkään päin. Kunnon läskikumit tuollainen vaatii, sitten menisi noillakin vanteilla.
joo ei itelläkää ole Bemaria mut onhan se hieno pyydys :D 100% varma paskamyrsky joka kerta :D
Minulla ei auton tupakansytyttimessä lataudu puhelimet ja ilmeisesti virtaa ei tule vain tarpeeksi. Nyt vain en tiedä mikä tuossa tarkkaan rajoittaa sitä virtaa. Minulla on tupakansytyttimeen laitettu jakaja, joka on siis hyvin yksinkertainen rinnankytkentä neljälle ulostulolle. Kokeilin ladata puhelinta 1A-USB-adapterin kautta kun jakajassa oli kiinni ainoastaan FM-lähetin laturin lisäksi. Puhelimen akku ei puolessa tunnissa latautunut kuin yhden prosenttiyksikön, vaikka 1A pitäisi ladata sitä huomattavasti enemmän. Mikä tuossa sitten voi rajoittaa noin paljon virtaa.
Pikkulapsesta asti tämä on ollut yksi unelma-autoistani, Japanispekseillä oleva 240Z valkoisena, ratti oikealla totta kai.
>5.0l bensa >231hv >Kestävimpiä hevosvoimia vrt. 2.0 koneesta samat.
implikoitko todella että autossani satasesta vauhdin nosto 130km/h lisäisi kulutusta litratolkulla? hemmo... ole uskomatta, nauti konevikaisista yksilöistäsi.
Mielenkiintoista. Mikä on mielipiteesi madalletuilla ja/tai sporttisilla autoilla kaupungissa ajaviin?
Mites kun tuon ecun vaihtaa ym. niin pitää varmaan ohjelmoida aivaimet ja keskuslukitus uudestaan paljonkohan maksaa?
Hennessey venom GT on tehokkaampi kun veyron ss. Ja kyllä, se on sarjavalmisteinen.
>matta olive green >tukitangot > ' 80's chevrolet - 5/5 ei jatkoon.
En nyt oikein keksi mitään, nopeusmittari ei toimi mutta sekin on omaa laiskuuttani kun varaosa on olemassa ja vaihto helppoa.
a4 b7 1.8tq - 06 ja a6 c5 - 03 2.7tq omistaneena väitän kyllä a6: en olevan huomattavasti laadukkaampi. eron huomaa jo ihan perusasioissa. a6 on sisätiloiltaan huomattavasti paremmin äänieristetty, nahkaa on käytetty useammissa paikoissa, ilmastointi tehokkaampi, sisätiloissa enemmän yksityiskohtia yms yms... ja se 2004-> a6 (jota tuohon a4: ään kuuluisi verrata) on varmasti vielä hiljaisempi kuin tuo omistamani 03vm. lisäksi a6: een on ollut aina valittavissa puolet enemmän lisäherkkuja, kuin a4: ään. mä en kyllä saa millään vitun järjellä siitä a4:stä laadukkaampaa autoa. lienee edellinen postaaja täysi vihannes. jos se a4 kiihtyy samalla moottorilla sen sekunnin nopeammin nollasta sataan, niin se ei liity auton laatuun mitenkään.
>Tee kattava ruostesuojaus >Pidä autoa pitkään >Jos ajat etelä-Suomessa: maakaasu >Jos ajat pohjoisessa niin diesel paku (Esim. Berlingo van tai Caddy)
No kuka hullu E39:stä enempää maksaisi. :D
postatkaa rakkaat ruoskanne/tehopesänne. Aloitan omalla volvo 460 gle 1.7 101hp
Mikään ei ole rumempaa kuin nuo MURICA! -style mukitelineet ja piuhaa oksentava kasettiasema. Urheilumallin ohjauspyörä myös vähän turnoff...
Mittaa tuleeko mankalle 12volttia akulta suoraan, sekä herätevirta virtalukon kautta. Uudemmat soittimet vaativat tuon herätevirran kytkemisen, mitä vanhoissa mankoissa ei välttämättä ole.
Nykyaikana vaan tuon pelin sisältö on minuuteissa kahlattu läpi. Onhan noita yrityksiä redlineracing etc, täyttä kuraa melkein kaikki. Parempi antaa klassikon olla vain mielessä. ps. itsekkin muistan ne hetket isän autotallissa tätä pelatessa.
No tokihan mä tämän tiesin, kuha vittuilin. W124:sta moni sanoo viimiseks oikeeks mersuks ja on siinä osa totuuttakin. Ainakaan väyrynen ja sitä seuraaava ei sitä ollut ja nykyinen malli ei vielä ole luontoaan ehtinyt näyttämään. Ruostehan noita manne-mallejakin alkaa vaivata. Kaikista huvittavimpia on yksilöt, joissa lokareiden reunat on koristeltu kromi- tai muilla listoilla, jotta alkanut hapettuminen ei paistaisi niin rajusti silmiin. Hyvä koppanen W124 ei AP:lle ois pöllömpi. Jos vaan löytyy sellasilla varusteilla, että on muutaki ku ratti, penkit ja kääntyvät etupyörät.
hyi vittu mitä paskaa sitä amisjonnet yrittää myydä kansalaisille laatuautoina.
Eihän kukaan nyt kuristetulla aja. Rekisteriotteessa pyörän pitää kuitenkin näyttää laillisesti ajettava uudella A2-kortilla. Eikä ne poliisit rupee niitä pyöriä gyrolle viemään. Tiedän tapuksen jossa kaveri ajo 190 tutkaan ja papereissä 25kw. Lähti siltä äijältä kortti mutta pyörässä pysy kilvet.
Ok, täytyy muistaa että sinä olet edelleen vain sinä, et koko maailma.
Ei. Et voi. Kokeileppa liukkaalla niin renkaat sutii. T: Tietäjä
Rattimiehelle tuo ei ole mikään ongelma, 320i:n saa myös vielä kakkosella sivuttain mutta se vaatii jo vähän reippaammat otteet.
Bump. Pitääkö tässä vehkeessä siis täyttää tuota säiliötä jarrunesteellä ja tarvitseeko poljinta pumpata?
>Ja mitä sinä oikein linkkailet noita mopoautoja? Ketjun aloittaja ei määritellyt hakevansa tietyn kokoluokan autoja. >Kokemuksieni mukaan tuo Golf jaksaa vielä kaksinkertaistaa mittarilukemansa tuosta 250tkm:stä. Omieni mukaan ei jaksa. 50 tonnia vähemmän ajettu farkku Focus ilmastoinnilla, 1290e http://www.nettiauto.com/ford/focus/6647407 100 tonnia vähemmän ajettu farkku Focus ilmastoinnilla, 2500e http://www.nettiauto.com/ford/focus/6635152
>vakuutukset >vaarallisuus >poliisien kanssa kohtaamiset + lampaat vihaavat äänien takia paskaa mutta.. IHAn paskaaa
Selailin tuossa aiheluetteloa, eikä vastaan tullut motocross lankaa. Eli miten on löytyykö laudalta motocross harrastajia? Ap laittoi viikonloppuna ensimmäisen crossin alle, joka sattuu olemaan Suzuki Rm 125cc, mitä mieltä nyymit kyseisestä pelistä? Ensi hetket ainakin antaneet hyvän vaikutelman kyseisestä pelistä.
Tämä totta. No verrataan sitten siihen etuveto A6 2.0 dieseliin. Verot on pienet, samoin kulutus ja vakuutukset. Kun vertaa 20t 2010 vaikka enemmän ajettuun 2007, niin ero on maltillinen.
ja sitten tuon yleismittarin luku, jos vastuksia mitataan ja se pitää muuttaa ohmeiksi, ei luonnistu ei.
Voihan se olla laadukas, en tiedä kun en olympia-skodilla ole ajellut, mutta aivan vitun ruma se kyllä on.
En kumpaakaan, olisi varmaan pitänyt. Miten konehuone edes pestään huolellisesti?
Ainakin bomber. fi - foorumilla rakennellaan taistelijoiden lisäksi noita caferacer-tyylisiä vehkeitä. Tsekkaa sieltä!
Elämämkoulu huutelee. Kesällä suolaus vitun jepa, ei soratiet pölise. Talvella risteysalueet ja ylämäet saa suolata, rekalla vittumaista suditella näissä. Muutenkin kiva katsella peilistä kun perävaunu on toisella kaistalla.
Toi Warren takavetoiseksi muuttaminen ei muuten ole ihan mikään kaikkein simppelein juttu. Moottori+vaihteistopaketti on saman kaltainen kuin esim Audi 80: ssä, eli se moottorin pitkittäisyys ei juurikaan auta projektissa. Lisäksi moottori+vaihteistopaketissa on vapaakytkin, joten onnea sen pikku-Getragin tai vastaavan asentamiseen. Warressa ei myöskään ole käytännössä minkäänlaista kaardaanitunnelia ja homman kruunaa erillisrunkoinen kori, joka ei ainakaan helpota tilannetta. Warret ja Trabantit ovat sitäpaitsi luonnostaan varsin yliohjaavia keulapainoisina ja takajousitukset ovat kummassakin kaikkea muuta kuin sivuttaispitoon suunniteltuja. Kovat virit moottoriin, ehkä vähän lisää raideleveyttä eteen ja jotkut kuppaset kumit taakse, niin kyllä sillä etuvetoisenakin hauskaa pitää. Upoteen idealla.
Volkswagenilla insinöörit ovat päätyneet tuohon ratkaisuun, ja good for them jos he ovat saaneet sen kannattavaksi. Toki se tuottaminen käy sitten helpommin ja halvemmin kun alkuinvestoinnit ja tutkimukset on tehty ja raaka-aineita saatu fiilattua ja höylättyä sopiviksi. Hyviä moottoreita nuo joka tapauksessa ovat, kuten myös muut 5-venttiilimoottorit. Ja on harrastelijoidenkin kannalta hyvä että niitä joku jaksaa valmistaa.
Tällänen siitä tuli. Täytyy käydä parin tunnin päästä katsomassa ja ehkä toistamassa käsittely.
Tulipahan tälläkin alalaudalla käytyä. Elikkäs, monen vuoden moitteettoman palveluksen jälkeen, autossani (laguna ii 1.8 grandtour) syttyi: elektronisen järjestelmän toimintahäiriön merkkivalo. Lähti kuitenkin seuraavan käynnistsen jälkeen pois, en havainnut vaikuttavan ajoon mitenkään. Tämän jälkeen: päästönv alvonnan varoitusmerkkivalosyttyi. Molemmat vika valot siis paloivat yhtäaikaisesti, kierroksia oli tosi hankalaa saada yli 2500, mikä tarkoitti, että huippunopeus oli 90 tasoa. 1 ja 2 vaihteilla sen sai vaivoin nostettua noin 3000. Ajo on autolla ollut tuohon asti ihan normaalia eikä mitään poikkeavaa ole havaittu, öljyt on ok, jäähdytysneste minimissä, muutenkaan mitään poikkeavaa ei ole havaittu. Osaisko minua viisaammat nyymit täälllä arvella, mistä vois olla kysymys? Itse veikkaisin katalysaattoria, mutta en ole kovin hääppöinen mitä autoihin tulee. Tarkentaviin kysymyksiin ym vastaan mielelläni
Betoniauton kuskilta murtui muistaakseni jalka + sai ruhjeita turvavyöstä. Itsemurhahomo oli puolestaan jauhelihana ympäri betoniauton keulaa ja auton jäänteitä.
On olemassa myös 120kmh rajoituksella varustettuja alueita. Olen itsekin saanut sakot ohitustilanteessa suurimman sallitun nopeuden ylittämisestä. Kiihdytän silti yli sallitun nopeuden, mikäli turvallinen ohitus sitä vaatii.
Ei ole uskon asia tämä. Mulla oli koko viikon latviasta asiakkaita vieraana ja en kerennyt lukemaan näitä viestejä kunnes kauttarantain oma asiakas soitti ja kertoi asiasta. Eihän sille voi muutakuin nauraa. Hyvää duunia kaveri oli tehny, en tosiaan itse olisi osannut hitsaa noita paikkoja.
tiukka hinta on alhaisin rahasumma, jolla suostut myymään. elikkäs >auto myynnissä 1900 < mikä on tiukka hinta homo :D >oot miettinyt, että 1200 pitää saada autosta, jotta jää kaljaankin rahaa. >vastaat, että 1200 mutta en myy paskahousuille
Miksikä hommaisin itse kun meni vakuutuksen piikkiin 150  ja uudet osat. >inb4 miksi vitussa kasko 1500 autossa
Paljonkos sillä oli ajettu, vm., muita specsejä, nyt alko oikeesti kiinnostaa tää auto. :D
Tuli vaihdettu autoa ww - 02 polo 3-ovinen. Haluaisin vanhan auton kilkkeet siirtää uuteen autoon. Edessä on 6.5 ja taakse tulisi 5.25. Ongelmana onkin, että polossa ei ole taka kaijuttimia ollenkaan asennettuna, joten joudun itse johdotukset vetää. Ajattelin 5,25 hattuhyllylle asentaa (porata reijät jne..) Kysymys kuulukin miten teen tämän uuden johdotuksen, voinko varastaa etukaijuttimista? Toimiiko sillon mankan säädöt? Ei ole tarkotus sen kummempia rakennella kuhan vaa säädöt toimii ja kuuluu ilman ylimääräsiä surinoita. 10 suppari ja sille vahvari on kontissa. Mankka: Pioneer MVH-160UI MP3/USB soitin | Motonet Oy Etu: Renegade RX-62 koaksiaalikaiutinpari 6, 5 | Motonet Oy Taka: Renegade RX-52 koaksiaalikaiutinpari 5,25 | Motonet Oy
Vaikuttaa tuo moottori+vaihteisto- yhdistelmä hieman surulliselta. Tosin jos valmiissa maailmassa ei ole kiirus, niin mikä jottei.
Eipä kestä niin kuin ennen vanhaan kunnon jakajapumppudieseleillä. Ei se commonrail ole läheskään yhtä miljoonakone kun tuo edellämainittu.
Onko japseissa huonompi äänieristys kuin saksalaisissa autoissa jos puhutaan tonnin (1000e) autoista? Saatan vaihtaa saksalaisen autoni johonkin japsi peliin ja popit löytyy ettei varmaan japsit ole mitään parhaimpia niille popeille?
Coupe a5 on aika muodoton ilmestys, sportback versiona huomattavasti miellyttävämpi silmille.
Jumalauta tuo F12 ja F599 ovat unelma-autojani. Tahtoisi vain edes kerran päästä sellaisen kyytiin. Kaippa pitää jatkaa haaveilua ja ajaa Forzassa nuilla; ________ ;
Kyllä kuuluu. Saat mennä ihailemaan niitä tontattuja e36 bemareita jonnekin muualle.
1000000000x hienompaa settiä ku joku $500000:llä laitettu viimesen päälle kiillotettu ja hinkattu bling bling meikkihifistys
Korjaa se auto äläkä tee mitään omia patentteja. Homo.
Kulutus kasvaa n. 15-30 % riippuen miten kengittää. Millä tavalla muunnossarjat on paskoja? Se on ohjelmiston muutos, ja moottoriin on sisäänrakennettu anturit, jotka tunnistaa millä seoksella ajetaan ja säätelee automaattisesti seoksen hyväksi. Pystyy myös ajamaan tottakai normi 95/98 vaikka muutos on tehty. Ainut ongelma voi olla että karstat lähtee koneesta liikkeelle etanolin vaikutuksesta, ja silloin on imusihtiä tarkkailtava ettei mene tukkoon. Itse olen ajellut n. 2 vuotta viinalla (n. 20 000km/vuosi) ja mielestäni säästöä on tullut suurinpiirtein 3-4/100 km
jos joku nyt ostaa tuollaisen fanticin niin 500 200cc pannusta ei varmaan tunnu pahalta
http://www.nettiauto.com/saab/9-5/6729442 Toinen ruotsalainen edustusauto, varmaa ja kovaa kyytiä. Tuolla ajelee vielä hyvin, kun kone on läpikäyty ja lapsukset korjattu (alusta, moottori). Lisäksi Re85-muunnoksella saat halpoja kilometrejä (n. 1,05  /litra)
vika 90% luultavasti laturissa. Akutkin on kalliita, oisko siinä paljon hintaeroa vaikka se ei akku oiskaan.
Tämä +1. Itse olen huomannut saman ja siksi ostin 230tkm ajetun. Jos samassa autoliikkeessä olisi ollut vieressä vastaava auto vaikkapa 280tkm ajettuna niin eipä siinä olisi ollut kuin max tonni hintaeroa.
Vani on paras, ja 100hp 6, 5 V8 diesel? Mukava matka-auto toki mutta painii aika lailla eri sarjassa.
Älä ole hassu. Nelonen on supistettu kutonen. Luuletko ettei tuoteperhettä ole suunniteltu vuosia ennen julkaisua. Nelosessa on typistetty valoja edestä ja takaa sekä maskia. On myös selkeästi sisältä laaduttomampi, ei ole MMI sekä ahtaampi.
>En lähtis ton ikästä autoa teippauttaan missään firmassa, tulee teippauksille äkkiä hintaa enemmän kuin mitä autolla. tämä. maailmalla teippausta muutenkin harrastetaan lähinnä kalliimpien autojen kanssa. Kuva liittyy
Kyseessä on Nissan Primera P11 vm. 2000 1.8 BEAP moottorilla. Tarvisin jonkin sortin ODB-lukijan, jolla voisi skannata moottorin vikavalon syyn ja myös resetoida sen. Ongelmana on, että minkälainen laite tuohon sopii? Markkinoilla on yli 9000 eri vaihtoehtoa ja hintahaarukka on 15-100 Onko edes kannattavaa ostaa omaa lukijaa, vai kannattaako mennä johonkin pajalle tarkastuttamaan ja resetoimaan se vikavalo? Kuvassa liitin minkä löysin autosta.
No siis jos ne kuuluu ihan vitusti sinne sisään, niin varmaan kuuluu ihan vitusti liikaa sinne ulos. Ellei sitten kaikki eristeet ole poistettu hytin ja moottorin välistä. Audeissa luulisin siellä välissä nimittäin olevan ihan hyvin tavaraa. Laitappa muuten jotain äänitettä kopista?
Susta tulisi ihan hyvä kansanedustaja. Edustaisit omia mielipiteitäsi faktoina. Taidat olla sen sortin urpo että en toista tunne vaikka tunnen aika monta ihmistä.
>Onko yli 200tkm ajetuissa mitään järkeä? Oletko joku vitun lukiolasse vai mikä saa sinut esittämään noin vammaisia kysymyksiä?
wrx on kyllä kaikinpuolin mukava pyörä, mutta kannattaa miettiä myös ktm dukea. Kumpi miellyttää ulkonäöllisesti sinua enemmän, ja kannattaa käydä myös koeistumassa, - ajamassa. Teholliset erot ovat niin pieniä ettei niitä kannata edes miettiä, laiskoja ovat oli miten on, ja kulkee 110-120kmh.
Tähän lankaan autoja joita ei ikinä olisi pitänyt tuottaa, aloitan tärkeällä: >Fiat Multipla
Enemmän tehoa ja vääntöä, paremmat jarrut ja jäykempi kori (sedan/coupe) vakiona kuin miatassa. Paino 1300kg vakiona ja tästä saa 150-200kg pois riisumalla R&R krääsän. Tässä tilanteessa budjetista käytetty n. 3k. >Keuli miatan tehojen ja ajettavuuden kustannustehokkuudella >Tulee ilmi että mikä tahansa moderni takaveto on parempi aihio (BMW, mersu, toyota) > Nyyh mutku pitää olla myös homoamme!
Onko kellään tietoa montako spraypurkkia rubbercomppia menee koko auton + vanteiden maalaamiseen? mietin vain tuleeko halvemmaksi ostaa spraypurkkeja vai normaaleja maalipurkkeja.
Jäikin viimenen lause huomaamatta, mutta tosiaan varaosahausta ei tykännyt löytyä.
http://www.nettiauto.com/bmw/728/6411459 mitä helvetin vittua minä näen, ökyautoon tungettu levitetyt peltivanteet. kaiken huippuna myyjä ei edes raaski antaa niitä auton mukana. myrskylän peräböndelästä tulee aina koomisimmat kaverit.
Tämä. Kaiken lisäksi tuppaa menemään paskaksi helpommin suomen oloissa, verrattuna mekaaniseen käsijarruun. En ymmärrä ihmistä joka pitää tästä lisävarusteesta.
Kokeiles huvikseen kuumailmapuhallinta niille muoviosille: http://www.youtube.com/watch?v=2ue-1_Jk2Y0 Olen tuon tehnyt kerran anopin autolle, toimii oikein hienosti. Itse käytin apuna vielä pahvin palasta, jolla estin peltipinnan kuumentumista. Toimii myös kumipinnoille, mutta ole varovainen. Se plasdip homma ei onnistu kovin hyvin jos ne listat ja osat on kiinni autossa. Sen dipin pitäisi päästä sinne reunan taakse, muuten se lähtee pois pesussa, kun vesisuihku pääsee reunaan kiinni. Ja tässä on myös kovahomma, kun sun pitää suojata auto isolta alalta, muuten on sellaista pientä pilkkua pinta täynnä.
Vika ilmestyi perjantaina Sammui kerran liikennevaloihin mutta käynnistyi heti uudestaan. Ajattelin että ajaisin läheiselle parkkipaikalle mutta pyörä sammui matkalla ja työnsin loppumatkan Huollossa tankattiin kanisterista Ollut ajamatta vajaa 2 viikkoa kun oli huollossa. Pyörän sain takaisin perjantaina
No kyllä tässä on ollu vika autossa ja/tai käyttäjässä eikä suinkaan tunkissa.
>ei herätä omistushaluja (ruma, tylsä, harmaa) >liian vanha >kaltaisesi elämäm_koulu amis junttien unelma-auto. Koen lähinnä myötähäpeää aina kun nään yli 10-vuotiasta bemaria ajavan karjalalippiksen :D >Vakuutukset: 800e pelkkä liikenne (vain 100e enemmän kuin 330i) >Verot: Kohtuulliset, koska pienehköt päästöt. >Kulutus: 8l maantiellä ja reilu 12 kaupungissa. aijaa tää olikin K&K urheiluauto :D vituttaako?
Lain mukaan esim. traktorin peräkärryllä SAA kuljettaa ihmisiä TYÖNTEKOON.
APtä tuli tänään vastaan kunnon lintta Lada Kuvaa ei kerenny nappaamaan. Missä muut suomen venäjän mersut majailee: >
Eli kokemuksia tähän kyseisestä automallista. Itse olen ollut enemmän kuin tyytyväinen omaan ässääni. Auto on hiljainen, iso, turvallinen ja todella tilava myös sisältä. Tekosyysi miksi et omista kyseistä mersua
>ei oo Postataan kuva että on >no toi ehkä on
Kannattaa aina kokeilla kaikkea kivaa ja miettiä pää punaisena seurauksia. Teräsvillasta voi aina irrota metallia ja metallipuru ei ole kivaa moottorin sisällä. Aina kannattaa miettiä asiat loppuun asti ennen kokeilua. AP:n juttu olisi voinut hyvin olla taas siitä teräsvilla vehkeestä.
Hyvää jengiä säkin tunnet.. Asiaan: Renault Clion jo vuodesta 1997 asti tarjoilema yllättävä mukavuus ilmoittautuu.
>keskuslukitus >pehmustetut niskatuet >aurinkoverhot takalasissa >4 kpl kaiuttimia auto on volvo 240.
http://smg.photobucket.com/user/244x2/library/740%206d%20-88/Muut/Myynti? sort=9&page=1 Siinäpä ne tuolta vrcf topikista. Ei tuo sisutan perusteella mikään edustusauto ole, vain seiskapätkän lestaadiomalli.
meil samit mul ollu jo 6 vuotta eikä isompia vikoja
>kytkinremontti on aina erittäin kallista Autosta riippuen saman hintainen operaatio kuin jakohihnan vaihto t: juuri kytkinrempan teettänyt 390 osineen
Aikani nettiautoa selaamalla löysin itsekin siistin räpeltämättömän näköisen 2, 3 litraisen W124n: http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/230/6745324 ASD-perää ja ilmastointia ei kyllä näytä näistä nelipyttyisistä löytyvän kirveelläkään ainakaan samassa autossa... eiväthän nuo nyt elintärkeitä ole vaikka toista toisinaan kaipailee kesäisin ja toista talvisin. Koska tuolla kakkosauton ostolla ei ole hirveä kiire taidanpa toistaiseksi jäädä odottelemaan josko parempia yksilöitä sattuisi ilmaantumaan jonnekin. Pakko kuitenkin myöntää että jos tietäisin että tuon CE coupen saisi leimattua pelkällä lambdan tai katin vaihdolla eikä tuon K-Jetronicin sielunelämää tarvitsisi ruveta syvällisemmin miettimään ei asiaa tarvitsisi enemmälti miettiä. Taitaa vaan olla hankala keksiä missä tuo syy noihin päästöihin piilee mikäli tuota innostuu käymään paikan päällä katsomassa ja koeajamassa. No jospa tuo pahin innostus laantuisi tämän päivän aikana...
Onko autosi rahoitettu kokonaan tai osittain lainarahalla (tai muulla EI sinun omalla rahallasi)? Itse ostin autoni aikoinaan n. 7000 hintaan. Käytin tähän 100% omia säästöjäni. Nyt pitäis auto taas vaihtaa, eikä kiinnostaisi ottaa lainarahaa. Suunnilleen tuo sama 7000 olisi jälleen säästöissä. Samalla katselen muiden uusioperheiden ja tuttujen autoja pihoilla, eli on uudehkoa volvoa, volkkaria ja vaikka mitä mikä maksaa ainakin 15000. Voiko vaan olla sitten niin, että suurin osa näistä on rahoitettu lainarahalla tai osamaksulla? Arvioisin meidän perhekunnan kuitenkin olevan suurinpiirtein samoissa tuloissa kuin muutkin kymmenet naapurit..
Todennäköisesti hihnan elinikä laski pari kilsaa. Eli ei mitään vakavaa. Kunnon nesteet vaan sisään, kunhan saat vanhat ulos, ja eikun kovaa ajoa.
Tossa oli ihan hyviä vaihtoehtoja, paitsi tuo mondeo johon laitettu lukemaksi 111tkm koska mittari vaihettu :D Tuo toinen mondeo on ihan siisti. fiestaa haukuttu kovameluisaksi ja paskaksi autoksi vaikka tuohon paskuuteen kaipaisin perusteluja. 206:ssa ilmeisesti tyyppivikana taka-akseli joka ei kauaa kestä.
Mikset sitten muuta sinne? naurattaa tollaset german style jonnet ketkä ajaa ruosteen raiskaamilla mersuilla ja bemareilla
Äsken ajaessa minua muistutettiin yhdestä erittäin harmillisesta asiasta. >kuskin ikkuna auki tuulilasinpesun aikana sisään valuu litroittain tuulilasinpesunestettä
Ajattelin tässä R&R-klubin vastaksi tehdä oman klubini, ja kaikki muutkin K&K: t voivat sitten ilmoittaa oman ajoneuvonsa ja voimme sitten täällä keskustella arjestamme, sekä työnteosta AP ilmoittatuu Toyota yaris 1.3 tehotykillä
miten joku voi tuosta ottaa nokkiinsa? tuo listahan on juuri niin kjeh kjeh tyämies_raksajäbä huumoria kuin olla ja voi. taidat olla se anneli-ulisija?
Pistät nettiautoon myyntiin rullaavana konevammaisen varaosa-autona. Kyllä sille ostaja löytyy, kun on kuitenkin vähän harvinaisempi auto kyseessä. Jos kone on vielä edes jollain tavoin pelastettavissa, ostaja on todennäköisemmin saatavilla. Pyyntöä voisit laittaa vaikka sen 800, todellinen kauppahinta tullee olemaan siellä 500 suunilla. T: Mutu Pahimmillaan tuo sinun loppuunajo kestää sen 50 metriä ja sen jälkeen autoasi voi liikutella vain hinausautolla.
Nostetaampa tätä lankaa vielä kerran. Olen löytänyt ja mennyt ostamaan hyväkorisen M103 moottorilla varustetun sedan mallisen W124: n. Autosta löytyy ASD-perä, ilmastointi ja kaikki muutkin varusteet mitä olen kaipaillut. Kyseinen auto on kuitenkin ollut edellisillä omistajilla ilmeisesti vain kesäkäytössä joten yksi lisävaruste näyttä puuttuvan: lohkolämmitin. Kaippa tuon saa tuohon jälkiasennuksena laitettua ennen pahempien pakkasien tuloa? Tietääkö joku täällä pohjois-pohjanmaalla jonkin paikan jossa tuon lohkolämmitin sarjan saisi ostettua ja asennettua saman katon alla vai tilaanko suosiolla tuon Defan:n asennussarjan? http://www.merteil.fi/verkkokauppa/client/view/589/6/23
Asut jossain metsässä sitten, jos ei normaalien reittien varsilta löydy asemia? Itsellä vain n.5km työmatka, jonka varressa on järjestyksessä ST1, Neste, Teboil, Shell ja toinen Neste, niin että ei tarvitse kuin ajaa pihalle poikkeamatta reitiltä. Kyllä se tankki tulee ajettua useimmiten aika tyhjäksi pari päivää valo palaen kunnes sitten taas täysi tankillinen menovettä. Siitä on jo vuosia aikaa kun ei ole täyteen asti tankannut.
Juuh elikkäs vanha kuva joka löyty /b/ kansiosta. Tarina taustalla oli tosiaankin että tyttö nojaili vain jonkun toisen autoon ja esitti että oli oma. En sitten tiedä miten ylläpiti kusetusta vai jäikö kiinni. Jännä ettei kuvassa ollut mitään muuta, en katsonut kun postasin mutta muistelin että tuohon liittyi kuva jossa auton oikea omistaja naureskelee kun löysi oman autonsa kuvasta. Mutta ilmeisesti oli nyymi sitten kyseessä. Jotenkin muistelen että kuului jollekkin muijalle tuo auto oikeastikin. t.
Käyt jostain automaalaamosta hakemassa ihan 2k mustaa maalia ja paikkaat sillä tuon, maalin rajakohtaan sumuttelet pelkkää ohenninta lopuksi. Tällä raja sulaa siistimmäksi. Ja niin lopuksi säädä vähän ovea ettei varmasti pääse osumaan jatkossa.
9,90 näytti asennuskartio maksavan. Tosin onko nyt niin iso vaiva ottaa sitä vetaria pois sieltä autosta? Kun olet jo saanut vetarin pään vapaaksi rojusta, niin enää napautat sen irti laatikosta ja se on kädessä. Tämän jälkeen vanha vittuun ja uutta tilalle.
Koska kaikki alle 2l ovat nuhapumppuja? Koska kaikki alle 2l ovat starttimoottoreita? Saanko perustelut tälle? Voiko asiaan vaikuttaa jo tehty kansiremontti? En vielä tiedä mitä remontissa on tehty, se on huomenna selvitettävä.
Miksi et osta 123:sta? Suhteellisen ostettava auto kuitenkin. T. W123 230E:n omistaja
Ei mennä tuolle tielle. Niissä on omat hyvät puolensa ja ne tulevat tietyllä kustannuksella. Se nyt on ihan selvä. Jos ostaja ei ole tätä tajunnut, niin on hän itse alinta kastia, ei auto.
Huomatkaa myös, että hetkellinen kiihtyvyys vakiovälityksellä on eri asia kuin keskimääräinen kiihtyvyys muuttuvalla välityksellä.
>kärkien vääntely Sitä kutsutaan kipinävälin säätämiseksi ja on aivan normaali toimenpide bensa-autossa. Välihän kannattaa tarkistaa ihan uusissakin tulpissa, jos tietää mikä se rako pitää omassa moottorissa olla.
Mikä vika ooppelin MV6 3.0 omegassa, tyhjäkäynnillä välillä pätkäsee ja kiihdyttäessä n. 4 tonniin asti välillä ns. pätkien, ja sen jälkeen vasta kiertää kuin pitää? Pahenee koko ajan, öljy haisee vähän, mutta ei kuitenkaan tunnu polttavan sitä sylinterissä (pakokaasut haisee normaalille). Voiko olla vaan tulpat sökönä? Ei tietoa koska viimeksi vaihdettu. Viimesen tuhannen kilometrin aikana mennyt huomattavasti huonompaan suuntaan. Vinkkiä?
En. Ok. Ei todellakaan ole budejtissa. Ok. Ei todellakaan ole budjetissa. Joo, täytyy pitää mielessä kun aina autoo ostaa. Huomasin että w220 kuten myös e65, pitäisikö korottaa kortteja? Onko noista jollain kokemusta?
Miksi pitäisi litraojoen suhteessa tarjota :DD? Tarkoittaa vaan että bemarin kone on tehtaalta tappiin viritetty, josta taas johtuu tiheämpi huoltoväli ja herkempi tekniikka Paljon ennemmi ajelisin hieman suuremmalla koneella, jossa on luotettavampi tekniikka Mutta siinä ole hyvä musse gt:n käyrät, jotka on alaväännöltään paljon paremmat kun e92 m3
Muksimp, koska se miatan ahdin on kunnolla asennettu ja säädöissä? Muistaakseni uhosit moposportille ja muille homoamme vihaajille siitä miten homma lähes e36 bemun alustan vaihtoa vastaava työtunneiltaan. En ole kuullut, että jollain olisi mennyt lähes vuotta alustan vaihtoon.
Naarmunen, tupakoitu koirankuljetin Laguna 16k? Oishan tohon rahaan saanut autokin? Haksahditko vähiin kilometreihin?
Sillä lailla opit tehokkaasti että kun olet ostanut sen vanhan 80-luvun paskan (ihan uusia >2000vm. ei kannata alkuun edes harkita koska monimutkaisempi tekniikka ja ahtaammat tilat työskennellä konehuoneessa, niitä voit ropata sitten kun osaat ensin edes jotain) niin teet sille heti ensimmäiseksi kaikki vitun huollot mitä keksit, vaihdat kaikki nesteet, suodattimet, tarkistat kaikki välykset ja suojakumit ja tiivisteet sun muut perkeleet ja varmistat että sulla on auto jonka osaat huoltaa ja joka toimii. Esimerkiksi kytkinremontti on sellanen juttu jossa oppii aika kattavasti kaikenlaista.
Ihan helvetin suosittu, hyvä ajaa, paljon myyty, halpa. Oliko bemari tätä uutena? Ei niin. Lopeta se bemarin ylistäminen ja mene töihin sinne pellolle :D
AP on alkanut miettimään hieman vaille 10 vuotta seisseen (ei saanut aikoinaan leimaa löysän käsijarrun takia, muuten toimiva) 80-luvun auton laittamista kuntoon ensi kesäksi. Kone on 1, 5L boxer, tähän tulee ainakin uudet nesteet ja tulpat. Tähän lankaan voi laittaa ammattilaisjuomarahoja pitkään seisseen auton perushuoltamista ja tarkistamista varten.
(kuva) Olisitte nyt julkaisseet samalle no omat listat? :DDD Anymous leguaanat pysyvät ihan syystä pikkupoitsuina. >juuh elikkäs lanka säppiin ja painu helvettiin. koko r&r-kulttuuri perustuu siihen että auton on oltava edustuskäyttöön valmistettu, koko implikointisi on täysin invalid. Koko R&R kulttuuri perustuu siihen että täällä on aina nimimerkillä kirjoittelevia k&k peppukipua ja ulinaa nostattavia henkilöitä. Jopa dead kuului meihin 850 volvolla 2 litran pappa-automaatilla hetken. (jonnet ei muista) Joku voi laittaa sen kuvan missä analysoidaan röyhkeilyä ja ökyilyä. :DD
yyh yyh juntti elämänkoulu nyyh nyyh. Etkö enempää tuostakaan videosta irti saanut?
nyt on kyllä niin synkän näköinen paska että edellinen omistaja lienee ahmed abdullah.
Kyllä niitä e30: kin oli mahottoman paljon vuosituhannen alussa. Johonkin ne vain sitten katoaa.
joku 300hp? Ei mihinkää satasen jälkeen. Nopeempi kuitenki ku monet vastaavat. Propsit sinne ja laita se mekaaninen ahdin, niin ei tarttee hävetä.
On toki, mutta suomesta varmasti löytyy myös näitä enemmän ja vähemmän tunnettuja kuljettajia tuollaiseen. Isoin ongelma oli juurikin viimeisimpinä tuotantokausina tuo Salon narsistinen käytös (baitti) ja tuo Tuomisen töhöys. Gardemaisterkin tekee muistaakseni nykyisin ihan perus tyäukon töitä semipaskalla palkalla ja olisi varmasti ihan pätevä ja edullinen mukaan tuollaiseen ohjelmaan.
No numeroillahan jonnet täällä aina elvistelee. Miksen siis minäkin? Mitä muuta vertailuarvoa tällaisella laudalla voi saada? Postaanko kohta kuvan muijasta tai munasta tai naapurin xsarasta?
Mitä vittua väännät? Mun käsittääkseni ton viestin kirjoittaja nimenomaan tarkoitti vaan sitä, että suomessa on ihan hemmetin paska verotus autoihin liittyen. Ja tottahan toi on, ei ole hyvä diili. t. erihomo
kiitän onneani että otin mopon aikoinaan, muuten en olisi ikinä saanut pillua.
Ei se nyt ihan noin mene. Köyhillä menee Suomalaisia köyhiä huonommin, mutta keskiluokalla on ostovoimaa huomattavasti Suomen keskiluokkaa enemmän. Ja suurin osa meistähän on keskiluokkaisia..
no jos abs-jarrut toimii niin kyse on luultavasti häiriöstä. Jos eivät toimi niin huolestuisin
Mites toi SEAT Ibiza vm.2000 1.6 Alm 8venttiilinen 55kw. Luukku vänkärin puolella. Vissiin vitun rikas ja röyhkee
Itse ainakin olen juuri ylempänä kuvatun kaltainen. Myös muutkin tuntemani bemaristit huoltavat autojaan usein, mutta nämä huollot ja fiksaukset ovat juuri sellaisia, jotka jätetään monissa muissa autoissa tekemättä laiskuuttaan.
No jos ei ihan täys rulla oo nii kyl varmaa aikamoneen autoon.
Taitaa AP omistaa vain jonkun k&k E36. Nyt peppu kipeänä esittää Ylilaudalla omistavansa kalliinkin auton.
> täälläkin varmaan moni pitää uusia kilo kyykkyjä nopeina laitoksina onhanne nopeita mutta kyllä sen sitten tietää itse kukin kun joutuu TYKIN RUUAKSI :f iring: kun se suoralippispäinen amis vetää dodgella dj bobo soiden ohi - Harry Kylmälä
wc-paperirulla tulitikut ikkunanpuhdistusainetta wd40 leatherman mora 2000 kynä rautalankaa jakoavain huomioliivit sadetakkeja 2kpl jääskrapoja monta sulakkeita joku pari
yli 10k auto ja säästetään heti vääristä paikoista, vaikuttaa järkevältä. kalvoilla valoteho heikkenee ja takavalojen tummentaminen on laitonta, tummat hyväksytyt umpiot ovat laillisia.
Kiitoksia. Seuraavaan öljynvaihtoon 8900km. Kai tuolla nyt sitten ihan hyvin jonkin aikaa ajelee ja sitten vähän aikaisemmin käy vaihtamassa
Kuitenkin tuo näyttää S/RS ja melkein jopa perus S-line-koripaketilla liian korkealta ja sekavalta eikä oikein näytä tasapainoiselta. Parhaimman näköinen tuo on ilman noita, kun tuota ei väkisin väännetä joksikin urheiluautoksi vaan tuon antaa olla ihan vain se iso grand tourer-5-ovinen coupe-sekasikiö, joksi tuo alunperin muotoiltiin.
No mikäpä siinä jos jaksaa puuhastella. Itse olen todennut että se on ihan turhaa rahanmenoa.. Auto on kuitenkin 2002 että ei ihan mikään satavuotias öljypoltin ole kyseessä vaikka sitä niin kohtelenkin.
Itselle ei kyllä ohjaamoon kuulu neliskanttiset näytöt. nyt niitä on kaksin kappalein ja isoina. Rattikin tuo mitä vittua - fiilistä. Tässä minusta tyylikkäämpi mersulta.
En vielä omista korttia saatika sitten ajoneuvoa... Ehtotelkaa autoja ja perustelkaa ehdotuksenne.
Itseasiassa 4, 2litraisen 300hv nelivetoökyauton kuljettaja. Tarjoiltu d. T. LuksusAudisti
Nissan Silvia S14 Odyvia, eli siis Honda Odysseyn etuvaloilla ja kival levennyssarjalla :3
Eiku lastu ja 0-5000 rpm yli 600nm ja 250hp. Huomioi kierrosalue.
No ei sitä hevosvoimilla ohitella, vaan väännöllä. Etuveto Audissakin on piikki 370nm. Kutoselta vitoselle ja polkaisu.
Eli siis sinun mielestäsi kannattaa ihan mikä tahansa audi, koska audi? Sen sijaan että ostaisi vähän ajetun ja katsoisi mittarilukemaa merkin sijasta? t: erihomo
Tää aika vahvasti. Omasta mielestä tuossa 407 Coupessa on muotoilun puolesta enemmän luonnetta kuin missään nykybemarissa, toki joku E24 on nätimpi. Kummankaan valmistajan autoa en mielellään tosin ostaisi.
Naku se on. Pitääpä kai perjantaina tai maanantaina soittaa lähimpään paikkaan...; __ :
Joo mutten laitakkaan Avensikseeni mitään sporttipuskuria kun se ei mikään sportti ole. Minulla on näes asenne kohdallaan, ei ladaan jalopuurattia jos ei ole varaa mersuun.
Yllätyin kyllä bemarin luotettavuudesta.. täällä ja muualla netissä niin paljon tuota peppukipuisten paskuuden pakotusta, että olen jopa alkanut uskomaan siihen itse. Ei siinä mitään, en ole omistanut muita kuin ensimmäiseen ryhmään kuuluvia automerkkejä. Kuvassa ilmeeni.
Googleta mitä rikkaalla seoksella ajaminen tekee moottorille ja muille osille moottorin jälkeen?
Oih. :3 Tahtoisin vain. Mikäli km. siis pitävät paikkansa. Miksei toki muutenkin.
Onkohan cadillakissa vähän erillainen alusta rakenne kuin eurooppalaisissa autoissa?
Käytän sitä mitä huollossa laittavat, jotain LL öljyä. Mieti nyt järjellä tätä. Kannattaako tehdä hirveesti eri öljyjä, vai eri pakkauksia. Joihinkin pakkauksiin tulee standardit, toisiin ei. Tämä tulee paljon edullisemmaksi mitä tehdä hyvää ja huonoa öljyä.
Mitä helvettiä mies mikä on ongelmasi miksi koet vihaa minua kohtaan? Kyllä voin myöntää että muistuttavat toisiaan mutta tarkemmalla tutkailulla erottaa ilmiselvästi perus työntekijän ja poliisin vaatetuksen.
Jos tuo olisi autosi olisit eri mieltä ja tuo olisi maailman paras auto. Taitaa muuten olla nopeampi kuin omasi?
Miten se polttoaine käsille pääsis? Kyllä meillä päin pidetään pistoolit puhtaana.
hyvä ajettavuus, kivat sisätilat, jännä design. Kauniimpi kuin Audi TT
Veikkaan, että uusi twingo tulee saavuttamaan jonkinasteista suosiota ralli-piireissä takavetoisuutensa ja halpuutensa vuoksi.
Jos on yksittäinen puskurissa roikkuja eikä vaan mene ohitse niin menen bussipysäkille ja päästän ohitse, ripeä kiihdytys samaan vauhtiin mikä itsellä oli aiemmin ja huomaan että tää perkele menee hitaampaa tai parhaillaan samaa vauhtia mutta todella ailahtelevaa nopeutta. Ei voi olla niin helvetin vaikeeta ajaa sen turvavälin kanssa auton perässä.
Näinhän se täällä menee. Kyllä sitä välillä saa kalasteltua järkeviäkin kommentteja ennen sitä paskamyrskyä. Paskamyrsky yleensä syttyy, kun merkkiuskovaiset tyä_amikset tulevat lankaan kertomaan kylmiä totuuksia josta sitten toiset tyä_amikset suuttuvat ja aloittavat sodan. Älkää aloittako sitä; _; Pidetään homma asiallisena.
Vähän jäi semmoinen tunne että en edes vastannut sun kysymykseen, otetaan uusi yritys: On ne, ainakin niin kauan kun pysytään vinokoneisissa ja otetaan huomioon erot kaasarikoneissa ja eri ruikkukoneissa. T :
Helppo tapa jolla varmistat että onko vesipummpu äänen syy on että otat sen remmin hetkeksi pois ja lyöt käyntiin. Toki jos pyörii jotenkin muulla tavalla kuin remmillä nii sit en tiiä... :D
Kellään teistä pelleistä ei ole varaa tähään nautintoon. Sagea ja hideä.
W201 (190E). Piti kuulemma olla kestävä auto, mutta omien kokemusten perusteella kyllä kaukana siitä. Välillä ei lähde ollenkaan käyntiin vaikka pyörittäisi akun tyhjäksi. Perä ujeltaa kuin viimeistä päivää ja varmaan kohta menee sieltäkin jotain paskaksi. Laturi tuohon on vaihdettu ja ohjaustehostin vuotaa öljyt pihalle, pitäis varmaan seki vaihtaa saatana... Niin ja sitten ne sähköviat, viimeeksi katsoin juuri ennen katsastusta kotona että kaikki valot toimivat, no eipä toiminut enää kun asemalle pääsi jonkun kosketushäiriön takia (pari kertaa kun nyrkillä kopautti niin syttys).
No miksi et osta samalla vähän isompaa Audia? http://www.nettiauto.com/audi/a6/5787264 Kolmosen hinnassa on paljon ilmaa, kun nuoret hamuaa sellaisia. Vähän sama tossa nelosessa. Kutosia saa taasen huomattavan edullisesti.
Jaa tää on taas tää blebe 2litrasen kiisseli etuvedon omistaja pakottamassa taas omaa skodaansa
Joo, olen kuullut sähkövikoja olevan, mutta olisihan alfa kyllä hemmetin hieno auto! Eikös ole muuten saman konsernin, kuin fiat... se selittäisi viat :D
Vuosimalli Merkki Malli Mitä öljyä käytit? Mitä suositeltiin?
AP täällä, tietääkö kukaan mitä tämmöisen kulutus ja dieselvero ovat? En usko dieselin kannattavan itselleni mutta on kyllä niin hyvänoloinen yksilö ja vielä lähes kivenheiton päässä että on pakko varmistua asiasta. Ovatko nuo dieselkoneet muuten oikeasti NIIN paljon luotettavampia kuin bensakoneet kuin väitetään vai onko niissä jotain omia vikoja ominaisuuksia joista pitäisi olla tietoinen?
Tää tai vanha Toyota, molemmat päihittävät kestävyydessä vanhat bemarit.
Dotz Mugellot kyllä näyttää ihan _vitun_ maukkaalta lähes autossa kun autossa.
Kolahti, ja ei. Ei ostanut. Kiitos kysymästä.
Keksi jo, itse meinasin joskus esittää A6 jäbää XXDD: tä käyttämällä mutta tuhoat mahdollisuuteni.
No mitä vittua? Haastaminen voi omalta osaltaan olla vähän tyhmää, mutta haasteeseen vastaaminen on toinen asia ja siihen kuuluu vastata jos tietää että tehot riittää. Muuten olet haastajan narttu.
Eiköhän niitä vuoden parin sisään ilmesty Nettiautoon pari kourallista.
Mitä vittua nyt taas? Tuo tarkoittaa vain sitä, että vakuutusyhtiöt eivät korvaa yhtään mitään jos aineissa törttöilet, vaan maksat kaiken omasta pussistasi.
Tää se varmaan oikeesti on. Isompi hankintahinta, isompien huoltokulujen ja huonomman luotettavuuden pelko. Vanhemmissa harmiteltu varmaan isompaa kulutustakin. Uudemmissahan kulutus on joskus jopa manuaalia pienempi, ja nuo alkaakin yleistymään pikkuhiljaa.
Ei, luultavasti alle 5-vuotta vanha kuva, sama äijä pyörii viikonloppusin edelleen Oulussa, lähinnä Raksilan markettien parkkipaikalla. Paikallisen audiotuning-firmankin logo näkyy sisällä JJ-Hifi
hiekallahan se takatuupparin magia oikeasti nautitaan, eli siellä kaukana landella missä lehmät ammuu ja siat röhkii,
Tiedän vaikka kuinka paljon tälläisiä teitä, mutta kaikkien kunnossapitoa on laiminlyöty jo vuosia ja asfaltti todella huonossa kunnossa. Noita olisi hieno ajella pyörällä vähän kovempaa, mutta nurin siinä heti menee kun ensimmäinen routavaurio tulee vastaan. Suomessa kun ei oikein taida rahat riittää kuin isojen teiden kunnossapitoon...
Tämä, V8 on sit ihan omaa luokkaansa väännössä.
V70 D5 oon pari kertaa ajanut laskettelumatkalla tankilta tankille, n.1200 km, mut on kyllä rankka veto ilman kusitaukoja.
nähnyt pari kertaa sellaisia dodgen traktoreita, jotka vetää eelle jobsierrasta, vaikkabyli tuplasti painoa :D puhumattakaan +600hp/+1000Nm superturbo mersuista/bemareista
Oho, kova muovi natisee kun sitä painaa parin kilon voimalla Kuka oliskaan arvannut :D Erona tietenkin, että keskipalkkaisella Suomalaisella on varaa uuteen avensikseen. Uusi 5-sarjalainen vaatiikiin korkeakoulututkinnon, perinnön tai yritteliäisyyttä. Eli 90%:lla täältä ei tule olemaan varaa Yhtälailla eurooppalaiset 14-vuotiaat naureskelee youtube-kommenteissa miten porschella/ferrarilla on hienompi sisusta kuin corvettella, kun todistetaan corvetten olevan nopeampi. Erotukena vaan, että keskipalkkainen jenkki pystyy ostamaan corvetten. Mutta euroopassa hyvin pieni osa ihmisistä pystyy ikinä ostamaan porschen / ferrari. Kaikella on hintansa. On se hienoa, että M-bemareista otetaan kovat litratehot koneista. Mutta Jenkeistä saat auton vastaavalla suorituskyvyllä alle puoleen hintaan, ja kenellä tahansa on varaa niihin. Litroja on koneessa hieman enemmän... joka aina herättää laadukkaita argumentteja /p/:n tapaisilla keskustelupalstoilla.
Karma ei ole absoluuttisesti paska auto, vaan sitä vain vaivaa nuo sähköautoihin liittyvät ongelmat kuten, että akut saattavat syttyä palamaan ja muuta tuollaista. Jos haluat tarkempaa tietoa ongelmista, käytä Googlea. Ja, ehkä maailman alaikäisin vasta-argumentti on tarttua toisen kirjoitusasuun ylilauda tapaisella foorumilla, jossa teksti on pitkälti vapaamuotoista. t. eri
Katoin äsken tuolta pop vakuutuksesta noita hintoja ja 1.6l bemariin oli halvemmat vakuutukset kuin 1.6l vanhaan corollaa. Olen aina luullut että bemarissa on vitun kalliit ja toyotissa halvat
Ota rälläkkä ja siihen kunnollinen harjalaikka. Saat suurimman osan ruosteesta pois sillä ja sitten happopohjamaalia. Kuva liittyy jotenkuten.
Etelä-Suomessa mutta liikkuu aika laajalla alueella Laita s-posti accordimies@disposable.com niin laitan vastausviestillä kuvia ja tarkempaa tietoa.
tulpat taisin ostaa viimevuoden lopulla ja ilmanpuhdistajaa en ole edes tarkastanut.. (löytänyt)
Vitun pelle, älä jaa noita jaksoja täällä. Ellet sitten 5/5 nauti siitä, että ne poistetaan netistä välittömästi.
Siis kyl mä aion tän ihan tosissani toteuttaa jos sitä meinasit. Pitää vaan ensin ottaa selvää asioista.
http://www.nettiauto.com/fiat/uno/6324216 Jos olisi rahaa, niin ostaisin tuollaisen kaunokaisen pois kuljeksimasta.
Erittäin jalo harrastus jos ei ole tiloja, varaa tai aikaa harrastaa esim. auton virittämistä. >täs pitää tietää että isoin sylinterisarja ja kaasari kaupan hyllyltä ei ole oikeaa virittämistä
Kaikki nivelet ja puslat vaihdettu. Uudet nokian blackit kyseessä. Ei ne vaan kestä rata-ajoa päivittäin yli kesän.
Ainoa peruste noille pullistuksille on se, että nuo ovat tosiaan maxi-clio replicat. Vähän sama kuin Peugeot 205:n Dimma korisarjat. Vaikka niistä ei varsinaisesti pitäisi, niin paha niitä on tuomita.
1. YleX 2. Iskelmä 3. Nrj 4. Radio Rock 5. Suomipop 6. Loop
Eli täytän kohta 18 ja oon noihin Volvoihin rakastunut :D eli s80 ja s60 kiinostaa todella paljon. Mutta minkälaisia vikoja näissä autoissa on ja mitä kannattaa tsekata tarkkaan kun käy kattelemassa noita kyseisiä autoja.
Mobil Delvac Super 1400E 15W-40. Koska internetin isot pojat sano että hyvä ja parempi mieli kun laittanut jotain vähän parempaa öljyä koneeseen.
>-Pienituloisilla ja työttömillä ei välttämättä ole varaa ostaa autoa. Näen tärkeänä julkisen liikenteen roolin ja sen tukemisen. Muutamalla satasella saa leimatun ja liikkuvan auton, mutta suuremmat kustannukset tulee polttoaineesta ja pakollisista maksuista. Julkista liikennettä ei oikein maaseudulla ole, joten auto aikalailla pakollinen.
Holsetti hyväks havaittu pienemmille tehoille.. http://www.ahtoja.com/product/176/hx35w Sit vaan kunnon lambda, ohjelmointi ja vaikka 300cc suuttimet.
Eli siis, jos KAralan lastu, joka säädätetty kohdilleen karalalla penkissä, ja tarkka teholukema tiedossa, mutta ei lappuja tästä, niin sitä ei saa ilmoittaa?
http://www.trafi.fi/tieliikenne/ajokortit_ja_tutkinnot/ajokortin_hankkiminen/kuorma-auton_ajokortti Kuorma-auton ajokortin (C- ja CE-luokat) ikäraja on pääsääntöisesti 21 vuotta. Kuorma-auton ajokortit myönnetään 5 vuodeksi kerrallaan.
Itellä se kärcherin kalliimpi säädettävä malli, oliko 30 euroa. Täysin riittävä kapistus, mutta ei tee partavaahtoa. Tosin ei sen kuulukkaan sellaista olla, vaan sen kuuluu hitaasti valua.
Käytän automerkkini omaa öljyä koska se on halpaa ja varmasti soveltuu autooni.
Noi napit ja näyttö näyttää vähän pieniltä, eli menetät jonkin verran noita isomman soittimen etuja. Kannattaa lisäksi huomata, ettäkun nälkä kasvaa syödessä ja myöhemmin haluat laittaa vähän erkkasarjaa ja subbaria ääntä parantaaksesi tuossa on vain yksi linjalähtö, eli myöhemmin et saa basson tasoa säädettäväksi järkevästi soittimen päästä paitsi vetämällä jonkun erillisen säätöpotikan eteen. Usko minua, olen tällä hetkellä samassa tilanteessa. Huvittaisi laittaa erkkasarjalle oma vahvistin, muttakun menin ostamaan yhden halvimmista soittimista, joten joudun heittämään soittimenkin mäkeen. Hifistely on tällaista, sijoita vähän parempaan soittimeen niin kohta saa laittaa parempia kaiuttimia tulille kun alkuun pääsi. :D Tl ;d r: Ihan ok tasoinen soitin se on varmasti on jo merkkinsä takia, mutta jos myöhemmin iskee tarvetta laittaa useampaa vahvistinta niin alkaa kaduttaa. Lisäksi pienemmät napit ja painikkeet ei tee mielestäni oikeutta säästölle. Lompakko päättää viimekädessä. - Se sama
Jos suojatietä ei ole merkitty erikseen pyörille sallituksi niin niitä pyöriä ei tarvitse väistää, jos on kaksi jalkaa maassa yhdellä puolella pyörää ja henkilö on selvästi ylittämässä suojatietä niin silloin auto on väistämisvelvollinen. Risteysalueella ei ole mitään väliä mistä suunnasta se pyörä tulee siihen sinun suunnastasi katsoen vaan vain ja ainoastaan ylhäälle kirjoitetulla asialla. Voi tosin olla että ymmärsin väärin. Mutta juuh, omia tilanteita vuosien varrelta 1. Kuva liittyy >Saa kiva, kallis ja tehokas auto kun täytät 18 >Aja kuin idiootti >Talvi >Aja liian kovaa kaikkialla >Parkkipaikalle joka on peilijään peitossa jotain 50kmh >Paina jarrua >Auto ei pysähdykkään >Liu 'u kovaa porchea päin >Panikoi niin maan vitusti ja koita heittää perää jarrua ja kytkintä hellästi painaen ja kässäriä satunnaisesti vedellen >liu' u 200k  peltilaatikon ohi parin sentin etäisyydellä >Älä aja kilometriäkään ylinopeutta pariin kuukauteen Vaikkei ollut onnettomuus niin jotenkin jäänyt mieleen miten aika hidastui ihan vitusti liukuessa ja ajattelin vain jotain tyyliin Emmä nyt noin nättiin autoon mitenkään haluais osua 2. Kevarijonneilu >Ole käymässä paikallisella jonneinfestoidulla hiekkarannalla >Ole kavereiden seurassa joiden välit on huonot paikallisten amisten kanssa >Amikset huomasivat kevarin ja menivät räpeltämään sitä >Tästä tietämättä lähdin ajamaan >Hiekkarannalta käännytään heti maantielle >Älä jarruta koska ei siinä ole liikennettä kuitenkaan >Ai sieltä on tulossa auto >Jarrua vaan >Jarrut ei toimi >Liu auton eteen >Tajua tilanne ja kiihdytä viereiseen ojaan ettei osuisi >Pyörän keula paskaksi >Pari tuhatta euroa remonttiin >Käy poliisilaitoksella kertomassa miten tuttu oli nähnyt miten jotkut jannut olivat räplänneet pyörää ja se oli onnettomuuden syy > höhö vai sellasta :D >Ei ikinä mitään yhteydenottoa poliisilaitokselta >Vitun junttila
Lisätään vielä, että aiemmin postatussa 8.2l cadillacissa on reilu 200hp ollut uutena, litrateho melko äkänen :D Tänä päivänä 1.6 bensaturbosta otetaan vajaa 300hp sarjatuotantoautoissa...
Noniin kerros ny. En ole pahemmin perhetyny laiskoihin saksalaisiin, ajan mielummin tuolta japanista löytyvillä autoilla missä oikeesti on voimaa.
Jos mallisarjan isoin moottori ei ole tehokkain niin mitäs sitten?
mut eiks toi oo 150 heppane, nii sit sanoisin et ei. Kandee hommaa Golf V Gti nii saat lastun kans noin sata hepulia lisää. :)
Ei tarvitse, lähivuosina kaikkiin poliisin autoihin asennetaan rekisterikilpienlukulaitteet joilla poliisi poimii sinun kaltaisesi leimattomilla pommeilla ajelevat ihan ilman apua. <3
kilpikö? nettiautostaki löytää tän, niin ihan vitun sama.
Kun myin edellisen autoni, heti kun painoin tallenna nappulaa, puhelin alkoi soimaan ja soi taukoamatta pari tuntia. Tästä muutama tunti eteenpäin oli kaveri jo pihassa ja tunnin kuluttua rahat oli haettu lähimmästä maatista ja nimet paperissa.
Jotenkin jännä, että langan idea on nauraa MX-5 homoille, joten voisi olettaa AP:n linkissä olevan videon haukkuvan MX-5:n lyttyyn. Video sisältääkin pätkän, missä skeptinen jäbä muutta mielipidettään ja jopa kehuu tiettyjä asioita autoon liittyen. AP on ADHD amisjonne, joten paskaa confirmed.
Pistähän AP speksit tuosta minkä ostit! Mulla oli tosiaan tuo vanhemman korimallin Worksi suunnilleen vuoden ajan ja luovuin siitä viime syksyllä. Autosta jäi tosi ristiriitaiset fiilikset - 9500 rpm kiertävä moottori oli älyttömän hauskan tuntuinen, turbon suhina ja pihahtelu parasta ikinä, nelivedon voimin talvet tuli edettyä pääsääntöisesti poikittain ja auto oli omalla tylyllä tavallaan kivan näköinenkin, tossa Works-mallissa kun on toi kaksivärinen korisarja, matalat helmat ja järeä spoileri ja kaikkee. Kuitenkin - ihan älyttömän epämukava koppihan se oli, sisusta oli tehty kovasta ämpärimuovista, kaikki rätisi ja resonoi ajaessa, kyyti oli kovaa ja yli 80 km/h vauhdeissa aivan hirveää. Vaikkei auto oikeasti mihinkään kulkenutkaan (tehopainosuhde about samaa kuin jossain perus-corolloissa, 64hp ja 600 kg) niin bensaa meni ihan älyttömästi, oiskohan mulla peruskulutukset olleet jotain 8-9 litraa satasella :DD (huom 0.6-litrainen kone!). Ensisijainen syy miksi tuosta riemulla luovuin oli kuitenkin se, että sen omistaminen oli kirjaimellisesti aivan perseestä koska jos mikään osa meni rikki niin googlen parissa sai viettää yleensä n. 5 tuntia ennen kuin jostain venäjän/japaninkieliseltä sivulta löytyi kaivatun varaosan numero ja sitten toiset pari Automaahan soitellessa ja tiedustellessa sattuisko löytymään - yksikään osa ei ole sama kuin eurooppaan myydyissä malleissa ainakaan tuossa omassa korimallissani. Jännää oli esim. kun katsastukseen piti vaihtaa pyöränlaakeri.. niitä sitten onneksi löytyi amerikan eBaysta kun samaa laakeria oli käytetty jossain mönkijässä, mutta toikin oli silkkaa tuuria. Eli Japania kannattaa osata. Mut jee, kiva että piristät Suomen autokantaa tollasilla harvinaisemmilla laitteilla! Noiden ostohinta on aina riemastuttavan halpa, toi mun Worksi oli kanssa Japanissa maksanut jonkun reilun tonnin vaan, varusteluun ja rekisteröintiin sit toki saa varata aika paljon enemmän. Autoveroa tosta mun Worksista oli joutunut maksamaan huimat 100 euroa 29 senttiä, verotusarvoksi katottu 583,10 :--D päätös löytyy jos haet ottoauto. de - sivulta, viittaa siihen omassa verohakemuksessasi ni pitäs selvitä aika halvalla.
Ei kannata. Tai no kannattaa, jos sulla on oma valtio, jossa on puolet leveämpi tieverkosto kuin muualla, että voit ajaa tolla normivauhtia mutkiin ettet lennä tieltä.
Nyt tulee niin ristiriitaista tietoa että. Vai ei ole jättänyt jos renkaan puhjettua on lavetin kyytiin joutunut. Kotipihallako se puhkesi?
En usko että sopii kun ovat eri moottorisarjaa, 1.6 muistaakseni Sunnysta tuttu GA16 ja lopuissa Primmuissa kaikki SR20 eri versioita.
Koska omistan jo B5 1.8 Turbo quattron. Seuraavaksi autoksi tulossa E/S-sarjan mese audin rinnalle, bemarikin harkinnassa.
Viimeksi kun alustan muutoskatsastin (vuosikatsastuksen ohessa) niin äijä otti 40 siitä. Varmaan 40-50 maksaa tuo renkaidenkin tsekkaus.
Aika vaikeaa selvittää kuka kyseessä kun minä en tuota screenshottia ottanut vaan se tuli foorumilla vastaan. Tuossahan se tulikin jo ilmi. https://www.facebook.com/tommi.lehti.7 Ainoa jonka avatari täsmää vähänkin ap:n kuvan avatarin kanssa.
Sain orgasmin tätä lukiessani, paitsi itselläni olisi mennyt vielä kauemmin. Tulee vain jotenkin tehtyä aina ylitarkkaan joka nurkka.
Tämä on luultavasti rumin auto mitä bmw on ikinä suoltanut.
Niimpä me pistettii valtterin kans meiän e36 m-sport bemareihin vapaa virta suodatin ni tuli 50hp lisää
Ajattele sitä mielummin: PV tai skootteri ja 12k taksirahaa tai sijoituksia tulevaisuuteen.
Pitänee tunnustaa, että omistan barzettan kopioversiot näistä, joskin kiillotetulla huulella ja pyörivät mini cooper s:än alla. Omaan silmään hinta huomioon ottaen ihan asiallisen näkönen kokonaisuus.
>Mutta jos sitä kierrättämistä joutuu harrastamaan 24/7 ajaessa niin ei se ole enää hauskaa Kun ei joudu. >Totuus: kyllä on. Mitään ei tapahdu alemmilla kierroksilla. Esson baari on vahvana tässä. >Meillä on eri näkemys hauskasta sillä minusta mikään k&k-auto ei ole hauska vaan yhtä kärsimystä Sotket nyt termit hauska ja mukava. 540 on mukava auto, samoin S80, mutta kumpainenkin on melko tylsä kehonkuljetin. Honda on epämukavampi mutta hauska laite. Jos ajaisin pitkiä maantiesiirtymiä tai jonottaisin ruuhkassa niin ottaisin ilman muuta jonkun S80 tms kulkineen. Nykyiselle pikkutiepätkälle puolestaan Honda olisi paljon hauskempi vaihtoehto. Maantiellä ja kaupungeissa typerän hyvät puolet jäävät hyödyntämättä.
>2000 luvun auto >useimmiten jo 14 - 10 vuotta vanha >meno vitun r&r (not)
Harmillista että tämäkin hieno tarina on ikivanhaa pastaa. Krediitit sille, joka tämän alunperin kirjoitti. Katsastus-sitaatit ja kaikki ja ebin vittuilu suomiauto - myyjille.
Juu, ei muuta ku sakkoo pojille kun kerta ajelee 3 rinnakkain.
Meh, aika samaa. Ikää on enemmän, katselin parissa liikkeessä 20ke autoja ja olisin ollut tyytyväinen jos avensiksesta olisi edes jotain tarjottu. Kaksi liikettä ei tarjonnut mitään, kovasti vain kyselivät onko nuorella miehellä edes ajatusta kuinka paljon vakuutus maksaa audiin. Katsellaan pitkin nenän vartta.
ota huomioon että kyseinen 330d on ohjelmoitu 960hv/3500nm lukemaan. Tämä siis ilman ilokaasujärjestelmän käyttöä
>Jalka pohjaan niin kuuluu vssttt pfpfpfp täs pitää tietää et kysees on ahtovuoto jos kuuluu vssttt pfpfpfp kaasun ollessa pohjaan painettuna
Se on paras varoittaa esim. rattijuoppoa poliisista. :D Itse en harrasta. Vituttaa ne jotka harrastavat, esim. häikkää valoissa... Tiedän siitä jo, eikä tarvitse ilmoitella mitenkään. Se kyllä, jos oikea vaaratilanne edessä, niin pitkien väläyttely on ihan hyvä.
Revin renkaan irti aikomuksena vaihtaa kääntölaakeri. Laakereiden ollessa ehjiä sekä hetken koputtelun ja kiroilun jälkeen ylätukivarren pusla tuli silppuna reisille. Vaihtoon koko varsi. Yritin vaihtaa takapönttöä mutta toista pulttia irrottaessa laippa vääntyi putkesta vittuhun. Laippa vaihtoon. löytyi myöskin helmasta reikä. Auto jäi talliin. Tapahtui eilen. Oli MUKAVA PÄIVÄ.
>v6 >kone mene nyt pois. jos ei kaheksan mukia hakkaa, niin kone on paskapuhetta.
En mene keittiöön enkä juo lasia vettä. Nuo jutut on homoilla, vähän niin kuin V6-moottorikin. Oliko sinulla sellainen? Paskan jauhamisesi jälkeen on edes vaikea ymmärtää mitä haluat sanoa; et mitään viisasta ainaaan, kuten et aiemminkaan. Oooh! Onko autosi takavetoinen? Ladaa ei saanut V6-koneella, tojotat on leksuksia ja sinä ajat mersulla. Vittu miten säälittävää :D Onko partasi harmaa (se kun ei vielä kasva)? Ja minäkö en ole yksin? Tuletko imemään munaani tänä yksinäisenä iltana?
No sitä voit sitten miettiä että kumpaa on järkevämpää valaista: tiellä olevaa jalankulkijaa vai pusikkoa jossa kerran kuukaudessa liikkuu rusakko.
>oppimisvaikeuksia on ollut peruskoulussa aika paljon aika hyvällä rakenteella lauseita silti kirjoitat.
Känni vai miten tuo teksti on noin toisesta maailmasta? Minä puhun mersun brändin imago-ongelmista 92-08 vuosina ja sinä läyskytät minun E46.. Lainaan minua edeltänyttä nimihomoa Pitääkö mennä henkilökohtaisuuksiin?
Ei, vaan se 163hp versio on nimenomaan M47, tarkemmin M47TU2D20 (näin siis 2.0l E90 diesel <2008). Tuossa pahin tyyppivika on imusarjan läpät (nimenomaan vain dieseleissä), jotka katketessaan menevät pahimmassa tapauksessa koko koneen läpi ja remppa jotain väliltä 4-20k. Noita alkaa lukemani mukaan yleensä paukkumaan siinä 150-200tkm. Omakohtaista kokemusta kyseisestä asiasta ei ole, mutta melko paljon kaivelin netistä tietoja ennen auton ostoa. Nuo läpät on semihelppo poistaa itse jos ei aivan pääsiäiskäsi ole, eikä se vaikuta vittujakaan auton kulkuun. Ammattilaisen tai edes sellaista muistuttavan tekemänä muutaman satasen kun maksaa niin läpät lähtee. Joka tapauksessa melkein joka paikassa suositellaan poistamaan ne, koska vaikka riski onkin pieni, niin silti vituttaisi ainakin itseä ruveta maksamaan vähintään viiden tonnin remppaa. Mitä autoon muuten tulee, niin manuaali on todella miellyttävä ja mukava ajaa. Diesel kun on niin jaksaa vielä vääntääkin ettei tarvitse ihan koko aikaa leipoa. Alusta ja kaikki muu ajomukavuuteen vaikuttava on tietenkin taattua saksalaista laatua, joten sitä lienee turha mainostaa erikseen. Itselläni on 130tkm ajettu - 07 320d ja päivittäiseksi käyttöautoksi todella hyvä, suosittelen. Edit: http://en.wikipedia.org/wiki/BMW_M47 tuossa vielä linkki moottorityyppiin, alimpana löytyy ko. mylly
Vituttaa ihmiset jotka määrittelevät toiset ihmiset autojensa perusteella >Ole huoltoasema >tankkaa E90 >valkoroska-amikset ilmaantuvat W124/E36 paskeillaan > joo voi vittu mikä jatke, nyyhnyyh varmaan 500 000 rullattu, en pidä minään, jaa kansivikojako kjeh kjeh t. hoodboyZ rautaristi valkoroska >lähde asemalta >amikset seuraavat perässä >ohittavat heti maantien ensimmäisellä suoralla <race-mode activated >ohita amikset >kohota vauhtia pikkuhiljaa ja katso kuinka pitkään nämä vinolipat pysyvät perässä >vauhtia 170, mutka edessä >vielä hikisesti perässä roikkunut E36 jää kauas taakse Älkää tuomitko, ajan autolla melko rauhallisesti
1. jätä turvaväli/kiihdytysväli edellä ajavaan autoon 2. kiihdytä autosi sopivassa paikassa siihen 100km/h nopeuteen 3. suorita ohitus turvallisesti käyttäen 100km/h nopeutta kun näkyvyys sallii 4. toista kohtia 1, 2, 3 järjestyksessä kunnes ohitus onnistuu
miksei audilta otettu tähän tt-mallia? se kilpailee suoraan rcz kanssa
Tollanen diesel-traktori nyt käydä ryskyttää siihen malliin, ettei ihme, jos kojelaudan somisteet hieman resonoi.
Joo kyä se auton pittää korkia olla että mökki tiällä pääse!!! kjeh kjeh ;)
Mä en tajua miksi tästä nyt pitää väitellä näin kovaa, omasta mielestä a6:n on kuin supistettu a8 a4:n ei näytä näiltä kummaltakaan vaikka siinä onkin singleframe maski. Tämä on minu mielipide ja ette saa sitä muuksi muutettua. Lisäksi en ole sanonut laadullisesti oikeastaan juutajaata kuin sen että A6 on kuin pienennetty A8, kuitenkin suurempi kuin A4
>Sulla on vissiin kauheasti ennakkoluuloja, erityisesti japanilaisia autoja kohtaan. Kuinka niin? T. Ex hiacen omistaja. Perusmallit helvetin luotettavia ja urheilullisemmista saa halvalla tehoa ja thyyning palikkaa löytyy vaikka millä mitalla. Olen vain niin väsynyt ja turhautunut näihin selkärangattomiin ricer amiksiin.. Kuva liittyy.
Mulle jäi epäselväksi, onko AP ostamassa Skaniaa? Mikäli kyse on kuitenkin normaalista henkilöautosta, vieläpä jostain tämän vuosituhannen alkupäästä, niin suosittelen katsomaan näitä 5 - 6 lovisia momenttimuuntimella varustettuja versioita. Pyrkisin välttämään esim. DSG tai Multitronic vaihtoehtoja, vaikka toi multitronic on todella mukava. Näissä jonkun ongelman realisoituminen seuraavan 100tkm aikana on huomattavasti suurempi verrattuna TipTronikkiin, joka on normaali automaattivaihtesto jossa käyttäjä voi halutessaan pakottaa tietyn vaihteen. Manuaalivaihteistossa on monta kohtaa jotka voivat hajota jos autoa käytetään väärin. Kuitenkin selkeästi se yleisin normaalissa käytössä kuluva osa on kytkin. Tämän remontin hinta on 500 - 1000 euroa, riippuen autosta ja mitä muuta samalla tehdään. Nyky diesel-autoissa taasen se kaksoismassavauhtipyörä antaa periksi jossain 200 - 300tkm paikkeilla ja tämän yhteydessä vaihdetaan lähes aina myös kytkimen osia, joten sinällään kytkin ei ole enää nykydieseleissä sinällään huoli. Ja tuo kaksoismassan ja kytkimen vaihto on noin 1000 - 1500 euroa. Jokatapauksessa, tuollainen momenttimuunnin laatikko vs manuaali on ihan tuurista kiinni, kumpi tulee kalliimmaksi. Jos sieltä automaatista laukeaa jotain isompaa, niin helposti puhutaan tuhansista. Tämä ei tosin ole kovin tyypillistä. Osta vaikka joku tällänen: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6761870
Avasin linkin ja siellähän oli GT-versio, jossa on mekaaninen ahdin sekä turboahdin toisiaan jelppimässä. Bensa tarttee kaksi täysin erilaista ahdinta kestääkseen dieselin mukana. Your move.
> Tuli haettua stereo biltemasta Miksi teit sen Suosittelen tutustumaan asennusohjeisiin. Osassa autoja (ranskalaissa usein) herätevirta ja virtalukkovirta ovat eri päin ja käyttöohjeissa neuvoat mitkä pikaliittimet pitää siitä ISO adapterikaapeleista vaihtaa keskenään toisen kaapelin kanssa ristiin.
Mittari lähestyy 180km/h, joka onkin mittarin viimeinen lukema, ja tässä vaiheessa nopeudenrajoitin katkaisee polttoainesyötön.
Ja rahaa ja aikaa menee esimerkiksi vitusti eikä kuitenkaan saada tyydyttävää lopputulemaa...
Niin ja miten reguloit jännitteen? Pistitkö pari diodia plussa pihaan?
Se nyt on maailman helpoin juttu. Nesteet pihalle, lohkosta proppu irti ja lämmitin napautetaan vasaralla paikoilleen. Nesteet takas ja piuhat paikoilleen.
Halvassa autossa harvemmin haetaan helppoa viritettävyyttä, luotettavuus on varmasti tärkeämpi seikka.
Jos oisin mode niin antaisin bannia kaikille langan sotkijoille, sagetan vain
Nopein tapa ajaa mutkat kovaa, renkaat vaan kuluu enämpi niin sen takia esim formulat ei sladittele ihansama touge pätkällä jos renkaat vähä kuluu niitä saa uusia
Harvemmin nuo semmoiset kokonaisuudet kuin edullinen sporttinen pikkuauto ja mukava laadukkaista materiaaleista kasattu matka-auto kohtaavat. Asiakaskunta ja asiakkaiden prioriteetit kun ovat aika lailla eriävät. Hauska kulkine tuo RC kyllä on, meteli ei bensalenkkariminääni haitannut, eikä muovisuuskaan enää sen jälkeen kun tuolle autolle näytti vähän mutkia.
C-sarja: - ei se laadukkain mersu, tai paras ajettava +kompressor on suht siedettävä ajaa, hieman jopa tehokas
Onhan ne hienoja autoja sen takiahan niitä ostetaan. Mutta kun ne ei kestä. Ne ei vaan yksinkertaisesti kestä. Riippuu tietenkin sen käyttäjästäkin. 200tkm ajettu e36 on lähes aina niin paskassa kunnossa ettei mitään järkeä. Penkit vitun huonossa kunnossa, kori, kone, kaikki. kaikki on paskaa. Hieno muotoilu, kaikki muu on paskaa. En ole eläessäni nähnyt edes 450tkm ajettua bensa bemaria. Diisselinäkin bemareille 600tkm on todella harvinaista.
Eikä pidä, vaan 5-sarjaan. Sitikalla ei ole koskaan ollut 7-sarjaan verrattavaa kulkinetta. Ei koossa eikä muussakaan. Huomaa, että ei ole pojilla paljon autoista käsitystä.
Avant on Audin termi ja se tarkoittaa tässä kohtaa farmaria eikä sillä ole missään maassa käännöksia millään kielellä. ei mm. quattro tai CC termejä käännetä suomeksi
Ei mitään ihmeellistä. Ostanut halvan kiertopalkinnon joltain amikselta ja pistänyt suurin piirtein toimimaan ja myy eteen usean sadan prosentin voitolla. Jobbareita on ollut aina ja tulee olemaankin, niin kauan kun liikutaan jonkinlaisilla vekottimilla.
kämänen c-sarja? jos kerta tuon verran on paukkuja laittaa rahaa autoon niin osta s-sarjan mercedes joka maksivoi mukavuuden. tosin luulenpa että olet vain pelkkä haihattelija.
nuo mittasuhteet ovat aivan käsittämättömät, ihan kuin ei olisi edes haluttu yrittää muotoilla yhtään mitään
Enpä oo vielä laitellut nettiautoon ilmoitusta, kun tarkkailen just miten noita siellä menee ja paljonko kehtais pyytää. Joka välissä yritän kyllä auton hankintaa miettiville tutuille ja kavereille tyrkyttää. Eniten vituttaa että kolme vuotta sitten mulle tarjottiin siitä 5500e ja nyt niitä näyttää menevän jollain 3200-3500Ke
Mulla on yksi tuollainen Astra F (Caravan) myös, samalla moottorillakin. Aika likelle saman verran taitaa olla kilometrejäkin jos oikein muistan, ihan hyvinhän tuon luulis skulaavan 300 000 asti ainakin jos pitää huolta. Omasta on takaluukku aika ruostunut takalasin ympäriltä, Caravanin yleinen ongelma. Helmat ja takalokasuojat oon joutunut hitsaamaan uudet. Moottoriin ei oo tehty muuta remppaa kuin se että joskus meni kansipahvi tuntemattomasta syystä. En tehnyt muuta kuin vaihdoin nesteet uusiin ja pahvin. Takaiskarit nitisee, kytkinpoljin kitisee, laturin hihnapyörä vikisee. Muuten ihan hyvä peli ja kannattaa pitää hyvänä käyttöautona toki. Opel-purkaamo Juha Tuomiselta Ylöjärveltä saa kaikenlaista nippeliä jos tarvii tai haluaa parannella (Recaron penkithän olis hienot esimerkiks) Alfamerilta saa korjausoppaan, eiköhän niitä melkein joka Motonetin hyllyssä ole, sellainen vaaleanpunainen kirja ja punanen Ooppeli kuvassa.
>Estetty: 2.5 Turhanpäiväiset tai sisällöttömät viestit Miltä nyt tuntuu?
Terve nyymit. Minun focukseni kuskin puolen takaovi ei aukea, se on jossain jatkuvassa lukossa. Termi englanniksi on kai double-lock, deadlock, safemode tms... Keskuslukitus ei toimi avaimesta ja auton hälytin on vuosia sitten deaktivoitu joten kaukosäätimestä ei ole apua. Miten sais ton oven auki? Olen ajatellut että kuskin oven keskuslukitussysteemin kun vaihtaisi pitäisi taas toimia. Mitä mieltä te olette? Auto kuvanmukainen
Koska auton jännite on niin paljon pienempi, 12 volttia vastaan 230 volttia.
Sulla on varmaan todella kriittisiä tehtäviä, jos auton jatkuva toimiminen on ykkössijalla, ohi mukavuuden tai statuksen. Tosin jos totta puhutaan, niin ihan yhtälailla Toyotasta kuluu kuluvat osat ja menee antureita, kaksoismassaa, ruostuu kolhitut pellit, jne.
>Aja mittarinopeutta 5-10 alle rajoituksen. Ylinopeuden puolelle lipsahtaminen - > hylsy, enemmän reaktioaikaa muutenkin. Liian hitaasta nopeudesta voi tulla sanomista että älä mitään 20 alle aja Itsehän ajoin 40kmh alueella 50kmh, ei hylsyä koska kerroin hetkeä myöhemmin inssille että ajoinpa muuten vähän turhan lujaa äsken.
S tronic ei ole samanvalmistajan kuin DSG. Eri vaihteistot vaikka toimivatkin samalla tavalla
tämä hyi helvetti oksettaa kun ajatteleekin, ei enää ikinä. Parempia autoja saa halvemmallakin
Nissan Primera 05. Ihan hyvä ja huoleton ollut, tosin huima 1.6 kone on niin laiska että hävettää.... Seuraavaksi ajattelin katsoa jotai 04-05 bensa MN CLK: ta
Aikalailla tää, kautta aikain parhaimman näköinen E-sarjalainen. Varsinkin sisältä. Faceliftattu sedan-väyrynen nyt on ulkoa ihan ok mutta esimerkiksi farmarit ja Classic-mallit ovat aivan järkyttävän näköisiä.
>116 vastausta, luettu 784 kertaa Siitä lähtien kun se on alkanut harmittamaan ihmisiä näin paljon. Koittakaa diilailla perskipunne kanssa.
Jos autosi ei ole facelift mallia, siihen voisi vaihtaa facelift mallin ulkoisia osia esim valoja yms, niin auto pysyy hieman tuoreemman näköisenä.
Kuumailmapuhallin muuttaa muovin pinnan rakennetta ja tuo pintaan öljyjä yms. muovin sisältä jotka tummentaa pinnan alkuperäisenlaiseksi. Sen kanssa pitää vaan olla varovainen samalla tavalla kuin silitysraudan kanssa ettei jokin tietty kohta kuumene liikaa ja vaurioitu. Helppo tie ulos on maalata koko paska matta- tai satiinimustalla.
Tämä se varmaan on Powershift on kyllä hyvä, mutta oletko miten paljon kokeillut muita uusia automaatteja? Uusien Bemareiden kasilovinen ZF on aika helvetin pätevä laitos, eikä Mersun tomaattikaan mikään huono ole. DSG on kyllä oikeasti aivan jäätävää paskaa kulmikkaine liikkeellelähtöineen, vaihteisto käskyttää kuskia eikä toisinpäin
>Väitän että paljon mukavempi ajaa kuin moni 2000-luvun KIA&KOROLLA-kinner Vaikka ei löydy oikeaa vaihdetta tietyille nopeuksille, huono lähtemään käyntiin, kori nitisee ja natisee, ovien tiivisteet vuotaa, löysä perä, vivut ottaa polviin kiinni ja tuuletin puhaltaa vettä naamalle. Eiköhän tässä nyt ole merkkisokeus kyseessä.
ajat puki irti lähimpään huoltoon, tuskin velottavat montaa kymppiä.
pitikö niille antaa jotain tippiä :D ajatelin, että kun kaikki on niin kallista, että saa edes jotain vastinetta rahoille.
No juu mutta jos perässäroikkuja ei tee sitä pelkästään ärsyttääkseen vaan että edelläajava ajaisi kovempaa niin sehän juuri häviää kun käykin päinvastoin.
>Ainut vaihtoehto olisi ollut pysäyttää auto ja odotella 30? + minuuttia moottorin jäähtymistä ja ajaa sitten kotia. jos tuntipalkkasi on 20 euroa tunti niin joudut nytten tekemään minimi 20 tuntia töitä että saat autosi kuntoon sen sijaan että olisit odotanut 30+ min.. kyllä nyt 7km olisi kävellyt vaikka kotiin asti hakemaan sitä vettä jos olisit löytännyt minkä tahansa paikan johon jättää auto
Ei se aina ihan näin ole. Joihinkin Fordeihin on ihan ikiomat öljyt ja niitä olisi parempi käyttää. Käsittääkseni AP:n viskositeetti 5W-40 on kuitenkin oikein. Kuten sanoin niin epäilen, että AP voi huoletta jatkaa ajoa, mutta itse vaihtaisin öljyt hieman ennen vaihtovälin täyttymistä ja pistäisin ne oikeat tai sitten oikeat öljyt sisään. Mutta selvitellään nyt.
Ehdottomasti syöpäisin paskaläjä mitä mikään automerkki on koskaan pihalle tunkenut. Tällä ei aja kuin vammaiset valkoroskaiset amisjonnet. Ettekä voi todistaa vääräksi. /lanka
Oksennan hieman suuhuni joka kerta kun näen uuden bmw langan
Itse en ruvennut hommaamaan kevarikorttia, koska yläasteelle ja lukioon on molempiin lyhyt matka, enkä halunnut ruveta hankkimaan korttia ja kahden tai kolmen tonnin kevaria keulimis- ja ylinopeusleluksi.
>3 vuoden takuu valmistajalta ja he tulevat pienestä lisähinnasta vittu vaikka etelänavalle ja huoltavat autosi Tai sitten vaan ostan luotettavaa tekniikkaa enkä jonkun ruotsalaisen harrastelijan muovipulkkaa.
Tää on jo vanhaa legendaa. Video ei tosin liity tapaukseen.
Mitä oot tilaamassa? Jos tilpehööriä ja universaalia niin suosittelen tarkastamaan kingkong markkinat. http://www.tanskyshop.com/
Sinuna jättäisin auton ostamatta, jos miettii huoltokuluja. Autohan ei koskaan ole järkevä sijoitus. Subarusta kyllä pisteet, koska boxerimotti.
Hieno on mutta rohkenen epäillä ettei kuvan auto ole sinun
>Vaikkapa väärällä rengaskoolla voi vaikuttaa ratkaisevasti mittarin näyttämään nopeuteen Niinhän tuolla linkkaamassa uutisessani lukee? Onko kiki hyvin? Jos AP olisi vaihdattanut autoonsa renkaat niinkuin kuvassa niin ehkä hän mahdollisesti olisi myös tietoinen sen vaikutuksesta ja olisi mitannut mitä nopeusmittarinsa oikeasti näyttää muutosten jälkeen? AP ei näin mainitse tehneensä, joten on ihan oikein olettaa että hänen autossaan on normaalin auton mittarivirhe, eikä toisinpäin niinkuin sinä oletit. Alkuperäisen viestisi matikka on ihan päin helvettiä ja tiedät sen itsekkin. Ei voi vittu hiertää persettä noin paljoa jos teit paskan oletuksen ja joku huomauttaa siitä. >Kuka oli määritellyt, että mittari näyttää liikaa? Et ainakaan sinä. >Jos ei sen tarkemmin määritellä kun näyttää x verran väärin, niin turvat tukkoon. <Auton nopeusmittarit näyttävät lain mukaan hieman enemmän, kuin mitä todellinen nopeus on. http://yle.fi/uutiset/mittarivirhe_on_monen_tekijan_summa/6285022 <Nopeusmittari ei saa näyttää todellista pienempää nopeutta, mutta se saa näyttää todellista nopeutta enintään 10 % + 4 km/h suurempaa nopeutta. Finlex. fi
>vaikka selvästi täydet tulet uunissa Miten tämä havainnoidaan peräpeilistä?
Näitä alkaa näkyä melkeimpä päivittäin jo, toisaalta ei ihme koska ensimmäinen käyttöautoksi soveltuva sähköauto joka tarjoaa enemmän tehoa kuin mopo ja enemmän varusteita kuin luola.
Tuollainen golffi ois hyvä jos on remontteihin varattu samanverran rahaa
harmi vaan että vanteita on MAHDOTON saada noin puhtaiksi kun kuvisssa eli on pakko olla aikalailla uudet vanteet ja sit ne on siistit ehkä sen päivän ja sit ne onjo beyond regocnition. Päälle vielä naarmut niin bueno. Ihan vitun masentavaa pistää vanteisiin yhtään rahaa tuon takia.
Tarkoititko, että auton pohjasta alkaa näkyä valoa jo useammasta kohtaa? Nuo on mersun mittakaavalla koriltaan melko järkkyjä pommeja.
Kaikki coupa lukuunottamatta ovat hevletin rumia, coupekin menettelee vain m-korisena. Eli E92 330d/335i
http://kilvet.com/havainto.htm Tuolta voi etiskellä noita erikoiskilvellisiä autoja, joita suomen liikenteestä löytyy. Kyseinen auto näyttäisi olevan musta e60 m-sport ja moottorina 3.0l diesel, vetotapana neliveto. ParoniR
Paljon vuotuinen menoerä tulisi suunnilleen olemaan ottaen huomioon vakuutukset (liikenne ja kasko) polttoaineet (10000-15000) km per vuosi, keskimääräiset summat huolto ja korjauskuluihin vuotta kohden ja renkaat. T. Autokuumeinen AP
Näyttäisi siltä että on kuvattu Katriinantiellä Vantaalla lentokentän viereisellä suoralla
Kutistejatko kestää raskaan kaluston käytössä 10 vuotta helposti, jos on edes vähän jaksettu puristaa ja lämmittää, niin en näe syytä ettei se riittäisi johonkin mopoon. Etuina vielä että kutistejatko on huomattavasti nopeampi puristaa paikallee, kuin joku onneton juottohomma.
Kai ne uudemmat mallit voivat olla ihan luotettavia, en uudempia tojotia tuomitse. Nuo sakemannit tilastojen parhaimmistossa eivät nyt yllättäneet yhtään.
Jotenkin vain naurattaa tälläiset käsitykset että ihminen, joka on ajanut ammatikseen autourheilun kovimmalla tasolla (ja ajanut eri rata-ajoa sen takia tuhansia tunteja) ei pystyisi pöllyttämään samantien radalla auton rakentajia jotka eivät ole viettäneet aikaa auton rajoille lähes ollenkaan verrattuna esimerkiksi nyt vaikka Mika Saloon. Samoin myös naurattaa nämä oman elämänsä Grönholmit ja Räikköset jotka ihmettelevät että miten on mahdollista että Salo ajaa muutaman kierroksen autolla ja saa tarpeeksi tuntumaa pöllyyttääkseen auton omistajaa/rakentajaa. Ne ovat autoja ja Mika Salo on ajanut vienyt autoja rajoille tuhansia ellei jopa kymmeniä tuhansia tunteja. Sekä myös ratojen tietämys on aivan eri tasoa kuin jollain perus auton rakentajalla. Joten tottakai entinen ammattilainen oppii nopeasti erillaisten autojen ajamisen.
Omistanut vasta paripäivää, ei tähän mennessä mitään ihmeellistä. Kaikki toimii eikä missään kolise. Talvea odotellessa.
Normaalisti täällä Lahdessa bemaristit harrastavat tuota Kyllä mä tohon kerkeen, ei vittu, auto eessä, jarrut lukkoo :D
Meil samit. Eivät onneksi ainakaan vielä kauheasti maksa, että jos sitä joskus saisi hommattua
Kyseisen marean omistaneena sain kyllä elämäni naurut.. Marea on sellainen auto mihin rakastuu, mutta onhan se nyt aivan HIRVEÄ :D
Elikkä onko kellään kokemuksia konepellin aukaisuvaijerin vaihtamisesta? Onko isokin homma? AP:lla napsahti tänään poikki aukaisukahvan kohdalta, ja pitäisi viedä parin päivän päästä leimalle tämä rotisko.
Olisi halunnut kadonnutta nuoruuttaan ja sisäistä Jonneaan etsiessään ostaa prätkän, mutta vaimo ei antanut, joten tyytyi samalla lailla kiekuvaan japsikotteroon.
Noniin lapset ja lapsenmieliset, tämä on väärä lanka näille.
Eikös se 1, 5L/1000km ollu bemmuille ihan normaalia?
Chevyn vanhus sunnuntaiajelulla. Tänään ajelin hetken jonkun vanhan avolava-Fordin perässä Kotkassa. Ilmeisesti jokin 30-luvun lopun laite, mutta viimisen päälle entisöity.
tehty kaasukahva rajoitin eli rajoittaa kierrokset jonnekkin??? (6000-9000?)
Itteä vituttaa kaikki perseessä roikkuvat ja kerran tein rekalle ebin >jeckun :D:n >ole Volvo >aja 80 aluella n. 85 mittariin >rajoitus tippuu 60, tiputa itsekin koska bensa on paras :D ja säästö :D eikä kiirettä >rekka hiillostaa aivan perseessä >täs pitää tietää peilijää ja talvikeli >ihan vitun jyrkkä ylämäki >himmaa kaasua ja tiputa vauhtia pikkuhiljaa mäessä >vauhti (ei se piri) n. 30km/h ja rekka perseessä kiinni >polkaise lappu lattiaan ja Volvo katoaa haldexin paskan avittamana mäkeä ylös >rekka jäi mäkeen jumiin Vittu opettelis jättämään turvaväliä, niin ois päässyt tonkin ylös.
vituttas ajaa 170hv pösöä, ku vähän kutiteltu tonnin corsa vetää eelle.
auto taitaa kuulua koko lähiösi vuokranantajalle tai muulle isoherralle. tuo ökyauto on vain isokenkäisten raharikkaiden tavoitettavissa
Saitko hiacesta tonnin vai jopa kaks? Toimita toki huippukuntoinen nykykulkineesi niin voidaan olla porukalla kateellisia
No ei mutta hyvällä mielikuvituksella, positiivisella mielellä ja vihaisilla viesteillä moposport saa sen siltä tuntumaan.
En ala jokaista listaamaan, koska lievä tunnistelu kuumotus. Tuossa olennaisimmat: >Nahkapenkit sähköllä+ sisustan laaja nahkapaketti >Vakkari >Kattoluukku ja kaikki lasit sähköllä >///M-ratti >Parkkitutka >Automaatti-ilmastointi
kai tajuat että tuo uudempi korimalli on jumalattoman ruma muovipulkka, kun taas langan lintu voidaan laskea klassikoksi korimallinsa puolesta.
Itse asiassa omistan kotarin ja kun olin kevari ikäinen omistin myös pyörän katu ajoa varten samaan aikaan kun omistin kotarin. Olinko todella röyhkeä kun oli varaa useampaan laitokseen sekä myös huoltaa sitä kotaria oikeasti tiheään?
>varttimaili 13.44 No eipä tuo nyt näköjään mihinkään edes kulje... muutenkin kuka vittu viittsi ajaa millään >200hv etuvedolla?
Jollain 70hv kipolla on varmaan aika vitun hienoa vetää vähänkään isompaa perävaunua....
Ei ole nyt ollut ongelmia ja huoltokirjan mukaan tomaatin öljyt on vaihdettu. En tiedä miksi peruutus noin nyki ei ole toistunut. En ymmärrä miten tulpat tähän peruutuksen nykimiseen vaikutaisivat, auto ei kyllä kylmällä ilmalla lähde käyntiin ekalls startti moottorin pyörähdyksellä. Tylppiä olen muinoin autoissani jopa säädellyt ja vaihtanut aina itse. Haynesin kirjojen avulla olen tehnyt paljon muutakin. Enää en kovasti jaksa ja tällä puolella Suomenlahtea on korjaamotyö edullista. 300 000 tuhatta tulee pian täyteen ainakin öljyt ja tulpat pitää vaihtaa Haynesistä katson mitä muuta, kortti saattaa mennä kyllä jäähylle, tuli ajettua aika kovaa.
Tietämätön kyselee, että onko järkeä tehdä vahinkoilmoitusta vakuutusyhtiölle jos vakuutuksen ehtoihin ei sisälly tapaa jolla vahinko on tullut? Palattiin juhannuksen jälkeen mökiltä, niin kakkos auton oikeaan takakulmaan oli ilmeisesti joku peruuttanut. Peltiä sisään ja umpio palasiksi. Auto on Vm 2000 ja siinä on muistaakseni vain tuo suppea osakasko.
Riippuu niin paljon autosta. Omastani tulee yli puolet laatikkoöljyistä ulos jos irrottaa vetarin.
>http://www.nettiauto.com/audi/a3/6809219 >2000 >185tkm joo ihan varmasti :D >4ke >Teho: 74 kW / 101 Hv, 11s >ruma ja pieni kuin vittu Ei helvetti ei helvetin helvetin helvetti kuka vittu tuollaisen ostaa? :DDDDDd
Jaahas, vanha lanka ei näköjään nouse, joten tehdään uusi lanka Lateloille. Eli Latelat mukana Gasumin mainoskampanjassa. Viidessä muutaman minuutin jaksossa laittavat Firebirdin toimimaan biokaasulla. Vaikka onkin hyvin pitkälle näytelty ja sisältää aika paljon piilomainontaa, niin varmasti viihdykettä kaikille Latela-faneille. ps löytyykö ykkös- ja kakkoskauden jaksoja mistään? Ovat kadonneet youtubesta ja dailymotionista. Onneksi keväällä saadaan taas hyvä annos uutta Latelaa kun kolmas kausi starttaa. Siinä rakennetaan tällä kaudella ainakin uusi bussi porukalle entisen Scania Wabiksen tilalle. Lisäksi Latelat voi bongata keväällä Satuhäistä, kun Huttunen menee naimisiin.
Tosimiehen (tai naisen) ei tarvitse lähteä moisissa ulos. Ehkä hän ei halua. Jos ei vain kehtaa koska pelkää muiden reaktioita ja että mitä ne nyt sitten minustakin ajattelee, on huonoitsetuntoinen jota leikkimielisesti pienimunaisuudeksikin nimitetään.
Tehomittauksissa kaikki vaikuttaa kaikkeen... Esimerkiksi Skylineissä joissa on virallisesti ilmoitettu teho 276hv on mitattu vakiomoteista reippaasti päälle 300hp lukemia. Japanissa vaan sattuu olemaan herrasmiessopimus ettei pitäis sarjavalmistaa yli 280hp autoja...
Näitä olisi niin monta. Lexus LFA tai esim Nissan GT-R vanhalla kunnon viritetyllä tönäri-isolohkolla ja perään joku nascar-loota sekä peräksi kunnon paska_kärryn_akseli lehtijousilla ihan vain hämmennystä aiheuttaakseen voisi olla yksi. Kojelaudastakin voisi repiä kaikki elektroniikkahomohimmelit vittuun ja pelkistetty kojelauta vaikka alumiinista tilalle ja upottaa siihen pelkästään pakolliset mittarit autometerin sport-comppina tai joku muu simppeli analoogimittaripatteri Ohessa ilmeeni kun ajaisin johonkin japsihomotuunareitten rinkirunkkausmiittinkiin
saksalaiset autot on munan jatkeita :) ja ei oo suuniteltu edes nuorille joten miks vitus tarvisin sellast
Eri ihmisiä, WS6-nimihomo on joku mustan WS6 :d en omistava Järvenpäältä, nimi taisi olla Aleksi, kuvissa usein taustalla ihan siistiä keskiluokkaista omakotitaloaluetta. Tämä herra susi taas on joku perintörahansa antiikkikalusteisiin ja kasarijenkkeihin tuhlannut nyt persaurkinen animerunkkari Kouvolan commieblockeista. Musta WS6 tulilintu molemmilla.
>BMW M3 E36 >käyttökulut melko suuret. Saksan ebaysta tilaamalla nämäkin saa pudotettua puoleen.
Ok, Stratoksen Ferrari V6 on aika hyvänkuulonen kanssa.
Niin, vähäänkään tehokkaammat etuvedot ovatkin paskaa, varsinkin varttimaililla ja kiihdytyksissä...
En omista Mazdaa, kuva vaan lähinnä havainnoillistaa että kuinka kivasti tuommoiden pikkuruinen japsi ja ameriikkalainen möhkö elelevät kivasti symbioosissa.
Jokapäivän auto: http://www.nettiauto.com/jaguar/xj/6717184 Moto: http://www.nettimoto.com/aprilia/dorsoduro/1762019 Sportti kesälle: http://www.nettiauto.com/lamborghini/huracan/67085 aika ebin
Forza 4 ainakin on Kaksi (2) Diesel autoa. en ole varma, saattaahan se hummerikin kiisseli olla. sitten olisi jo kolme ainakin. :D
Merkitäänkö siihen rungon vai moottorin lukema, jos kone on vaihdettu? Entä rata-autot?
Tämä. Joku parinsadan corolla ni siinä sulle auto moneksi vuodeksi halvalla ylläpidolla, jopa sossurotatkin voi hyvin pitää jotain corollaa.
Eikö kaikki jonnet ainakin lähde, joten jos haluan niitä kiusata, niin mikä jottei.
Vaikka kyseessä olisikin jonne, on hän silti kansallisaarre.
oisko tämmönen hyvä Apikas? toi valkone http://store.pimpstarlife.com/product/pimpstar-sticker-bomb-vinyl-offroad-foil T :
Onko kokemusta? Kyllä se esim dt ja näsärin kanssa on lähes tasoissa ja jopa jättää huonoissa säädöissä olevan dteen. Mutta uudemmat kunnossa olevat 2teet kyllä menevät menojaan mutta ei läheskään niin järkyttävästi kuin vaikiolle.
Mainittakoon vielä, että se kiihtyi tuosta niin, että kierrokset olivat 7000 :D Meni muute yli 200 :D
Miehellä pitää olla kurveja, ei kukaan tahdo mitään 20kg poikalasta.
AP tässä, auto lähti hyvin käyntiin, enkä huomannut mitään ylimääräisiä ääniä. Ajoin myös parkkipaikalla pienen matkan, enkä silloinkaan huomannut eilen selvästi kuulunutta klik klik klik ääntä. Voikohan moottorin ylikuumeneminen aiheuttaa venttiilokoneistoon jotain ylimääräisiä ääniä? No joka tapauksessa moottori oli ehkä noin minuutin käynnissä, jonka jälkeen katsoin jäähdytysnesteen määrän ja se oli tippunut alle minimirajan. Jäähdytysnestettä siis karkaa jostain moottorin ollessa käynnissä. Yritin katsella auton alle mistä sitä tulee, mutta en varmuuteen päässyt. Jostain sitä näytti tippuvan, mutta tässä kaatosateessa en viitsinyt enempää alkaa tähän hätään tutkimaan. T: AP
Miten noi on noin halpoja? Onko kokemuksia, ovatko ihan mutkalla? Pitäs tohon isin olympia skodaan laittaa jotkut 18 tai vaikka pienemmät.
Kuvailit aika hyvin radalle. com päiviä. Olin aina luulossa että radalle tulee kuskeja autoineen, olivat he sitten amatöörejä tai ei niin kuitenkin siellä pusketaan bensaa suonissa. Näky oli hieman eri, tuunattuja siipi autoja joka puolella. Tarraa on kaiketi kuskin perseessäkin. Väitellään radan reunalla kuka on nopein mutta ei kai sitä nyt viitsi koittaa kuitenkaan. Lopulta Renaultin kuski lähtee viimein viemään lohikäärme maalausta, 2m40s aikaa selitellään että kuluneet ja kylmät renkaat. Luojan kiitos että monet bemarit ovat poissa radalta, siinä tulee pahaa jälkeä kun vanhan 3-sarjan jouset on katkaistu että saadaan auto alemmaksi. Heiluriakselin tyyppinen ratkaisu tekee renkaan kulmista vähintäänkin jännän eikä se kemppilukko ainakaan autoa paremmaksi tee.
Mondeo pitää olla 2 litraisella koneella, se nimittäin kestää ihan jäätävää rääkkäystä. Rauhallinen ajo kylmänä ja lämpimänä voi sitten rääkätä ihan huoletta. Kyllä zetecci kestää ja kestää, kulutuskaan ei ole paha.
Kyllä ne tarkistaa myös sen renkaan sivuprofiilin halkeamisten ja pattien varalta.
Ice Age-tyyliin rakennettu Ford Mondeo, sisällä spl dynamicsia.
Nyt jos ajat kolarin ja joku kuolee voi vakuutusyhtiö sanoa että olet ajanut autolla jossa on luvattomasti rakennettu moottori. Ei kannata kikkailla näiden asioiden kanssa koska jos sattuu jotain sinusta riippumatonta niin voi olla että kuitenkin olet maksajana.
Tää lanka on just niinku b:n neitsytlangat :D AP: Olen 20v ja neitsyt. Masentaa. Postaaja 1: Olen 30v velho Postaaja 2: Mie oon poijjaat jo kuusissakymmenissä ja vieläkhi impi!
No totta vitussa ne on vakioita. Bemari on tontitettu ja lyöty jotain homovannetta alle. Audi on ihan OEM tuossa kuvassa.
Autoissa on 12v sähköjärjestelmä, kotitalouksissa yleensä 230/400v, joten autoissa liikkuu pikkusta vaille enemmän virtaa entä kotitalouksissa = tarvitaan paksummat kaapelit.. mainitsemasi 1200w vahvistin (Mikäli antaa todellakin 1200w tehoa) tarvitsee 12v jännitteellä jo 100A virtaa.. http://www.jkauppi.fi/kuparikaapeli-poikkipinta-laskuri/ Siinä suuntaa antava laskuri, mutta kaapelointia tehdessä pitää muistaa että enemmän kuparia = parempi
Sitä voi myös miettiä, miten paljon ihmisiä kävelee maantiellä autokaistalla pientareen sijaan. Ei nimittäin hirveen törmääminen oikeen nappais, rusakoilla ei nyt oo niin väliä.
Parin tonnin lintoista ehdottomasti paras teho/hinta/varustelu suhde. Eikä kuluta edes älyttömiä. inb4 peppukipu ja xxx on parempi kuin e36.
>Valkoroska >Volvo Täs pitää tietää et vaan toisen voit valita.
Ajan piikkikorttia ja perjantaina olisi käsittelykoe + ajokoe. Ongelmana tässä on vaan se, että pujottelu ei meinaa sujua (tai lähinnä ne täysiympyrät, jotka pitää tehdä ennen itse pujottelua ja lopussa) ja tosiaan pelottaa, että pääsenköhän läpi ihan vain tuon pujottelun takia. Onko kellään ollut samaa ongelmaa? Mikä neuvoksi ja viitinkö edes mennä käsittelykokeeseen, jos kerran opettajakaan ei sitä suositellut? Käännöksissä vaan tulee helposti laitettua kytkintä kiinni ja kaasua annettua liian vähän, jotenka tasapaino menee ja jalka saattaa käydä maassa tai sitten ajan käännöksissä yli sallitun alueen. Kuva liittyy. Tuollainen odottelee pihassa ja tekisi tosiaan mieli päästä ajamaan, mutta kun ennen käsittelykoettakaan mulla ei ole kuin sellainen 30 min - 60 min aikaa harjoitella johtuen matkoista.
Joo kyseistä konetta taidettiin käyttää myös Pagani Zondassa jossain välissä. AMG:hän teki niille myös 7, 3l version. Tahtoisin vaan Johtotähden semmoisella myllyllä :3 vittuun AMG:ltä muodikkaat Ecovihreäcityahdettuv8hömpötykset
Arvoisat herra autistit, tuote on vasta tilattu ja siten ei vielä ole ollut käytössä.
Fiat Punto 1.2 8V Dynamic. Talvi tulossa niin tapat vaan itsesi takavedolla, samalla kalliit vanteet menee solmuun. Tämä ratkaisu parempi kaikkien turvallisuuden kannalta.
ja ps. kiinnityshilppeet tulee mukana. jatkan vielä sen verran että kannattaa ehkä viedä auto korjaamolle.
Ledi laitetaan sinivalkoisen johdon väliin. suuttimella ei oo väliä. t mopojonne - 06
Tosiaan, Alfa Romeo GTV 916 2.0 TS 1995 ilmottautuu lankaan. Kuva liittyy, toimitin johonkin mittaristolankaan. GTV ei ole ykkösautoni mutta ajan sillä aika paljon. En kuitenkaan voi sanoa sen olevan mikään luotettavin auto, kuten tuo V6 156:n joka on muuten jumalattoman hieno auto omistaja kertoi muutamaa viestiä aiemmin. Omassani on jatkuvia sähkövikoja jotka liittyvät lähinnä turhiin asioihin kuten sähköikkunat, töötti tai ilmastointi. Myös monivarsituennan kanssa takana saa pelleillä aika paljon, mutta tätä ongelmaa ei noissa berlinoissa ole. Tietenkin tosimies ostaa vanhemman takavedoalfan ja nauttii DeDionista. Jokatapauksessa, rahaa menee ja osia pitää tilailla aika paljon Italiasta oman autoni kohdalla, mutta onneksi monet Fiatin osat kelpaavat ja kyllähän siinä aina vehje hieman värähtää kun ajaa Alfan korjaamolta omaan pihaan viikon eron jälkeen. Suosittelen, väite Alfa Romeoiden epäluotettavuudesta ei ole totta muuta kuin coupe- ja vanhempien mallien kohdalla.
Tuon bemarin myyjä kyllä aivan varmasti joku elämäm_koulu amis. Nuo kirjoitus- ja kielioppivirheet...
Heitätte lyhyehkön lenkin. Sisältö riippuu aika paljon missä päin ajatte, joku kaupungin keskusta varmaan hankalin, pönde helpoin. Jonkinlainen tarkistuslista >Tsekkaa liikkeellelähdössä peilien ja penkin asento - > jos peilit täysin viturallaan, voi tulla hylsy. Muista myös valot >Väistä jalankulkijoita, ole erittäin tarkkana näiden suhteen >Auto pysäköity alle 5m ennen suojatietä, pysähdy rinnalle ja jatka sitten matkaa. Ohi ajaminen automaattinen hylsy >Aja mittarinopeutta 5-10 alle rajoituksen. Ylinopeuden puolelle lipsahtaminen - > hylsy, enemmän reaktioaikaa muutenkin. Liian hitaasta nopeudesta voi tulla sanomista että älä mitään 20 alle aja >Autoa ajetaan oikeanpuolimmaisinta vapaata kaistaa pitkin >Muista tarkkailla peilejä ja kääntää päätäsi kaistanvaihdoissa ja risteyksissä. Tsekkaa peilejä vaikka vähän korostetusti niin inssikin huomaa. Muista myös vilkku. >Tarkkaile liikennettä tasa-arvoisissa risteyksissä ja osoita inssille että teet näin vaikka vähän kääntämällä päätäsi >Jos inssi käskee lopuksi pakittaa ruutuun niin helpointa tehdä peilejä tarkkailemalla Näistäkään ei välttämättä kaikki osu kohdalle, mutta pääasia on että tarkkailet todella tarkkaan muuta liikennettä, väistämisvelvollisuuksia ja nopeusrajoituksia. Itselle on osunut kaikki kohdalle joko B- tai C-inssissä, pääsin kummatkin läpi ensimmäisellä yrityksellä.
Siis mitä vitun paskaa täällä taas puhutaan? Ei kukaan täysjärkinen lähde tekemään gtr skylinestä mitään drifteriä vaan ne on niitä takavetosia gts-t malleja. Ja mistä helvetin neliveto driftereistä täällä nyt taas puhutaan??? Esim. Japanissa käytetään vain takavetoisia (ylläri) eikä siellä kukaan tee mistään nelivedosta takavetoo, vaan siellä ostetaan se takaveto skylle/s13/s14/Toyotan perhe sedani.
>Tuliko bebs kibs mistä näin päättelit? Itsehän selvästi olet täällä se ainut peppukipuinen :D > vai oletko kateellinen valkoroskien antamasta huomiosta? Miksi olisin kateellinen valkoroskalle? Kerroin vaan totuuden.
>Aja seiskatietä muutama vuosi sitten >Vauhtia n. 110km/h, aja letkassa muiden kanssa oikeaa kaistaa >Tammikuu, lämpötila käynyt plussan puolella ja juuri kääntynyt pakkasen puolelle >Tiellä helvetisti jääsohjoa >Aja kuin esimies kunnes yhtäkkiä vasemman puolen renkaat nappaavat täysin jäätyneeseen sohjoon kiinni >Auto poikittain >Nytsitämennään >Saa kuin ihmeen kaupalla auto suoristettua ohituskaistalle >Vauhtia nyt n. 70km/h >Pidä toisella kädellä sydäntä rinnassa ja toisella ohjaa auto kauniisti takaisin oikealle kaistalle >Jatka matkaa
Enemmän tuossa ärsyttää se, että joudut venaamaan kassalla kun se palvelutankkaaja lorottaa sen 60 litraa dieseliä tankkiin. Kuitenkin siitä autolta kävelee kohtuu rivakasti sinne kassalle. Eikä siinä ajassa ehdi mitään kahviakaan silti juoda.
Tämä on juuri ongelma. En saa revittyä sitä niveltä irti. Nyt siellä on viimeistään niin paljon paskaa, että pakko saada purettua. Täytyy yrittää uudelleen, kunhan ei sada. 30 itse tai +150 korjaamolla.
Voit toki perustella, miksi yksipyörävetoinen lukoton neliveto joka toimii vain asvaltilla (lisäten tosin sielläkin lähinnä turhaan painoa) ei ole paska?
Osta se Superb. Ei premium lisää, kuitenkin pitkälti sama auto kuin audi.
Ei pitäisi olla, pyörä tuli juuri huollosta jossa kaasarikin tsekattiin
Semmoinen kuva langan viesteistä vähän tulee. Ainakin AP:n perskipuilusta.
Kannattaa hankkia sellainen soitin jossa ei lopu speksit kesken jos tulee tarvetta laitteiden päivityksille. Suosittelen Alpine/Kenwood/Pioneer soitinta, USB-liitäntä etupaneelissa ja vähintään kahdella 4V RCA - lähdöllä. Erillissarjaan kannattaa panostaa todella paljon, en suosittele alle 200 sarjoja. Hyviä merkkejä erkoille on Hertz, Focal ja Rainbow. Vahvistin on ehdoton, soittimesta ei saa tarpeeksi hönkää ja ääni säröytyy helposti. Subbari & lankku kannattaa hankkia vasta viimeisenä, ja siihenkin kannattaa säästää rahaa mielummin kun ostaa heti joku halpa ja huono. SPL-Dynamics tekee loistavia äänenlaatusubeja, muita hyviä merkkejä on Ground Zero, Autostudio ja Focus. Kotelo kannattaa tehdä itse, koska kaupan valmiskotelot ovat täyttä paskaa ja ne rajoittaa laadukkaan subin potentiaalia huomattavasti. Kaapeleihin kannattaa panostaa myös, paksumpi on parempi pienemmän vastuksen vuoksi. Suosittelen käyttämään vahvistimille 50mm2 kaapeleita ja laadukkaat sulakkeet mahdollisimman lähelle akkua. Kondensaattori ei ole ihan se paras vaihtoehto virtapuolen parannukseen vaikka se voi vähentää valojen välkkymistä ym. mutta suosittelen mielummin vaihtamaan Optima Yellowtopin pääakuksi, tai laittamalla sellaisen konttiin erotusreleen kanssa. Kaikki on budjetista kiinni, mutta kunhan pidät mielessä että halvalla ei saa hyvää ja köyhällä ei ole varaa ostaa halpaa.
>mutta mitäpä sinä näistäkään mitään ymmärrät Hyvät kortit loppu jo? En ole tullut tänne tappelemaan, tuntuu vain että täällä hyökätään vähän jos joku ei olekkaan samaa mieltä sinun kanssa, olet itsekäs narsisti. Enkä sanonut tota vittuillakseni.
http://www.nettiauto.com/cadillac/de-ville/6644771 Parivuotta vanhempi pystylamppu kelpais kans, näitten väliltä paha päättää. Pitää siis ostaa molemmat että on vähän vaihtelua.
onkohan noissa nykyään mitään lukituskohtaa. ite ehkä kokeilisin papukaijapihdeillä pitää kiinni (kun eka joku rätti ynpäri) ja öljytyn ja lämmitetyn mutskun jollain lenkillä pamauttas auki.
http://www.nettiauto.com/audi/s4/6638210 http://www.nettiauto.com/audi/s4/6512152 Eipä ole hääppönen tarjonta S4.. Pyörinyt mielessä tälläisen ostaminen talviruoskaksi.
hienoja kuvia. Kelatkaa mikä homma näitten piirtämisessä on ollut, aikana ennen 3d-cadiä
Hyvä ja kestävä. Kaverilla oli tuollainen 780tkm ajettu. Toimi kuin kello. Ja kannattaa ostaa ruosteeton yksilö, riippuu aina kuka on omistanu ja minkälaista huolta on korista pidetty. Itselläni on todella hyväkorinen ja alkuperäisissä maaleissa vieläkin. Tiedän auton historian ja kaikki on pitänyt perushyvää huolta korista, siksi ruosteeton. Ja itse myllytin maalipinnan vasta ja tuli kuin uusi.
On, ja vitusti paljon paremmin siellä on monet asiat ku täällä vitun Suomessa :DDDD T: olin viimeksi Saksassa 4 viikkoa sitten. Nuo E-mallit ei ruostu niin herkästi kuin tuo S-kori, mutta tuo ässän 400CDI on ihan helvetin väkevä kone, ei kannata ajatella normidiisselinä sitä ollenkaan. Pieni amispoika minussa nojaa tietysti tuon C30 AMG:n puolelle, mutta tekstiäsi luettuani luulen, että jompikumpi noista E320:stä ois sulle se sopivin kulutuksen ja huoltokustannuksien puolesta. Kuitenkin toitotan vielä niitä koeajoja, kun ei toisen puolesta voi sanoa millon mikäkin tuntuu hyvältä ja mikä kannattaa, lähinnä vain että mihin ehottomasti ei kannata sotkea käsiään :P
Lisätty listaan. Niin, ajattelin vain varmistaa. Pitää kyllä tuota lakikirjaa vielä lueskella, että ei laittomuuksia rakentele. Lisätty listaan. Ei tosin kyllä erota mitään vilkkuja kovin helposti tuon säleikön takaa ellei tarkasti katso.
jaa no ei sitte mitää.. yhellä ton nimisellä aika samat virit
>Millaisia lämpötiloja automaalit yleensä tarvitsevat kuivuakseen järkevässä ajassa? Huoneenlämpö tai yli. Eli ~20 celsiusta ja siitä ylöspäin on ok jos ilmanvaihto vaan pelaa. >Alasäiliöllisiä maaliruiskuja saa halvimmillaan ~15 yläsäiliöllisten mallien olevan sitten jonkun verran kalliimpia, mitä käytännön eroa näillä on? No ei oikeastaan mitään paitsi laitteen muoto. Yläsäiliöllinen yleensä on helpompi käyttää ja siinä säiliö on vähemmän tiellä. >Joku biltemalaatuinen kompressori löytyy, paljonko ruiskumaalaamiseen yleensä tarvitaan ilmantuottoa? 250-300 litraa minuutissa voisi olla sellainen mitä pitäisin itse vaatimuksena mutta eiköhän pienemmälläkin biltemakompuralla yhden auton maalaa, kun vaan tietää omat ja välineidensä rajat.
Eivät olekaan, monet ovat erittäin ammattitaitoisia. Tässä vaan pätee se matematiikka, että kunnollinen myllytys vie aikaa vähintään 6 tuntia, teki sen millainen ammattimies tahansa. Yleisesti huolella tehty kiillotus vie sen kahdeksasta kahteentoista tuntia, tai jopa enemmän. 120 euroa päivän työstä ei riitä alkuunkaan, jos sillä pitää palkkoja ja juoksevia kuluja maksaa. Itse tein kolme kesää erään vaihtoautoliikkeen palveluksessa fiksejä, aikaa annettiin maksimissaan kaksi tuntia/auto. Ei oikein ammattiylpeys loistanut, kun piti yhden liukkaripesun jälkeen täräyttää farmari-Audi reilussa tunnissa 1-steppinä karvalaikalla.
sehän riippuu siitä kuinka paljon ajettu. esimerkiksi omassa 101hp kiisselissä oli alkupenkissä 103hp, tuolloin lasissa oli 245 000km. Lastun jälkeen 135hv.
Ei nyt kyllä ihan äkkiseltään tule mitään pyörillä kulkevaa kulkuneuvoa mieleen, jossa nuo voisivat näyttää hyvältä.
Ai mikä, poliisin automaattiseurantako? Sehän on loistava asia.
Ja syy 1 johtuu siitä, että mursut kestää aikaa ja ajoa.
Meguiarsin vastaava on parempi, siinä tulee porakoneeseen laikka, jolla tuo käy hiukan näppärämmin kuin käsipelillä. Valoissa tulee muistaa se, että käsittelyn jälkeen niiden pinnasta lähtee tuo valmistajan UV-suoja, joten työstetty pinta kannattaa suojata jollakin pinnoitteella tai sitten sillä kalvolla.
Tästä kartasta näkyy suurin osa Suomen E85 tankkauspisteistä: https://maps.google.fi/maps/ms?msid=218002147352696559821.0004ba8fc7b06d4321726&msa=0 Ja tosiaan niillä fle xf uel lastuilla/muutossarjoilla saa moottorin toimimaan E85 lisäksi myös 98E polttoaineella, mutta käytännössä kaikista parhaan yhdistelmän saa säätämällä moottorinohjauksen suoraan E85:lle. Etanolista saa suurimman hyödyn irti kun sitä käyttää ahdetussa koneessa, korkeahkolla puristussuhteella ja säädettävällä moottorinohjauksella. Esimerkinä ahdettu 2.3 vinokone kympin puristuksilla, moottorinohjaukseksi Megasquirt 1, mieluiten MS2 v3.0 niin saa helposti säädettyä sytytyksen ja polttoaineensyötön optimaaliseksi. Kannettavalla nämä onnistuu keltä tahansa joka jaksaa hieman perehtyä, mutta monet firmat tekevät niitä dynossa kohtuulliseen hintaan. Kaikki nyt riippuu vähän siitä, että millaiseen käyttöön auto tulee, onko tarvetta teholle ja mitä summia on halukas investoimaan. Vrcf - foorumilla on monia esimerkkejä eri toteutuksista joista voi sitten lähteä soveltamaan itselle sopivaa kokoonpanoa. T :
Itellä ei valitettavasti ole mitään maailmanlopun survivalkittiä mukana. Talvivarusteina löytyy harja, tämän käyttöä tosin vältän koska naarmut, mielummin hanskoilla pyyhin. Muuten mukana >vararengas työkaluineen >varoituskolmio >käynnistyskaapelit >pullo vettä En mitään kummoisempia tarvitse kun iso osa ajosta tulee taajamassa tai vilkkaasti liikennöidyillä valtalteillä päiväsaikaan.
Siisti kasarisportti, näyttää kovasti 5-sarjan Bemarilta takaa. Bensasyöppö...
W210 on kyllä onnettomin laitos mihin se kolmisakaratähti ollaan laitettu, mutta ymmärrän kuitenkin pointtisi, mikä ihme niissä vanhoissa viehättää? OM606 poislukien nehän on vain raskaita vanhoja pappa-autoja. Jee joku ASD lukko menkää nyt vitun fanipojat helvettiin.
>265hv/343Nm >1390kg >6 vaihteinen manuaali >neliveto >säädettävä keskilukko >yhden talven ajetut nastarenkaat
>manuaali Mutta muuten kuten clarkson sanoi: It's a brand new car!
Ihan mielenkiinnosta vaan kysäisen, paljonko volvosi syö? t: Outback, - 01 2.5L
Onha se tietty kiva et e39 bemarin takavalot tummennettu niin, että niistä erotti vähän jarrupolttimon valoa kun aurinko paistoi sopivasti takaa ja rupesi kääntymään ilman mitään merkkejä, sit perässä melkein kiinni huomasi et perkele, joku pieni valon tuikku siellä paistoi kun oikein lähelle pääsin. ps. vilkutan myös valoja valottomille autoille päivisin.
>Järkevämpää se silti on kuin alkaa upottamaan tuhansia johonkin 80vm takapotku ooppelin, e30 bmw tai ladan raatoon. Mistähän sitten johtuu että kohtuullisesti kisoja kierrelleenä kehtaisin väittää että noita mainitsemiasi autoja on näkynyt huomattavasti enemmän kuin nelivetoisesta takavetoiseksi muutettuja? Onhan niillä jopa joskus pärjättykkin ja tähän kuva liittyy vahvasti. Oikeastaan noita nelivetoisista tehtyjä ei ole tainnut näkyä juuri ollenkaan kun oikeen muistelee. Kenties suomalaiset driftaajat vaan on niin saatanan tyhmiä ja tämä meidän pikku moposportti on niin fiksu.
Monenkohan prosentin kalvot tulisi olla? Riittääköhän 50%? Jep hyvä muistaa. Muun muassa juuri tämän takia haluankin tehdä tämän projektin. Kyllä :D >Vitun kusipää, vituttaa kaikki vitun valkoiset transporterit, skodat, toyotat, fordit, passatit ynnä muut k&k romut jotka yhtä hyvin voi olla kyttiä tutka päällä. Muun muassa juuri tämän takia haluankin tehdä tämän projektin. Itsekkin olen huomannut saman. Kyllä ihmiset käyttäytyvät aivan eri tavalla kun tällä valkoisella transportterilla ajelee. Juuri tämän takia haluankin vielä enemmän aiheuttaa pahennusta ja tuunata tästä niin selvän sivaripoliisiauton! >Vituttaa kun perässä ajaa tuollainen ja kuumotuksissani ajan lähes alinopeutta ja muutenkin tarkasti, sitten joku läski työmies suhahtaa makkara suussa ohi portterillaan. :DDD >pysäytysvalo kuskin puolella tuulilasin alareunassa ja vielä sisäpuolella. Hyvä huomio!
>Vaihtoehtona on, että irroittaa penkit autosta ja pesasee painepesurilla ja jättää kesällä ulos aurinkoon kuivumaan. Tulee helvetin hyvä niinkin. Tein joskus niin että pesin jollain vaahtomönjällä ja harjalla, huuhtelin painepesurilla ja laitoin penkit saunan lauteille hengaamaan. :D Myös pannuhuone toimis varmaan, itellä vaan sen verran pieni että mahtuu yks penkki kerrallaan ja takapenkki vaan osina..
Kannaattaako tuota myötähäpeää tulla kokemaan lankaan jossa >tarve vaihtaa harrasteautoa >harraste >Autolla siis tullaan ajamaan mm. jääradalla
Luulen välkyttelyn johtuvan himmeydestä, sillä - valot ovat himmeät - asun Helsingissä, jossa pelkkiä huomiovaloja käyttää lähes jokainen - poliisi on pysäyttänyt mut, kun ei erottanut silmällä, että huomiovalot olikin päällä. päästi toki menemään kun huomautin valojen olevan päällä. aika onnettomat nuo hehkutuikut, ja lämpimän sävyiset eli ei erotu auringonheijastumasta/ympäristöstä - muutenkin sinisen sävyiset on nykypäivää Tarkoitus olisi siis laittaa nykyiseen T10-kantaan LED-huomiovalo tilalle. Ei kiinnosta saako vaihtaa, 2 minuutin homma eikä kukaan tule kyselemään, onko siinä alun perin ollut mikä polttimo, jos itse valo on laillinen eli oikean värinen, suuntainen ja tehoinen/kirkkauksinen. Mutta missä nämä rajat lukee? Löydän vain Trafin tekstipätkän, että valon on oltava valkoista mutta missä menee keltaisen, valkoisen ja sinisen raja tässä tapauksessa?
Jos kaikki laittaisivat soittimen kiinni ISO-liittimellä, päästäisiin joskus tilanteeseen jossa ei enää tarvitsisi kenenkään turata abikojen tai sokeripalojen kanssa.
>Jonkinlainen tunneside on siis syntynyt, vaikka onkin harmaa japski. Se vaan toimii aina täydellisesti, ei pienintäkään natinaa, nitinää tai varoitusvaloa kolmeen vuoteen. Tiedän tämän tunteen. Jumankauta kun itkin kun joku oli hajottanut takaikkunan. Oli hieman pelottavaa, että noinkin arkiseen laitteeseen voi kiintyä niin paljon. Mitenhän sitä osaa olla kun tulee aika luopua? Ajatuskin meinaa nostaa kyynelen silmäkulmaan... Kaikki ne muistot, reissut yhdessä, ne matkat mummolaan, ne matkat metsällä semmoisia teitä myöten joiden olemassaolosta japanialainen insinööri ei ollut varmasti tietoinen, ne kiiretilanteet kun vaikka loukkaantunut kaveri piti saada ensiapuun ja mentiin niin kovaa kuin 1.äkänen kuljetti, ne kerrat kun piti muuten vaan kokeilla paljonko vanhus vielä jaksaa, ne järjettömät kuormat jotka ylittivät perävaunumassan ja kantavuuden kaksin tai kolminkertaisesti, ne - 30C kylmästartit, armeija-ajat, lapin retket... Kaikesta se on tähän asti selvinnyt ja aina on menty kun on ollut tarve. Saakeli, uskollisempi kuin koira eikä nalkuta kuin vaimo. Aamulla taas mennään. Yhdessä.
Lol joku ranskan paska varmaa ihan ruosteessa Paras hot hatchi on 316 compact bemari sillä voi mennä bimmer partyillekin
Yleensä niissä auton vakiolastuissa on aika rajattua se, mitä sieltä voidaan muuttaa. Siksi niitä vaihdetaan.
>Poliisilla ei käytännössä ole oikeutta takavarikoida tutkanpaljastinta Totuus: on http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/1998/19980546 >3  Paljastinlaiterikkomus >Joka tämän lain vastaisesti >1) käyttää tai pitää hallussaan paljastinlaitetta; >2) levittämistarkoituksessa tuo maahan tai valmistaa; tai >3) pitää kaupan, myy, muuten luovuttaa tai asentaa paljastinlaitteen moottorikäyttöiseen ajoneuvoon tai sen perävaunuun, >on tuomittava paljastinlaiterikkomuksesta sakkoon. http://www.finlex.fi/fi/laki/alkup/2011/20110866 >7  Etsintä >Jos on todennäköisiä perusteita epäillä, että on tehty 3 :n 1 kohdassa tarkoitettu paljastinlaiterikkomus, voidaan toimittaa pakkokeinolaissa (806/2011) tarkoitettu yleinen kotietsintä tai paikanetsintä moottorikäyttöisessä ajoneuvossa tai sen perävaunussa paljastinlaitteen löytämiseksi sen estämättä, mitä pakkokeinolain 8 luvun 2 :n 1 momentissa ja 4 :ssä säädetään. >Yleinen kotietsintä tai paikanetsintä voidaan toimittaa vastaavasti myös rakennuksessa, huoneessa tai suljetussa säilytyspaikassa, jos on todennäköisiä perusteita epäillä, että sitä käytetään paljastinlaitteen maahantuontivarastona taikka valmistus-, kaupanpito-, myynti-, luovutus-, huolto-, korjaus- tai asennuspaikkana.
Noh, kerroppa toki missä kohtaa menee pieleen kun kerron tuossa olevan aivan karsea muovinen köyhälistö sisusta, paska alusta johon saa vaihtaa tukivarsia yms. jopa useammin kuin volvooni, helvetisn huonot sähköt ja tekniikkakin kivikautista skeidaa. t: Volvo godtier- jäbä
Kyllä ne on kestänyt ihan normi ajoa. Jos reikäpää niin varmasti hajoo
1. Saksa >Mercedes Benz 2. Japani >Mitsubishi 3. Ranska >Citroen 4. USA >Cadillac 5. Ruotsi >Saab 6. Korea >Kia 7. Neuvostoliitto >GAZ 8. Iso-Britannia >Jaguar 9. Italia >Alfa Romeo
itel käyny samat. ei tullut mitään oireita, eli kansi ei miksikään vääntynyt. Miksi ajoit kotiin? Olisit pysähtynyt, antanut koneen jäähtyä, ja miettinyt voisiko asialle tehdä jotain. Lisäks 7km ei ole edes paha matka reippailla kotiin.
Mihin tarvitset tuota 50% lukkoa moottorijarrulla etuvedossa? Parilla tutulla ainakin ollut ihan kitka 1.0 way rallye pösössä tai tehtaalta jo torsen keulalla.
Eikös tässä nyt jostain röyhkeistä koneista oo puhuttu? Ja älä tuu pätee hevosista ilman inffoo :D
Jos työ ei olisi mitä olisi, niin ottaisin 2.5-3.0 bensan, mutta ei voi nyt muuta. Paras mihin pystyn tekemään kompromissin on juuri 2.0 dieseli 163-177 heppasena, siinä vielä kulutus siedettävä työajoon.
Tuntuu että porukka laittaa noita olutpulloja/laatikoita tahalleen sinne autoon, kun esitetään niin kovaa jätkää
Tilaa scoobynet. comista M444GY käyttäjältä. Oisko ollu pari vuotta sitten 700e 4 vannetta renkaineen ja postitettuna suomeen.
4mpx se on, ja jokaisessa lippulaivojen kameratestissa viimisempänä. Vaikka mitä ultrapixeleitä olisivat, niin se ei muuta sitä faktaa että kuvat näyttävvät huonoilta muihin puhelimiin verrattuna. ps. harkitsin M8 ostoa ja lykkäsin puhtaasti kameran takia
Oikea vastaus kysymykseesi on E-mallin W124 320E jonka lisävarustelistalta löytyy ASD-perä.
Kyllähän sitä voimmaa näyttäisi olevan kun pitää oikeen olla tuplaputketkin! Kromilistat ja kaaret kyllä tekee autosta kuin autosta heti huomattavasti arvokkaamman näköisen kuten tämäkin kuva todistaa.
Jyväskylässä viikon sisällä tullut bongattua >Lamborghini Aventador & Gallardo >Audi R8 >Tesla Model S >Ferrari F360 >Ferrari 458 Italia >Porsche 911 Osa noista lienee Harvian omistajan kärryjä mutta satama- ja keskusta-alueella noita on aurinkoisina päivinä liikkunut. Joku keski-ikäinen herrasmies ajelutti harmaata Audi R8: aan pitkin Jyväskylää koko vapun ajan ja se tuli bongattua lähes kaikkialta, enimmäkseen keskustasta.
Ai kun on makean näköinen pyörä. Tuommoisen kun saisi vielä victoryn viereen talliin pitämään seuraa :)
Aivan totta puhut. Ei tästä ole mitään epäselvyyttä, paitsi tällä trollilla :
Kuulemani mukaan soi hyvin ja on hyvä soundi, arvosteluissakin saanut 4, 5/5 mediaanina ja se 0, 5 on lähtenyt lähinnä hintansa takia kun jotkut olivat ostaneet sen tuohon 499e hintaan.
Ei paljo hyödytä laittaa AGM akkuja autoon joka ei osaa sellaista ladata, esim. nostaa jännitettä. Tuossa omassa pelissähän akun vaihto ilmoitetaan tietokoneella ja sinne syötetään akun koodi, jolla auton virranseuranta ymmärtää nollata profiilin ja valita oikean latausjännitteen. Biltemasta vaan sopiva akku. Antavat niille muistaakseni kolmen vuoden takuun.
Ehdottaisin taas ruiskimaan jakajan kanteen wd40 ja mikäli lähtee pelaamaan niin vaihda kansi. Tai tee niinkun minä tein ja jatka iloisena ajamista öljyämisen korjattua viallisen kannen noin kaksi vuotta sitten. T. Nissan primera - 95 1.6 ga16de
Niin ja sun 190E tekee tiukkaa olla jäämättä kymmenellä sekunilla 330d, saati S600! :DDD Mees raineri kehumaan sitä aitoa rolexiasi jonnekkin kebulan parkkikselle ja jätä nää R&R jutut meille valkolaisille. Edellisellä omistajalla. Jättelee 330i:n kevyesti, joten olkoot +230hp/600nm.
Ei edelleenkään tonnilla sitä bensalenkkarin takatuuppari-unelmaa. Ei. Ei. Ei.
Miksi implikoit, että lampaus on jotain, mitä kukaan ei ole, kun on oma itsensä? Miksi implikoit lampauden olevan jotenkin pakotettua? Ja ihan järkeväähän se on sanoa, ettei kehtaa ajaa tuollaista. Iso osa meistä pyrkii antamaan jonkinlaista kuvaa itsestään ulospäin. Myös Mazda 121 antaa jonkinlaista kuvaa sinusta ulospäin ja kertoo hieman mieltymyksistäsi, valinnoistasi ja muista. Jos tuo auto aiheuttaa selkeän ristiriidan eikä se ole osa sitä, minkälaista kuvaa haluaa itsestään antaa ulospäin, niin ei tietenkään sitä kehtaa ajaa. Mieti nyt noita sun selityksiäs vaikka jos kyseessä olis Greenpeace-aktivisti ja Cadillac Escalade isolla bensamoottorilla. Tai USA:n presidentti mutta pihalla Cadillacin sijaan Mersu. Tai joku Nalle Wahlroos nousemassa 15-vuotiaan Avensiksen takapenkiltä.
Ei sovi yhtään noin iso maski noin siroon lokariin.
Originaali Mini 1, 3-koneella on myös hauska. Epämukava, hieman tehoton, ahdas ja meluisa, mutta mutkaisella tiellä aivan käsittämättömän hauska. Pitoa riittää aivan käsittämättömän paljon ja auto ei kallistele ollenkaan.
Niin se tuntuu käyvän noille perusviri 1.8T Autounioneillekin. Vaan niinhän se on, että kun yhtä kohtaa parannat niin sulake siirtyy muualle.
>Amiksilla on e36 = pakko olla paskin bmw malli!! 111 Kerrotko lisää näistä henkilökohtaisista traumoistasi siitä, kun koulukiusaajasi jätti sinut valoissa 325i, samalla kun ex-muijasi otti häneltä suihin? t. psykologi
Lava-auto Korotettu 2 tuumaa. Toinen auto madallettu 55mm alaspäin. Ei ongelmia siis.
550tkm w124 mese. tavoitteena päästä ilman isoja remppoja 1000000km
Roadkill, jos et pidä tästä sarjasta, lopeta kaikki autoihin liittyvä harrasteneisuus.
En ymmärrä miksi kukaan vihaisi mitään autoa. Ei se ole sinulta mitenkään pois ja miten se sinua haittaa, jos se tekee jonkun toisen iloiseksi ja niin edelleen. Oikeastaan yksikään auto ei aiheuta minussa mitään negatiivisia tunteenpurskahduksia. En kuitenkaan ostaisi kuin todella harvaa jenkkiautoa, jos yhtäkään. En koe jenkkiautojen tarjoavan minulle sitä, mitä autoltani haluan.
Et oo vissiin ikinä volvoa omistanut tai sitten vaan haaveilet jonkun vaparipaskasi virittämisestä. Faktahan on että onnea ihan vitusti jos yrität ajaa T5: sella vakiokangilla noilla tehoilla vähänkin kauemmin tai kovempaa. T4 on vielä paskempi, T6 ei kokemusta ja B19 ei nyt kestä edes 200hp ennen kuin linnunluut on solmussa. t: T5 volvomies
Vaimolla 2007 1.4 kisahirmu ja vahvasti tää. Mä en aina uskalla nostaa kytkintä kun ei ole varma onko se mennyt perille. Tiettävästi kerran laatikosta on eri kuskilla kuulunut KRÄÄÄH kun on jäänyt puolimatkaan :D
Kokeile ottaa siitä b-pilarin alaosasta muovit pois. Mahdollisesti pitää ottaa se taka oven verhoilu irti ja kynnyslista etuovesta ainakin. Tiivisteet ovesta pois kans, jos se sitä muovia pidättelee.
Kai sinulla on fedora päässä jotta voin tunnistaa sinut?
>sen järkyttävän saastepilven takia. Riippuu, palamatonta naftaahan se on. Eli jos tankkiin pistää biodieseliä niin se hajoaa luontoon. Ei sillä että ajelisin tuollaisella traktorilla mielummin kuin saman tehoisella bensalla vaikka se jossain youtube videossa tälle jäisikin.
Auttakaas avutonta. Pitäisi auto vaihtaa parempaan ja uudempaan. Kuinka toimia, jos ostan uuden auton ja jätän vanhan itselle vielä myyntiin? Eli mites toi liikennevakuutus esim. menee, jos siirrän vanhasta autosta liikennevakuutuksen uuteen ja vanha on myymättä pihalla vaikkapa kuukauden päivät? Onko tässä mahdollisuutena joku seisontavakuutus? Entäpä sitten, kun joku ostaa vanhan auton ja auto on seisonnassa.. Eihän sillä saisi ajaa? Mites muuten, hoidatteko automyynnit yleensä käteisellä vai tilisiirrolla? Kuinka kaupan luotettavuuden pystyy varmistamaan?
Juuri näin. Muistaa vaan seurata että nestesäiliö ei pääse tyhjenemään liikaa
Unohdit moottorin todella vanhanaikaisen rakenteen. Mikäköhän helvetin aivosyöpä estää tekemästä vaikka todella yksinkertaista ohc 2venttiiliä/muki rakennetta, jo tuolla saataisiin parannettua moottorin hyötysuhdetta ja kierrosherkkyyttä.
Ferrari F12 Berlinetta hieman erikoisen värisenä (beige) Sveitsin kilvissä parikymmentä kilometriä Kouvolasta Helsinkiin
Ei saa ees bandvagenia nykyään kilpiin jos ei ole tyyppihyväksyntää..
Unohtuipa mainita, että omistin tuota bemaria ennen vw golfin ja luulin vaihtavani preemiumiin, mutta kas kummaa, tälläkin hetkellä kiikarissa on uusi volkkari, ihan vaan sen takia, että hinta/laatu-suhde on siinä kunnossa.
Miten noi alvit ja tullimaksut tulee jos tilaa jenkeistä autonosia?
Ois melkein voinu tulla, mutta eihän tästä mitään huudeltu. Oisin varmasti vienyt ainakin ton Ladan ja Focuksen XXDD
riippuu täysin renkaista, sontiaan ja porscheen samat renkaat niin porsche saavuttaa aina suuremman sivuttaispidon (paino yms. kaikki porschen etuja), ei tuo sontian alusta rikoperus fysiikkaa.
hammerite ei kestä peltivanteissa edes yhtä talvea kunnolla, pieninkin ruosteen jäämä tulee läpi. en suosittele ap:n kohteeseen kyseistä ainetta. jotain ruosteen pysäyttäjää hiotulle ruosteiselle alueelle ja maalia vaan päälle.
Oisko vaikka se, että Mika Salo on ajanut vuosia kilpaa niin se ehkä tietää parhaat ajolinjat yms.
http://www.prewarcar.com/index.php?option =co m_caradvert&view=adion_id=1&id=67061&Itemid=432 Ostaisin vaikka tämän. Tuohon siis todella tarvitaan vitusti rahaa.
Kokeiles näiltä ensin. http://www.pakettiautopojat.fi/ Huomannut omissa tuontiautoissa että täältä saa etuisammin kuin suoraa Hekan kautta TUV-Nordilta. Toinen vaihtoehto on katsastusasemalta joka on yleensä vielä halvempi mutta niissä kestää yleensä pirun pitkään.
Rauhotutaanpas lapsukaiset, eiköhän se tuosta selviä kumpi oli ensin T. eri
http://webshop.industriacenter.fi/product/842/akkuraikkavaannin-c12-ir-21b-milwaukee Pohjamuovit, venttiilikopan pultit, vesipummpu, jakopään suojakopat. Isommatkin aukeaa kun ensin isommalla löysää ja loput tällä. Mahtuu myös ahtaisiin väleihin. En edes tiedä miten ennen on pärjätty. Päivittäin monia käyttökohteita.
>E200 Kompressor >1.8l >184 hv >BMW 330d >3.0l >184 hv Juuh elikkäs...
Kyl se tää olis, 3.0 V6 ja taka-vitun-veto pikkuautossa. Ihan varmasti hauska vatkain!
>traktori <Hitaita, isoja, kuljettajat eivät yleensä katso eteen eivätkä taakse (kerran meinasin jäädä traktorin alle joka yritti ajaa maantien poikki pellolta toiselle) >mopoautoilija <Hitaita, rumia, traumoja jäänyt siitä kun olin töissä mopoautoja korjaavassa yrityksessä >mopoilija <Lähinnä äänimaailma ärsyttää >polkupyöräilijä (ajoradalla) <Tän yli voi vaikka ajaa ilman isompaa damagea niin ei harmita kauheesti >venäläinen henkilöautoilija <On venäläinen, muuten varmaan ihan ok >putkifirman pakettiauto <Tekee varmaan vaan työtään, liikkuu yleensä ripeästi >henkilöautoilija <Keskiverto >linja-auto <Tekee työtään, ison auton liikuttaminen muutenkin vaivalloisempaa varsinkin jos täynnä ulisevia jonneja, respektit näille kuskeille >rekka <Samat sanat kuin yllä eli tekevät vaan työtään ja pitävät infran kunnossa, yritän antaa mahdollisimman paljon tietä näille ja pitää reilut turvavälit joka suuntaan, ei harmita vaikka hidastelisikin koska heillä todennäköisesti silti isompi kiire kuin minulla koskaan >moottoripyöräilijä <Pieni, 99% tapauksessa ripeäliikkeinen, alan harrastaja, yleensä vilahtaa taustapeilissä ja huristaa nätisti ohi ja katoaa horisonttiin, näitä mieluusti näkisi enemmänkin
olisit laittanut audiisi se 700-800 vaikka ostohintaan lisää niin ehkä olisit saanut vielä paremman vakio kaijuttimet. tai no jos audin paskeeseen edes saa mitään
Miksipäs ei? Useasti itsekin loikkinut lavalla että saisin unohdetut tavarat tms. autos pois ennenkuin se kuljetetaan pois.
Omista ja kavereiden kokemuksista voin kertoa tämän olevan hyvin pitkälti totta. Audissani 100 myllyttäjä poltti läpi monesta paikaka, ja paikkasi sitten vahalla. Oli aika yllätys parin kuukauden päästä kun vahat kuluivat loppuun. Kaveri bemarissa sitten 150 myllytyksellä aivan samaa jälkeä eri paikassa, taas oli koitettu peitellä paskaa jälkeä. Fixaus-gurulta olisi sen verran kysyttävää taas, tekisi mieli keväällä hankkia mylltyskamat ja harjotella tuota hommaa. Olen katellut epäkesko-koneita, mikrokuitu-padejä ja kaveriksi vielä lakkakerroksen mittauslaita. Noilla kamoilla luulisi ettei ensikertalainenkaan onnistu polttamaan läpi..? Onkos muita pro-tipsejä?
kai sitä koodia joku joutuu nakuttamaan, mutta katteet juu
Pienen käyttökokemuksen perusteella idrive on ollu aika kamala käyttää.
Jumalauta tätä saatanan pätevöittämis ja tutkintobyrokratiaa nykyajan suomessa. Politiikko toisensa jälkeen itkee että julkisen sektori paisunut sitätätä totatuota ja samaan aikaan säätää toisella kädellä kyyläyslakeja joiden mukaan kohta ei saa edes käydä paskalla ilman pätevöittävää paskannuspassia.
>Aja vanhalla diesel volkkarilla >Jalka pohjaan niin melu lisäänty mutta vauhti ei >Kulutusmittari lähestyy 5l/100km >Ei kuumota lompakkoa eikä tarvitse hävetä liikenteessä missään lasikuitupulkassa
Neljä tonnia kertyny kilsoja tälle kesälle, tasan kerran ajanu vähän pidempää pätkää ja muuten vaan spurdoillu kaupungissa. Stunttihommat tuonu suurta nautintoa, eka kesä pyörän päällä sitte mopoiän, ja keuliminen takajarrua vasten alkaa sujuu pikkuhiljaa. Ilon ja riemun määrä ku pikkulapsella näissä hommissa. Pitkään aikaan tuntenu olevansa näin elossa<3
1.50 / 5min :D nyt vittu oikeesti. Kallista halliaikaa.
Niin samaa mieltä. Toki voit yrittää, mutta omasta mielestäni aika turhaa hommaa.
No nyt on kyllä niin tekemällä tehtyä tyäukon fantasiapaskaa että ihan harjaantunutta sovinistiakin harmittaa.
Suomessa ajoneuvon suurin sallittu leveys on 2, 6m, joten liikennekäyttöön sitä ei saa jo pelkästään tuon takia, jos sitä tarkoitit yksityiskäyttöön rekisteröimisellä. Olis kyllä muutoin ihan vitun päheetä käyttää tuollaista vehjettä kauppakassina. Menis heittämällä parkkihalleihinkin tuolla 2m korkeudella, vaikka kakkoskerrokseen ei kyllä parane mennä kokeilemaan kantavuutta.
Fleetside, lava irti pohjan putsausta varten. Mitä osia Belltech tekee, en ole kuullukkaan moisesta? Sivuilta ei löytyny mallihaulla ku pari iskaria
Alumiinikanteen varteen alumiinirasvaa. Parempi kuin kumpikaan, kupari- tai alumiinirasva, on uudempi keraaminen rasva joka on kaikilta ominasuuksiltaan ylivertainen edellä mainittuihin. :)
Vielä tämmöinen viesti tuli: Also, 505.01 is kind of an old oil spec for that new of a tdi. 507.00 oil isnt going to cost you much more and its whats approved for 2.0 pd and 2.0 cr tdis. VW is notorious for little fuck ups like this, your manual saying 505.01 might be a typo Taittuuko englanti vai pitääkö Suomentaa?
Määrittele tehokas. 32x-bemarit kun ei sitä ole, oli korimalli mikä tahansa.
>teho ja paino - suhteet >turhia valitse toinen. typerä argumentti, hermanni.
Sinulla ei taida olla pienintäkään käsitystä tähän mersun best or nothing 2000-luvun loppupuolella tehtyyn sloganin vaihtoon. Pistäs google kuumaksi vai pitääkö sinut servata ulos täältä? :D On kyllä perus mersumiehet taas äänessä.. Puhutaan Ässistä ja viripajojen brabuksista. Toki se että joka päivä jäädään valoissa sillä omalla Eemelillä tai Ceellä vastaaville bemarien/audien tekeleille aiheuttaa katkeraa vihaa, mikä sitten puretaan netissä anonyymisti.
kjeh kjeh vuapi olla tunnistus vaaran takia en taija kertoa enempi ;) ;)
Haistan postauksestasi ilkivallan ja rikoksen. Foballe lähti vinkki.
Hajosin.. :D Tää on se syy miks älä ikinä usko yhdenkään kaverisi juttuja mitä tulee tekniikkaan. Ei kannata uskoa kaikkeen sisäänajo hömpään, eikä teharijuttuihin. Eikä varsinkaan ilmanputsareihin. Ei itseasissa mihinkään. Noin matalaviritteinen kone kuin Am6, taikka jopa sen kopio taitaa olla, niin tarvitse edes sisäänjoa. Ekassa tankissa vaan hiuka roimampi seos niin siitä lähtee. T. Ktm E xc sekä GG halley, jotka molemmat sisäänajoin 20-50km verran aina uusilla männillä.
No eipä ne alustankaan osat maksa tuohon mitään, ja helppo vaihtaa itse.
Sähköinen käsijarru on paskin mahdollinen keksintö. T: Bensalenkkari yliopistolainen
Paitsi minä.. > Tehkää soppari sen kanssa köyhät ja kateelliset, niin mäkin tekisin :D
Onhan se vähän kun maailma on pullollaan ready to race takavetoja. Lopeta nyt, olet hölmöillyt tyhmien postauksien muodossa, olet myös hävinnyt tämän tappelun jo. Nyt on vain sinun hetki myöntää tappio, me muut nauramme sen aikaa sinulle.
Alitehoisella vahvistimella et saa kaikkea ulos kaiuttimestasi. Tällöin joudut syöttämään vahvistimelta vain sen mitä se pystyy säröytymättä eli enintään 320w joka on 17, 8v vahvistimen kaiutinterminaalilta. Säätö: vola täysille - 2 naksausta, on yleistä että täysasento säröyttää signaalin, tai niin kovalle kuinka olet tähänkin mennessä enintään laittanut, sitä et sitten saa säädön jälkeen ylittää. Soita 50hz siniaaltoa alkuperäistallennus CDltä (no okei usbilta) ja nosta vahvistimen linjasisääntulon voimakkuutta kunnes yleismittari näyttää lukua 17, 8v kaiutinterminaalista mitattuna. Luonnollisesti, ethän käytä loudnessia, bass boostia ym matalien korostuksia.
TT on kaukana käyttöautosta. Harrastepeli on sekin. Joskus googlaihin ko auton luotettavuudesta niin aika paljon tuli tuloksena kertomuksia, missä autoa on laitettu parilla tonnilla per vuosi. Ja nämä kaikki kertomukset oli autoista, joilla ajettu alle 100tkm.
Hyvin harva suomalainen käy Saksassa ajamassa, joten tässäkään ei ole syytä sallia tehokkaita (yli 70 hv) autoja. Pystytkö perustelemaan, että miksi yli 70 hevosvoiman autoja ei tulisi kieltää tavallisilta kuluttajilta? Toki rekat ja bussit ovat asia erikseen mutta tavalliset henkilöautot voisivat olla näitä asiallisia autoja.
Virtaus mujua öljykanavista? Imuventtiilit ei mene kiinni? Luitko vauva. fi :D Kyllähän niihin paskaa kerääntyy, mutta jos ne kanttaamaan jää ei taida koko moottori toimia
Tmä koska joku isiootti (nainen) oli tankkaamassa vain 50mk edestä. Summan lähetessä oli tissikannatin vetässyt pistoolin ulos eikä öttö ollut huomannut sen olevan lukossa. >Bensaa, bensaa kaikkialla. >paniikki. exe >bensaa valuu maahan <aseman tyäukko painaa hätäseis. >Joo en maksa koska rikkinäinen pistooli t.tötö >korvatte mun vaatteet koska paska pistooli t.ötö Naiset huoria ja siksi me palellaan talvisin.
Kunnon piuhat aika kalliita, toista sataa. Niiden kunnon voi selvittää helvetin yksinkertaisesti yleismittarilla. Mittaa vaan vastusta ja vaikka taivuttelee samalla.
Tuommosella loppuunajetulla katiskalla ei mafialla ole muuta käyttöä kuin työntämällä auto laiturilta mereen ei toivottu henkilö sen kyydissä.
>polkupyöräilijä (ajoradalla) Vituttaa kaikesta eniten. Onneksi näitä ei minun ajoreitieillä ihan hirveesti näy. Jos minä oisin lainsäätäjä niin näitten paikka ois kyllä jossain ihan muualla kuin ajoradalla. >henkilöautoilija Vituttaa yllättävän paljon. Eniten ehkä ärsyttää se kun suurimmalla osalla ei ole mitään järkeä päässä esim. turvavälien suhteen. Ja nykyään taitaa vilkun käyttökin olla aika harvojen herkkua. Lähinnä siis ärsyttää kuljettajien tyhmyys ja täysi välinpitämättömyys. Mitä haittaa siitä vilkunkäytöstä on tai riittävästä turvavälistä (jos ei ole ohi menossa ihan just)? >putkifirman pakettiauto Nämä kyllä tuntuvat usein olevan täysin tietämättömiä turvaväli-käsitteestä. >traktori Ei juuri vituta. Toki joskus kun on paljon liikennettä ja niiden perässä oleva autojono ei pääse ohi niin ajattelen että voisivat kyllä väistää sen 20 sekunnin ajaksi jonnekin bussipysäkille tai vastavalle. >venäläinen henkilöautoilija Eipä juuri ole ollut ongelmia. >rekka Toki joskus kyllästyttää ajaa perässä jos ei ohi pääse muttei nostata verenpaineita. >linja-auto Ainut harmi on kun joutuu väistelemään pysäkiltä lähteviä busseja. Ei aiheuta juuri harmaita hiuksia. >mopoilija Ei itseasiassa hirveesti häiritse etenkään kun itse on autolla liikenteessä. Enemmän vituttaa äänihaitat jos turhaan päristeleevät eestaas jossain. >mopoautoilija Näitä paljon haukutaan mutta ei itselle ole juuri ollut harmia. >moottoripyöräilijä Eipä näistä juuri oo harmia ollu. Jos maantiellä tulee taakse niin menee aika hätäseen ohi. Toisin kuin ne usein saksalaisilla premiumautoilla ajavat, jotka kyttäävät ohituspaikkaa ihan perseessä kiinni 10km matkan.
>ponit laitumella BMW:n liioitellut hevosvoimat, e36 325 BMW on oikeasti noin 96hp vaikka siinä väitetään olevan melkein 200. >kansi solmussa BMW:n joka keväinen kansiremontti.
joo ei noita ps13 kauheesti ole, ja sekin pitäisi swapata vasemman puolen ohjaukselle. en ole ihan niin nismo-mies, että sellaiseen rahat työntäisin.
Minkälaisia nettikursseja sinulla oikein on? Melkain sama jos kysyisi kuinka monta kiloa on 85 senttiä.
Pitäisi käydä tietyin edellytyksin. Saattaa riippua kuun asennosta, katsastusmiehestä yms. Lue vaikka tämä ketju http://www.overdrive.fi/forum/viewtopic.php?f=10&t=223183&hilit =do t+valot
ei ainakaan tää, tuohan on ebin kottero, piristää työ miehen arkea :D
Varmaan tarkoitetaan julkista palvelua. Taida olla hieman lapsi.
- 94, onhan tuolla toki eroa tuohon S6: een kuusi vuotta.
karkuun pääset kyllä vitun helposti jollain smotolla ku voit mennä esim mettään.
Vie johonkin isoon puljuun missä on oikeat mittalaitteet, jossain pikkupajoilla säätävät vain päin vittua ne. Vianorilla kävin itse, tuskin halvemmalla löytää mitään asiansa osaavaa paikkaa.
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/115/6548181 ei varsinaisesti mikään ns. paska kusetus mutta 1973 vm ja ajettu vain oikeasti vähän yli 70tkm?! mitä vittua yleensä noita näkee enää +2milj ajettuna jollain pasiviheraholla.
Tarina on sellanen, mä siis tunnen ton tytön aika hyvinkin :DD Oli ottanut kuvan jonkun randomin bemarin vieressä ja se sen bemarin oikee omistaja oli sitten nähnyt tuon kuvan ja kirjottanut omaan fb päivitykseensä, että "kuka vitun teini nojailee mun autoon ja esittää sen olevan omansa" :DD ELI SIIS TOI TEINI on Wilma Sofia Aleksandra löytyy tolla nimellä FB.
Onko autonyymeillä tietoa kuinka usein venttiilit pitää vaihtaa? Itsellä on vuoden - 05 mazda rx-8, kuulin että siihen pitäisi vaihtaa venttiilit n. 70-80tkm välein. Pitääkö paikkansa?
Tää se ois! Itsehän olen tienannut reilu kolmetonnia parissa vuodessa seuraavalla metodilla: >Ostan halvimman ehjän ja perussiistin audin tai bmw:n 1500-2500e joltain keski-ikäiseltä. >Korkeussäädettävä coilover saksan ebaysta 250e, joka ruuvataan sitten myyntikuntoon ajettuna alimpaan ajokelpoiseen korkeuteen. >Halvimmat laatumerkin lippavanteet. Viime keväänä myydyssä bemarissa oli Borbetin A 8.5/10 leveinä, joista maksoin laaturenkaineen vain 600e. >Maski ja kaikki pikkuosat mattamustalla plastidipillä. >Rällää autolla 10-30tkm (audilla pääosin jakohihnan vaihtoon asti) >Kuvautan auton mainostoimistolla töitä tekevällä ystävälläni liuotinpesun ja autoglymin punaisella vahaamisen jälkeen. >Auto nettiautoon 5 kilon hintaan. >Ilmoitukseen: Huollettu, koko auton eliniän aina käsin pesty ja päiden kääntävyydestä hehkutusta. <Puhelin soi päivittäin ja sähköposti täynnä vaihtotarjouksia piikkeihin ja pikkuvikaisiin 2000e ritsoihin. <alle kuukaudessa 18-20v käppipää noutaa auton tutkien ostohetkellä lähinnä maalipintaa ja mittaillen röökiaskilla vanteiden lippiä. <Anna tinkiä onnistuneesti auto 4.5k >Osta toinen parin tonnin vakioruoska tunattavaksi.
Elikkäs linkatkaa sivun josta saa lisävaloja mielellään sellaisen kolmen sarjan halvalla. Kiitos etukäteen. Kuva saattaa liittyä.
Passatille aika jäätävät, mk3 golffi samanmoisella ykspisteruiskuhelvetillä meni matkassa alle 5, ja sekalaisessa 7 pintaan.
Ei vittu mikä jätkä, en kohta enää erota rölläätkö vai oletko tosissasi. Kova on yritys mutta servailet vain itseäsi.
Tässähän on puolet langasta vertailtu E46 upouusiin Meganeihin. Miksi suotta nyt vaihtaa? Vai loppuivatko tehokkaat E46-bemarit kesken, jolloinka aletaan ulisemaan ikäeroa?
onhan se mukavasti voimaa mutta ei nyt kuitenkaan kiihdytysajoss amitenkään erikoisen paljon (ainoa asia mitä noilla tappisäädöillä voi järkevästi tehdä, huom. että katuasetuksissa teho laskee vain 600hv tuntumaan) mitenkään erikoisen paljon
Niti nati, ei paljoo haittaa ku tuulipuvusta kuuluu kahi kahi.
Niin? Luuletko että noi sinun argumentit ovat jotenkin relatiiveja kun puhutaan katuautoista? Ei vittu make sun kanssa, 328 ei ikinä koskaan tule olemaan mikään DTM ratapeli. Jokainen ei ole kasvanut karkkilassa ja luulee näin joten suuta soukemmalle.
Millaisia autoja B Omput on? Varmaan joku kutoskoneinen automaagi noin lähtökohtasesti tietty kiinnostaa.
Noissa on ihan uskomattomia laatuvaihteluita. Omalla Bilteman 2t hallitunkilla on vaihdettu kolmeen autoon renkaat vuodesta 2002. Siihen vielä omat pajotukset päälle. Tosin nostokorkeudesta olen samaa mieltä ja tosiaan joutuu kyllä käyttämään lankunpätkää helman ja nostopään välissä.
En w201 osaa sanoa mutta entinen w202 c280 oli kyllä hauska peli jäällä. Sitä pysty helposti viemään luisussa ihan miten päin vaan! Luulen että ajettavuudeltaan samankaltaiset autot
Itse ajelen 10v vanhoilla nypityillä nastarenkailla kesän, mitä voitin? ja alustaan laitettu madallusjouset alkuperäisillä iskareilla. Sitä mutkateiden tunnetta
Kun nyt löytyisi enemmän kuin se yksi. :D Täällä nyt 1/4 porukasta alle 18, kertoohan se että mopolankoja syntyy vähintään kerta viikkoon yksi uusi jotain käyttäjäkunnasta. Onhan se kiva haaveilla jostain evo mitsupishistä ja 1000hp Suprista siinä 15-17v. Itsekkin haaveilin tuon ikäisenä niistä. Mitä muistelee ammattikouluaikoja, niin lennokkaimmat taisivat olla säästämässä kesätyörahoista rhd skylleen vielä siinä 17v 0e porukoidenspons lähtötilanteesta. 18v tuli ja kaikki nämä saivat ostettua nipin napin sen 1500e karvalätsä lancerin, carinan yms ei niin unelman kiesin. Oli aina mukavaa tulla kouluun R&R E36 325i, kun nämä jampat kyyläsivät röökipaikalta (täs pitää tietää huomiantelias nauttii huomiosta, olkoot se vaikka negatiivista) ja pahimmat tulivat avautumaan minulle näitä legendoja siitä miten kylillä on se yks 25v mieslapsen 1000hp skyline pätkii tollaset bmw: t mennen tullen. :D Mp4 liittyy.
Omasta 400cc Supermotossa sain 10 hp lisää Putkella, Suuttimella ja Ilmansaannin modauksella. Tosin noista isoista ykspyttysistä nyt onkin helppo ottaa lisää tehoa.
Itselläni on Alfa Romeo 156 V6: na ollut omistuksessa nyt vuoden, oma eka auto siis. Ihan helvetin hauska auto ajaa. Omassa 156:ssa ei ole ongelmia esiintynyt juuri lainkaan, vaikka en ihmettelisi jos niitäkin pian alkaa ilmenemään. Alfahan ostetaan muuten tunteella, ei järjellä.
Varmaan riippuu autosta ja renkaista paljon (halvat kiinalaiset / kalliimmanpään renkaat) Mutta itselläni oli 255/45 joka kulmassa ja ei ollut mielestäni mitään ongelmaa. Nyt toisessa autossa 195/65 niin ainoa heikkous mielestäni että tuntuu vähän löysältä kovemmissa vauhdeeissa. Järjellähän noista sohjohommista selviää.
>bmw lähemmän 30 tonnii >audi lähemmäs 20 tonnii 30 tonnia - 20 tonnia = 10 tonnia.
>kuskin penkki aika kulunut Ihan paskanahan tuo on :D Isän 800000 ajetussa transporterissa oli vain pientä kulunmaa tuohon verrattuna. Pehmusteet ei näkyneet, verhoilu oli vaan kulunutta.
Itsellä audi a4 - 97 ja on obd2 - pistoke.
Luulisi olevan helvetin laiska jos tuo on farmari ja vain 1.6 kone.
Luulen kyllä että ainakin E92 328i:llä tydyt ovat jonossa ja tulevat kotoakin hakemaan!
Mistä tällaiset legendat kumpuavat? Eikö viestinmuokkaja ole myös joku ex-nimihomo
>15k >Siitä 500 No tuntuisi kyllä olevan >esitän tahallaan mahdollisimman köyhää luuseria Jep jep
mites e36? meneekö liian vanhaksi? Avon saa nyt 10t ja jos on rahkeita niin 5 vuoden päästä hyvässä kunnossa saisit omat varmaan takas.
Taas joku 30 vuotta vanha rikas ja röyhkeä ajoneuvo? Kokeiles laittaa osasynteettistä niin ei liru ulos niin herkästi kuin täyssynteettinen
Joo jos täällä on paljonkin MAT-tason porukkaa niin ilman muuta prohektit alkuun.
>23v vanha nissan >40t Mitä vittua nyt? Koneeseen on joo vaihdettu vapaavirtausfiltteri ja varmaan onlastutettu mutta hintaa on kyllä nyt pikkasen liikaa
120km/h@50 alue. poliisit pysäyttivät ja antoivat suullisen huomautuksen.
Syvimmät anteeksipyyntöni, oikeampi sanamuoto olisi ollut että JOIHINKIN uusiin C-sarjalaisiin tulee rellun koneita. Mut ethän sä sitä tajunnu ku pitää pilkkuu nussii niinku. :DD
GM 5W-30. Sama se on mitä sinne laittaa, parkkipaikalle se sen vuotaa kuitenkin...
Mitä vittua? A) Teistä ei kukaan osaa mitään B) Teistö kukaan ei osaa vastata mitään tietämättömille ihmisille eli asiakkaille Kysykää vittu multa annan selvän selityksen yksinkertaisesti t: autoasentaja.
>Ovathan ne hintavia kun tehtaalta valmiina supermotona tulleet ovat alle kymmenen vuotta vanhoja Faktat kuntoon, ensimmäinen sarjatuotantomoto KTM 620 Duke ilmestyi markkinoille jo vuonna 1995
Eikös tämän taustalla ollut joku tarina, että huomiohuoruli poseerasi jonkun tuntemattoman tyypin bemmin kupeella ja laittoi kuvat feis buukkiin väitäen kuvan autoa omakseen?
Mitä helvettiä? Mihin perustuu lyhyiden välien hauskuus? Kepin vatkaamiseen?
Jos tykkäät suolasta enemmän kuin sahramista niin sinun takia sahrmain valmistus/kuivaus kannattaa lopettaa? Vitun itsekästä menoa poika.
inb4 amisRassikeikari tulee taas kertomaan anekdootin kuinka hänen e36 325i: tään vihattiin ja mirrattiin amiksen tupakkapaikalla ja sit ne ei ostanutkaan supraa vaan carina e:n ja sit vähän päästä nekin nöyrty ja osti kans e36
Se Gallardohan ei ole pyörinyt siellä kuin viidettä kesää...
paljonkos hintaa tulee kilometreille sitten kun kaikki akut pitää uusia?
1. NRJ 2. Voice 3. Suomipop 4. Iskelmä 5. Ylex 6. Nova Yleensä tulee kuunneltua vain iskelmää, suomipoppia ja novaa.
Itsellänihän on kuolauslistalla automalleja ihan valtava määrä. Himoitsen valtavasti mm. uusia Audeja ja Bemareita, 80-00-luvun jenkkisedaneita, 90-luvun JDM-sedaneita, aussifordeja, vanhoja mersuja ja sitikoita ja niin edelleen. Eikä tää ole edes mitään ihan kiva auto, vaan ihan oikeasti himoitsen noita. Jos pitäisi valita vain yksi, niin upotteen auto. Tahtoisin vain kovasti oman tylsän ja mitäänsanomattoman olympiaskodan. Omani tosin ilman korisarjoja ja aftermarket-vanteita, en haluaisi edes S-Line-puskureita tai muuta. Vapauttaisin sisäisen papparaiseni täysin ja väri olisi joko viininpunainen tai harmaa, sisällä luonnollisesti beigeä nahkaa ja puuta. Do want.
Ei paha, hakaseppa vaan. Selvästi sun autos, katos rekkariakin; 906 on toisinpäin mikäs muukaankuin 609 :P
Mulla on kokemusta 2003 1, 9 tdi leonista 200 - > 380 tkm vajaassa neljässä vuodessa. Oli varsin ongelmaton tapaus. Lähinnä kuluvaa osaa vaihdoin.
2006 vuoden C6 oli ainakin ihan taivaallinen ajettava, ainut mikä rikkoi ison kissan tunnelmaa oli ajoittaninen dieselin murina. En tiedä jos noita ikinä on saanut bensakoneella, mutta se olisi aika jumalainen. Kohta noita alkaa jo saada ihan pilkkahintaan, että ainakin hetkeksi on tulevaisuutesi turvattu.
Juu nämä salapoliisiautot ovat kyllä kiusaksi. Harmiksemme niitä on vieläpä useilta eri valmistajilta. Viimeisin jonka näin oli 5 ovinen harmaa Ford Focus mittaamassa nopeuksia motarin keskellä. Olipa niillä aikoinaan myös beigen värinen 406, jonka näin kerran Turun motarilla vilkut päällä. Välillä yrittävät oikein härnätä ajamalla ihan takapuskurissa kiinni, että tulisi ajettua ylinopeutta. Pari kertaa on näin käynyt kehä 1:llä. Siinä ei auta kuin laskea nopeutta kunnes menevät ohi. Saattaisipa sitä joku varmasti provosoitua kyseisestä toimenpiteestä ja lähetä ajamaan ylinopeutta. Kerran olin tuuskilla ohittamassa sinistä focusta ja todellista vauhtia oli ehkä +15 rajotuksesta. Rinnalle päästyäni katsoin josko se olisikin poliisiauto kun siinä oli tummennetut takalasitkin. No olihan se. Poliisi nosti sitten sormen pystyyn ja osoitti taaksepäin. Onneksi eivät edes vaivautuneet varoitusta kirjoittamaan.
paha sanoa, kun ei ole mitattu? 320Nm on kyllä sopiva vääntö.
Hiilikuiti look teippi? Älä oikeasti tee sitä. Ellet sitten tee jotain autoa vitsillä ja sen kuulukin olla ihan läpällä look.
Mighty car modi on kyllä sellainen youtuben autokanavien Smosh. >LOOK AT US! We are so random!
http://www.nettiauto.com/bmw/740/6615191 nyymeillä ei ole varaa/munaa ajaa tällaisella maanteiden ökyluxusmobiililla.
Ettei AP puhuisi nyt virtapihtimittarin millivoltti = Ampeeri suhteesta? jos ei noin yksinkertaista laskua osaa niin mee takas peruskouluun. t. autoalan 3. vuosi ja autosähkö
Kyseisen auton omistaja sanoi että kun rellu hajoaa, hän ajaa sen ampuma alueen maalitauluksi
Katotaan nyt ensin lähteeks se paska käyntiin ja ei kannata kuiteskaan pitkään käytellä konetta ilman vesipumppua...
Itel samat plus haldex. Miksi ei säilyisi kortti talvella?
Aika outoa, usein ajonvakautuksella varustetut autot tehdään yliohjaaviksi. Eipä kyllä ole vielä yhtään kunnolla talven ura-jää-loska-hutussa toimivaa ajonvakautusta tullut vastaan, ei vissiin insinöörit suunnittele autoja meidän oloihin.
AP siis ostanut jonkun 10 vuotta vanhan karvalakkibemarin (ja vieläpä diisselinä) ja väittää nyt kuuluvansa R&R kerhoon? Nyt on kyllä mennyt laudan taso jo matalle...
No en tajua mikä idea on laittaa 2 suuntainen lukko etuvetoon. Nyt vähän jyrkemmät mutkat joutuu tulemaan kytkin pohjassa, ettei auto puske ojaan tuon moottorijarrun takia.
tarkoitat varmaan mitä ei olisi pitänyt tehdä tuossa tilanteessa?
Muista ettei tämänlaisilla autoilla mikään perustyöläinen ajele. Hakeudu työnjohto-kursseille ja etene urallasi sikariportaaseen, niin sinulla on mahdollista pitää ökyautoa. - Herra Öky, BMW 740 E38
mukitelineetkin usa mallia 15 double cheese burgers and >1.5l diet coke
Kateellisuus on paras ja ei autoo. Paikkailin tuota autoa nyt 2 viikkoa silloin tällöin ja alkaa näkyä valoa tunnelin päässä.
Duke on paskaa tehollisesti ajateltuna. Tosin jos AP aikoo ostaa ton kuvan WR niin tällä tuskin on merkitystä. Duke on taas todella paljon kauniimpi vehje (kevariksi) kuin tämä WR.
Audi A8 >varusteita niin paljon ettei keskiverto-k&k ole edes tietoinen moisten olemassaolosta
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6706526 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6371477 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6506200 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/180/6283380 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6781862 Tuossa muutama mercedes, itse olen ajanut w202 ja olen tykännyt kaikinpuolin. Kulutus tuossa 1.8 n. 6-7l/100 ja tuossa 2.4 varmaan 8-9 pintaan. Tehojaki sopivasti, ei tykkejä, mutta jos ei isokulutuksista hae niin ei niiltä voi paljoa odottaakkaan.
http://www.nettiauto.com/opel/astra/6611420 Opeleista en kyllä mitään tiedä, mutta kriteereihin sopii.
Mitä anti-lag hyödyttää ja miksi se paukuttaa putkeen noin paljon? eihän tollasella pystyis edes ajamaan
>Lisäksi xd rive ei ole 4veto järjestelmä No eikös se nimenomaan ole silloin nelivetojärjestelmä, jos vääntöä ohjataan kaikille pyörille tarpeen vaatiessa? Kyllä nää ysäri subaru miehet sitte jaksaa länkyttää vielä näistä kivikautisista nelivedoistaan vaikka se juna on mennyt jo 20 vuotta sitten. Valitettavasti xd rive ja quattro on jo edellä. http://www.youtube.com/watch?v=mKBVXIu8NQU http://www.youtube.com/watch?v=qiwyyUQTwtA Tosta jos vilkaset niin nätisti näyttäisi Quattrokin raatavan perässään noita ylihypetettyjä subarun paskeita kummassakin videossa. Lisäksi se neliveto tuo mukanaan myös lisää painoa, joka taas näkyy kulutuksessa. Nelivedon vikaantuessa voi siitä myöskin seurata kohtalaisen suuria huoltokuluja ja taksilla on luonnollisesti tarkoitus tienata hieman valuuttaa. Mitä enemmän, sitä parempi. ParoniR
+hyvät äänet +käytännöllinen zombie apocalypsessä +iso tavaratila - kulutus aika kova - mahtuu vaan kaks (elävää) naista kyytiin
Hyvä lanka, on tullut nimittäin pariin otteeseen mietittyä, että mikä mahtaa olla vaihteiston kunto omassa autossa, kun on samanlaisia oireita ollut niin pitkään kun auton olen omistanut. Varsinkin tämä: kuulostaa tutulta, jos koittaa esim nopeasti tehdä kolmipistekäännöstä. T :
Onneksi itse en asu missään valkoroskalähiössä, niin saa olla autot rauhassa
Jos käy kesäisin saksassa ajamassa? Suomessa ei niinkään tuota 120km/h lujempaa tarvi kyllä ajaa muualla kuin radalla. Tehoa saa olla tietenkin, se ei haittaa mitään.
Toivottavasti toimin esimerkkinä, keskustelut ovat paljon mielenkiintoisampia kun oikeasti tiedetään että auto on edes hänen eikä vaikka isin.
Tee itte. Ei oo kaukana mun haaveista, mutta E500 korista en pidä, liian räikeät levikkeet: /
Koska kaikki hyvä loppuu aikanaan. Ei mulla muuta.
Tiukkaa faktaa: >älä ole permajonne >saat ison A:n Profit
No on noi nyt aika masentavan näköisiä. Samaa shit tieriä useimpien 90-luvun alun autojen kanssa...
Niitä syitä on niin vitusti että en jaksa edes luetella kaikkia. Liian kallis, autot ja (CSL-mallin) varaosat kiven alla, epäkäytännöllinen minun tarpeisiini, kaiken lisäksi vielä BMW. Ei sillä että bemarissa mitään vikaa varsinaisesti olisi muuten kuin imago mutta kun on koko pienen ikänsä haukkunut ja vittuillut bemaristeja niin ei voi kääntää kelkkaa. Täytyy jotain periaatteita kuitenki pitää.
>330d >Lastutettu >Voimasavu saat valita kaksi. Omassa 330d:ssäni lastulla 280hv, eikä se silti savuta. Taitaa olla moposportin bemmissä vikaa. Kerrottakoon vielä, että putkisto yhdellä änkällä ja ilman kattia.
Käytän vähän tätä lankaa hyväväkseni. Eli paljonko kannattaisi maksimissaan maksaa 2001 250tkm ajetusta e46 330ci:stä, varusteet aika hyvät, m-sport paketti, p-tutka, kattoluukku, sähkösäätöset penkit muistilla yms. En muista nyt enempää. yks tuttu vaan kysäisi että kiinnostaisko, mutta en oikee tiedä paljonko tosta kehtais maksaa.
Typerän valinnassa kannattaa sitten katsoa sitä omistajaa myös tarkkaan. Juuri talvella näin yhden n. 14-vuotiaan näköisen ylpeän hondakuskin, oli ilmeisesti hakemassa äitiään kyytiin. Ei sitten viitsinyt nostaa äitin matkalaukkua takaboksiin (varmaan esitti alfaa etupenkin pissaliisalle) istui vaan autossa kun äiti viittoo auttamaan. Lopulta äiti melkeempä korvista vetämällä haki jonnen sitten kantamaan sen laukun. Huhhuh mitä sankareita ja näitä tosissaan riittää tuollaisten Type-r, gti, RALLYTURBORACE autojen ratissa.
Yksi hienoimpia farkkuja mielestäni. Sopivasti futuristisuutta mutta auton luonteesta tulee silti se oldschool bmw ajofiilis. Uudemmat E90 yms. Muovit ei enää tuntuneet samalta. Regards E46 330d manuaali farmaria ajava nyymi.
Onko kellään kokemusta kyseisestä autosta? Jos on niin mielipiteitä koska itellä ois ehkä tollane tähtäimessä. Saisko alle 10k hyväkuntosen S14: n?
Jos kuvan kaltainen niin ei viittäkymppiä enempää voi veloittaa. Jos joltain kaverilta tai tutulta löytyy maalipinnan myllytyskamat niin muutama min ja hankauma poissa.
Niin olinko oikeassa vai ei? Tajuat jo varmaan itsekkin todella idioottimaisen käyttäytmisesi.
no sit se on varmaan hansa. tai borgward tai, samaa kakkaa eri nimillä kuitenkin.
no miten vitussa painat kytkimen pohjaan tuossa? vai kelaatko salamareflekseillä ratin läpistä vapaalle?
onhan tää vähän tällästä toppahousujen rakentamista, räitään ja rävelletään
Kylmäaine kyllä mitään voitele mutta öljy/voiteluaine sen seassa taas voitelee.
Näitä ei vissiin ole koskaan suomeen tuotu? Onkohan kukaan uittanutkaan näin 2000-luvulla. Olisi kyllä hieno peli.
Voisin vielä vastata näihin kun aiemmin unohdin. >2 isoa venttiiliä painaa enemmän kuin 5 pientä? Kuinka hoidat 5-venttiilikantta yhdellä nokalla? Varmaan hieman enemmän vaatii voimaa tuo jousivoimienkin voittaminen 5 reikäisessä kannessa ym ym jne jne Nokka ei niinkään ole ongelma vaan jouset itse. Mitä useampi venttiili sitä useammalle jouselle niiden palautus jakautuu joten jousien rasitus pienenee ja vaatimukset vähenevät. >5-venttiilitekniikan ja suoraruikutuksen yhdistäminen alkaa olemaan jo haastavaa kun meinaa olla liikaa romua ahdettavaksi samaan tilaan. Tarkoitinkin suoraruiskutuksen osittain korvaavan useamman venttiilin tuomat edut (eli et tarvitse molempia.) >5:lla venttiilillä juuri noita pyörteitä rajoitetaan/hallitsemaan. Näin jo sanoinkin mutta kuten mainitsin niin kansi täytyy silloin myös muotoilla huomattavasti tarkemmin johon kuluu valmistajan resursseja.
Suurin osa kuolonkolareista on ajettu täysin laillisilla autoilla. En oikein jaksa uskoa että tuo on ainoa syy.
No ulkonäkö on ulkonäkö, mutta parin lapsen takia ei tarvitse farmaria. Mulla on ollu parit sedanit, farmari sekä nykyään iso tila-auto, siis audin lisäksi. Jos tarkoitus on käydä kaupassa, kuskata niitä rattaita ja käydä pari kertaa vuodessa jossain pidemmällä perheen kera, niin sedani riittää varsin hyvin. Ovat yleensä paremman näköisiä ja hiljaisempia. Eri asia jos on koiria taikka muuten pitää kuskata paljon tavaraa, niin silloinhan pitää olla se farmari. Jos taasen ulkonäöllä eikä auton sisämelulla/viihtyvyydellä ole niin väliä, voi jokatapauksessa ottaa sen farkun. Ei se ole yleensä kalliimpi ostaa taikka pitää, kun A6 malleissa ei tule sitä automaattista korkeussäätöä vakiona kumpaankaan.
tonnin 744 b230f+aw71l +300tkm vai reilun parin tonnin 945 b230ft+aw71l +200tkm
Riippuu toki mihin vertaa. Pololla ajaessani luulin jättäneeni jonkin oven tai ikkunan auki kun oli niin tolkuton suhina.
Jooh elikkäs, laitoin relluun vähän jäähdytin nestettä ja tuli laitettua epähuomiossa aika ronskisti yli maxi rajan. Voikos tästä olla minkäänlaisia ikäviä seurauksia? ja muutenkin, vanha jäähdytysneste oli lähinnä tummanruskeaa (uusi pinkkiä), pitäiskö huolestua, vuotaako jostain nesteitä tms? kuva suht liittyväinen
En, väyrynen paloi ja en vaihtanut sitä avoa kuin käteiseen jolla osasta ostin väykyn. Nyt s3:n alla.
Aika harva valmistaja ilmoittaa crossipyöriensä tehot koska ei se ole ratkaisevassa roolissa crossissa eikä myöskään endurossa. Jokaisessa nykyisessä 450cc motocrosspyörässä nimittäin on aivan varmasti riittävästi tehoa, hyvin harva ammatilainenkaan nykyään haluaa enemmän tehoa pyörästään. Mutta tuoreimmista 450 s x-f on penkitetty noin 60 hp
Minua ei ainakaan vituta. Vituttaako sinua ajaa loppuunpoljetulla takavetoisella bemarilla? t. 2.5t
Tässäpä on uusi idea. Ei jatkoon. Opettele keulimaan.
Sytytystulppa? Mikä se on? Mulla ainakin syttyy ilmankin
Unohda. Vaihtomoottorin saa töitten hinnalla, ts. Mitään ei oikeasti ole tehty tai jos on kaikki niin halvalla kuin ikinä on mahdollista.
Ei. Ei perustu. Kokeileppa liukkaalla niin renkaat sutii. T: Tietäjä
esson baarissa kuulin että peugeotissa on BSI ja Engine ECU erikseen että ei tarvi kun BSI:n uudelleen ohjelmointi esim PP2000: sella (huom ei ole plug and play siis) että se tunnistaa moottori ecun, vastavaanlainen operatio tehdään esim jos vaiheetaan group N ecu 206 RC:hen *MUTTA* ECUn pitää olla koskematon elikkä se pitää olla uusi jotta sen voi ohjelmoida toimimaan BSIn kanssa BSI taas huolehtii avaimista etc niin niille ei tarvitse tehdä mitään
>w123 200D >55 PS (40 kW; 54 hp) @ 4200 >Curb weight: 1,625 kg >0-100kmh: 31.0s Siinä sitä dieselin voimaa :D
Laki ei ota kantaa millä tekniikalla parkki on toteutettu, mutta lampuissa on euroopassa oltava E-hyväksyntä jos niitä aikoo liikenteessä käyttää. Lasikantaparkin tilalle laitettavista lediparkeista harvemmin tätä hyväksyntää löytyy, joten niitä ei voi käyttää liikenteessä. Ledeillä toimivia hyväksyttyjä parkkeja löytyy, mutta sensijaan että ne parantaisivat auton ulkonäköä ne huonontavat sitä. http://catalog.hella.com/catalog/product/view/id/197765/s/parkleuchte-12-v-0-03-a-glasklar-led/ Tuossa nyt jonkinlainen hyväksytty led parkki, jonka saa laillisesti suomessa laittaa autoon.
Niin ja joku varmaan pahastuu tuosta upotteen still-kuvasta, olen hyvin pahoillani mutten jaksa uuttakaan lankaa tehdä.
>yli 300 tkm Vaikka moottori ja alusta sen kestäisikin, en halua peilata itseäni ratista istuen muodottomaksi möhköksi muuttuneella istuimella Etuistuimet saa sen verran helposti vaihdettua että en pitäisi minään. Yleensä neljä pulttia ja muutama liitin, ehkä akku pois pelistä joksikin aikaa riippuen turvavarusteista.
Uudella kyllä, mutta esimerkiksi E63 M6 olisit tuon porukan sankari ja hypetyin ylijumala. Kyllähän tuolla btcf nimittäin on näitä 20-25v, joille 50ke velka M6 on ihan normipäivä. Sillä V10 vaan pakoäänikisasta pokaali himaan.
Harmi kun se on näin, eikä pyritä tekemään mahdollisen paljon ajattoman kauniita muotoja. Jospa autotalotkin siirtyisivät hamassa tulevaisuudessa kulutuskulttuurijokavuosiuusiauto-homostelusta, lampputalojen (ledilamput jotka kestävät 20-vuotta vrt entiset hajoamaan suunnitellut hehkulamput.) malliin, ja alkaisivat valmistamaan kestävän kehityksen mukaan autoja. Onneksi tässäkin voi ihan itse tehdä valinnan ja ajella tyytyväisenä hienolla 30 vuotiaalla autolla.
Sitten on jo langassa esiintynyt F40, mutta ei sitä voi pistää 308:n ja Testarossan kanssa samaan pakettiin. Ferrareiden kuningas.
eli joku vanha punaniska pickup olisi r&r, koska yli 4 litranen kone ja vinyylijakkarat :D
Mercedeksen S/CL600 nousi juuri top seuraavat autot listalleni tämän videon ansiosta!
kyllä se todellisuus on niin että kokonaan uusi a6 c6 on tehty a8: aa silmällä pitäen ja kun a6 on täräytetty markkinoille 2004, niin on a4:stä on pitänyt pikaisesti saada myös vastaava vuoteen 2005. tämä a4 b7 on kuitenkin lähes kokonaan vielä vanha a4 b6, johon on vaihdettu tuo sama vastaava maski kuin a6:ssa.
Tai sit se ois tää et BBS on ehkä ainut laatumerkki joka noin esteettisesti sopii BMW:n alle, ellei ny jotain Yokohaman leimoille olevia sinne halua etsiä sopivalla jaolla.
Tietysti nuo tyyppiviat riippuvat valitsemastasi moottoristakin eli siis minkä kokoisella koneella olet autoa ostamassa. Bensa vai diesel? Mutta ainakin noissa vanhemmissa e46 ollut jakajapumppuongelmia, mutta facelift mallissa ilmeisesti korjattu tuo vika. Facelift mallissa kuitenkin turbo vikaherkempi, mutta noissa aivan viimeisissä facelift-malleissa tuo turbo ongelmakin korjattu.
No ainakin fitmentit ja stancet tuossa takana ihan päin helvettiä... (Takarenkaan ja kaaren väliin mahtuu jopa sormi!) Tämä ÄIJÄomistaja tehnyt tuosta nyt takaa donkin?
Vaikka sinulla tuleekin tuon hintaluokan ostosta ensimmäisenä mieleen seksi ja hyväksynnän hakeminen, muistuttaisin, että autoilla on myös ominaisuuksia kuten turvallisuus, ekologisuus, pienempi kulutus suhteessa suorituskykyyn, yleinen viimeistelyn taso, ajomukavuus, toimintavarmuus ja varustetaso joissa uudemmat ja siten kalliimmat autot ovat yleensä vahvoilla. Ap:lle sen verran vielä, että autoa kannattaa ehdottomasti käyttää Autotohtorilla tms tarkistuksessa ennen ostoa ja varmistaa huoltokirjan paikkansapitävyys. Trafilta saa muutamalla eurolla auton historiatiedot, joista näkee esimerkiksi aiempia kilometrilukemia, edellisiä omistajia, liikenteestäpoistoja ja näiden syyn, ja miten aiemmat katsastukset ovat sujuneet.
Noku se ei enää oo halvin bmw ni on se oltava röykheä. (vaikka tuohon aikaan se oli alkaen malli)
>PS: Pystyt esimerkiksi E36 M3 täysin riisumalla (mm. sisustaan vain ohjauslaitteet, kuppipenkit + turvakaaret), renkaiksi vähintään semit ja kivikovan alustan (esim. aikaisemmin mainittu KW Clubsport) vaihtamalla saamaan aikaan auton, joka pätkii sekä tuon CSL että Renaultin radalla. >Kivikova alusta radalla >kivikova radalla Nyt hessu vittu. Tulee aina huutonaurua täällä kun puhutaan kivikovasta alustasta radalla. Sehän on varmaan se ensisijainen tarkotus, että alusta on ihan vitun kivikova. Mielestäni jos laittaa Fiat Uno turboon umpitankoa iskareiden paikalle, semisliksit ja riisuu myös ovet ja ikkunat irti se pätkii esim Mercedes W05:n radalla.
Vinkkejä: >käytä suht korkeita rengaspaineita n.+20% yli auton ohjearvojen >ylimääräiset roinat vittuun autosta >takapenkkien poistaminen on kannattavaa jos niitä ei käytä koskaan ja säilytyspaikka löytyy >opettele ajamaan oikeilla kierroksilla ja hyödynnä mahdolliset vapaalla rullailu paikat ja moottorijarruttele valoihin >aja ajourien ulkopuolella, tien pinta on siellä tasaisempi ja meluakin tulee vähemmän >muista vaikkapa parin viikon välein antaa kunnolla vetoja koneelle (varsinkin diisseleillä kannattavaa)
No haista nyt perse, tuolla puhuttiin että Audin kasit on loppu 250tkm kohdalla ja osoitin S4:llä että näin ei ole.
tätä paskaa nyt ei usko kukaan :D ihan järkyttävä kasa paskaa.
http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6626880 >japsipaska >litran pienempi kone >1hp vähemmän >omamassa 100kg vähemmän :D
No missäs se toimitus siitä k&k-kiposta viipyy? Tainnut illan huuma ja into väljähtyä kun aamulla tajuaa mikä rytöläjä sitä on tullut ostettua...
noin maanläheinen unelma varmaan täyttyy nopeasti. mikä sua estää hankkimassa omaa 740 vaikka huomenna?
Eihän sille mitään voi jos jossain vaiheessa löytää oman feminiinisen puolensa ja vaihtaa Bemariin.
Sain rikesakon kun ajoin 30 alueella 72km/h, koulun vieressä ruokatunnin aikaan. Oli muuten reiluin koskaan tapaamani poliisi.
Fun fact: kyseessä on ehkä sykäyttävin edustusauto pitkään aikaan.
Ennenkuin antenni hajosi, oli radiossa YleX, Radio City, Radio Rock, Groove FM, ja Aalto Nykyään kuuluu vaan Aalto ja Nova, ja Novaa en kuuntele.
>Oven yläosa on jo käytännöllisesti katsoen kattoa, jos et muista pyyhkiä lumia myös katon reunasta ovia avattaessa, pöllähtää sisälle noin 9001 megatonnia lunta >kojelaudan keskiosassa (radion kansi, ilmastointipaneeli, kortinlukija ja etutuhkakuppi) on jotain mukamas joskus hyvältä idealta tuntunutta siniharmaata hieman kumilta tuntuvaa muovia, johon jää sormenjälkiä, joka kerää pölyä valtavan nopeasti ja naarmuuntuu jos edes katsot sitä päin >myös etuovissa sivuikkunassa olevaan mustaan muovipaneeliin jää aina sormenjäljet, vituttavan näköistä vastapestyssä autossa, ja tuosta tulee luonnostaan suljettua aina ovi >takaalasinpyyhkijässä ei nopeudensäätöä, pyyhkii noin kerran vuosituhannessa >ajotietokone nollaa tiedot itsekseen aivan liian usein >pyyhkijöiden ollessa tihkuasetuksella kuuluu kojelaudasta aina pieni naksahdus kun pyyhkijät menevät päälle, ääni on hiljainen mutta jos radio on kiinni en jaksa käyttää tihkua sen takia >vaihdekeppi uskomattoman löllö, noin miljoona kertaa vaihde ei mene kunnolla sisään jolloinka vaihteisto päästää ydinaseen latausääniä >joka katsatuksessa ainakin korjauskehotus, viimeisinkin meni päin honkia, jarrusatulat takaata vaihtoon >kattoluukun kytkin on aika epämääräisen oloinen, monta kertaa tullut avattua kattoluukku vain eri tavalla kun sen haluaa sulkea >radion news-ominaisuus alkaa tappelemaan kanssasi: kuuntelet puhelimesta musiikkia tai cd: tä, auto vaihtaa radioon kun uutiset alkaa, et jaksa uutisia ja vaihdat takaisin cd:lle tai puhelimeen, auto laittaa radion takaisin, toista sama kunnes luovutat ja kuuntelet uutiset ihan loppuun asti urheilu-uutisia ja säätiedotuksia myöten, lopulta suljin koko news-paskan kun tuota ei jaksanut Tuossahan noita. Vain viimeinen jaksaa oikeasti raivostuttaa joka kerta. Kohta varmaan laitan newsin taas päälle, koska se on tuota lukuunottamatta mukava ominaisuus. Kiva auto joka tapauksessa, olkoonkin että tuossa on paljon pikkujuttuja jotka kyrpii vähän :D todennäköisesti olen vain turhan kova valittamaan.
Jännä jos todella on näin. Tähän asti kaikissa ajamissani VAG kärryissä ollut niin löysä alusta että pelottaa joka mutkassa.
Tampereen LahdesjärvenABC näkynyt jo toistamiseen musta Nissan GTR r35, ja yhden kerran tullut motarilla vastaan.
2.5 b vectra kannattaa jättää ostamatta, itellä 2:sta omegasta ja 2:sta vectrasta poksunu 2.5 litraaset koneet järjestään ennen 260 000km:ä. Nyt 3.0 mv6 omega ja näyttää ainakin kestävän.
Tai sitten ostetaan se kotari sinne minne se on tarkotettu, enska polulle ja sitten kadulle onkin oma pyörä. Onko R&R jättää laitteet huoltamatta sen takia että säästetään?
Ajattelin ostaa s3: een rota grid setin. Tai yksi mikä kiinnostaisi olisi MAK Rave
Lähes vinkkasin, mutta poliisi olikin jo tietoinen mopopoikien liikennetöhöilystä. http://www.kouvolansanomat.fi/Online/2014/07/07/Mopomiitin%20tulos%3A%20poliisi%20ja%20mopoilijat%20l%C3%B6ysiv%C3%A4t%20yhteise %20s%C3%A4velen/20142547/4 Ennen henkilöauton ohitustilannetta oli letkassa käynyt kolari jos toinenkin, joita setvittiin. Turvallisinta on mennä tuollaisesta letkasta nopeasti ohi.
Siellä takarivissä! Juuri te! Eihän sulla ole edes varaa potää tällaista. Vakuutukset ja verot samaa luokkaa kuin oikeissa ökyautoissa :D kasko (-70%) ja liikennevakuutus kyseiseen malliin sen 1800e/vuosi ilman bonuksia. Päälle dieselverot, niin päästään tähän 2400e/vuosi lukemaan :D Ei ole köyhien auto, ei.
Ainoastaan baijerilainen mutteri warasto voi toteuttaa mainitsemasi kaltaista paskaa ja vielä pyytää siitä lisää hilloa :D Naurattaa mua.
Minkä tahansa puhalluksen jälkeen vanteet pitää ja kannattaa pestä. Jos ei muuta ole ja hiekalla haluaa pilata alumiinin niin sekin pitää pestä pois. Muutoin hiekka jää maalin alle ja appelsiini on valmis.
Lahdessakin taisi olla joskus joku ~30v jamppa kuka rottaili tyttöystävänsä kämpässä ja ajeli uudehkolla Dodge Viperilla
>typeriä tekosyitä joiden takia Suomen autokanta on niin paskaa. Autovero on syy miksi Suomen autokanta on niin paskaa.
Itellä muuttu A->A kun sain pitkäaikaisen B-kortin. t. ilmeisesti vanhahomo
Harrastaako muutkin K&K-Klubilaiset taloudellista ajoa? Oma ennätys datsunilla, 1.6 12-venasella kaasarikoneella, jossa ei ole kattia. Omamassa 940kg, rengaspaineet about 2.5 ja nokian hakkapelitta 5, 185/75/14. Maantiellä tasaisessa ajossa 5.5l/100km, enkä ollut tientukkona. Ammattilaisjuomarahana, älä koske jarruun.
Tämä niin vitusti. Hiljentäminen on paljon tehokkaampi tapa saada se lisäämään turvaväliä tai ohittamaan. Ja jos ei muuten, niin ajaapa hiljempaa siellä perseessä jolloinka loukkaantumisen riski laskee.
itse näin hämeenlinnan suunnalla toukokuussa sivari mondeon joka oli pysäyttämässä autoa ja väritykseltään linkin mukainen http://www.nettiauto.com/ford/mondeo/5642672
Yleensä noin. Kannattaa tutustua tietenkin sit tuotteen käyttöohjeisiin ja mennä niiden mukaan jos jotain muuta päädyt sit kokeilemaan. Käyhän toi esipesusta tuollainenkin, pelkkä kastelukin tai painepesurilla huuhtelu on paljon parempi kun ei mitään esipesua, jos ei foamguneja sun muuta ole käytössä. Claybarin lisäksi kannattaa sitten harkita vielä kahta ylimääräistä ja suht hintavaa tuotetta jos epäilet tarvetta olevan - pienpoistoainetta ja raudanpoistoainetta. Molemmat lähtee saveenkin, ainakin pääosin, mutta itse käytän raudanpoistoainetta kun asun paitsi junaradan lähellä, pidän autoa arkipäivisin juna-aseman parkkipaikalla. Sitä lentorautaa sun muuta on siis aina tuhoton määrä, ja savimöhkäleen käyttöikä laskis ja mahdollisesti aiheuttais vielä naarmuja nuo terävät rautapartikkelit. Etenkin kiillotuksessa, jos sen tarpeelliseksi kokee, ja etenkin koneellisessa sellaisessa, olis hyvä varmistaa, että olis mahdollisimman puhdas lakkapinta siinä alla. Eli kannattaa arvioida, paljonko rahaa raaskii käyttää ja onko sille mahdollisesti edes tarvetta, vai onko tämänkaltainen likaantuminen vähäisempää. Löytyy myös omasta seuraavasta tilauksesta tuo Auto-Foam. Ehdottomasti paras esipesuaine mitä olen kokeillut, ottaen huomioon että tuo on vahaturvallinenkin. Ylipäänsä huonoa Bilt Hamberin tuotetta ei ole tullut vielä vastaan. Surfex HD: tä ajattelin kokeilla myös itse, Auto-Wheelin kanssa. Saapa nähdä miten hyvin lähtee paska, kun alkaa pesemään kesävanteiden takaosia. Käytännöllisesti katsoen mustat tai tummanharmaat, ei varmaan moneen vuoteen nähnyt mitään pesua muistuttavaakaan nuo takaosat. Ja sit joku vanteiden suojatuote vielä päälle, niin ei tarvitse olla kiroamassa alimpaan helvettiin koko autoa kun on taas yhden kauppareissun jälkeen vanteet yltä päältä jarrupölyssä.
Olisko laudan ensimmäinen lanka aftermarket laajakaistalambdoista Oma LC-1 & DB-gauge - setti alkaa vituttaamaan paskuudellaan, mitä suositelisitte tilalle 200-300 budjetilla? AEM vaikuttais hyvältä, mutta vaativatko nuo myös kontrollerin, vai onko gaugea jossa on sisäänrakennettu kontrolleri..?
Videossa olevat viritykset on jotain tuningterojen paskeita. ALS voidaan tehdä myös fiksusti http://www.motoiq.com/MagazineArticles/id/2619/external-combustion-rocket-zero-lag-teaser. aspx http://www.motoiq.com/MagazineArticles/ID/2771/External-Combustion-Rocket-Anti-Lag-System-JDM-Spec-C-Impreza-STI. aspx
Joku Vitun Leaf. Se on joko Model S tai ei mitään.
EVO on ainakin minun henk.koht. märkäuni. Osta jos on rahaa vielä pari (:D) tonnia osiin, bensaan sun muihin kuluihin, mutta kyllä tuohon aika kiitettävästi rahaa uppoaa.
Hyvää iltaa ystäväiseni! Olen viimeaikoina pannut merkille keskustelun kerrassaan räjähdysherkän sekä arvelluttavan ontuvan tason. Olen seurannut vierestä, kuinka riitely on kohdistunut niinkin yksinkertaiseen asiaan, kuin maavaran vähentämiseen. En myöskään ollut tyytyväinen huomatessani, kuinka identiteettiäni kopioitiin ja arvovaltaista asemaani hyödynnettiin häikäilemättömästi hämäräperäisiin tarkoitusperiin, toisin sanoen nimissäni oli tehty täysin fiktiotarina. Mieltäni kuitenkin lämmitti suuresti, kun huomasin muutaman henkilön kaipaavan kertomuksiani, kokemuksiani sekä keskustelua liittyen elämässäni erittäinkin vahvasti läsnäolevaan R&R-kulttuuriin. Siispä julistankin itseni palanneeksi takaisin eteläiseltä syysökylomalta, jossa Jameksen täydentäessä viskilasiani mallikihlattuni hieroi aurinkotuolissa löhöillessäni treenatuilta ja ruskettuneilta hartioiltani arkikiireet sekä businessasiat hetkeksi unholaan. Tämän viikon alkutaipaleella James tuli luksuslukaalini yläkerrassa sijaitsevan työhuoneeni oven taakse, ja ilmoitti huolestuneeseen sävyyn ökyautoni katsastuksen olevan ajankohtaista. Jamesin huolestuneisuus ei suinkaan johtunut pelosta, etteikö huippuunsa huoliteltu maanteiden luksusristeilijäni selvittäisi katsastusta puhtain paperein, vaan hän kantoi huolta reaktiostani. Hän kun muisti ilmoittaa asiasta vasta viime hetkillä. Käskin Jameksen valmistella auton lähtöä varten, tahdoin olla täysin varma ökyautoni vääjäämättömästä kunnosta, joten päätin hakea arvion merkkiliikkeessä työskentelevältä tuttavaltani. Ei moitittavaa. Sitten olikin syytä ksuunnata katsastuskonttorille, James tarttui silkkihansikkaillaan kiinni auton dokumenteista, ja kiirehti sisätiloihin ilmoittamaan tulostamme. Katsastusinssi ei malttanut odottaa päästä tutkailemaan luksusristeilijääni tarkemmin, joten aika järjestyi. Katsastusinssin istahdettua autoon, nautiskelin treenattua vartaloani hyväilevillä laadukkaan nahkaisilla takaistuimilla suosikkiviiniäni sekä vaniljasikaria. Jameksen tehtävä oli esitellä katsastajalle mykistävän upean sisustan lukuisia toimintoja sekä painikkeita. Itse en viitsinyt ottaa rahvaanomaiseen ja rasvaiseen haalariukkoon kontaktia. Katsastaja ajoi nosturille, jolloin jouduin nousemaan viihtyisältä nahkaistuimelta ulkopuolelle odottamaan. Samassa hetkessä huomasin k&k:n katsastavan Volvoaan ennen seuruettani. K&k vaikutti silminnähden raivostuneelta, ja näytti suorastaan repeävän liitoksistaan hetkenä minä hyvänsä. Kuulin hänen suustaan tulevan suorasanaisia solvauksia, jotka oli osoitettu katsastajalle, ja välistä hänen k&k-autolleen, V70:lle. Katsastus alkoi lähennellä loppuansa, joten käskin Jameksen valmistella auton konttorilta poistumista varten. Konttorilta päätielle poistuttuamme, huomasin edessämme k&k: n, joka yritti epätoivoisesti pysyä liikenteen mukana katsastuksessa hylätyllä autollaan. Miltein kuulin hänen tuulipukunsa kahinan hänen imeskellessään räkäistä norttiaan sivuikkuna auki. Käskin Jamesin ottavan maanteiden luksusristeilijäni kuningasmoottorista, 5.4 litraisesta V12:sta koko tehoreservin käyttöön ohitusta varten. Ohitustilanteessa k&k:n vierustaan ilmestyessämme panin merkille k&k:n närkästyneen ja kateudentäyteisestä ilmeestään hänellä olevan pahat mielessä. Yllättäen hän väänsi rautalangan ohuisten ja öljyisten käsiensä kaikin voimin rattia aikomuksenaan kiilata. Mutta kuten me kaikki tiedämme, se oli jo myöhäistä kun Saksalaisen insinöörityön taidonnäyte kiihtyi kiihtymistään. Pian olimme jo kaukana horisontissa. Iloisin syysterveisin ystävänne Ökybemaristi a.k.a E38-mies
Öljynvaihto 10-15tkm välein jotta öljyyn ei ehdi kertyä karstaa.
Autoilijan liikennevakuutus olis korvannut mikäli jotain vammoja pyöräilijälle olisi tullut. Loput materiaalivahingot sitten pyöräilijän omasta pussista. En muista että meneekö se vakuutusyhtiön kautta joka perii lopulta rahat siltä pyöräilijältä. Pitäisi itsekkin alkaa käyttämään kameraa kun ajan autolla kaupungissa, todella monta kertaa tuommoinen itsemurhapyöräiliä yrittänyt jäädä alle. Vittumaisin oli kyllä kun uuno vetää pyörällä jotain 20km/h suojatielle ja hyppää pois pyörän päältä niin että minä olen nyt väistämisvelvollinen.
- No turbo shit, just real power - Pensalla pestään pensselit ja dieselit. Jälkimmäisellä tehdään lähinnä rahaa taksitolpilla ja pelloilla. - Se pyörä, joka ei vedä, jarruttaa - Alle kaheksan mukiset ja neljälitraset on sähkövatkaimia - Vtec: all the turbo lag in the world - without the turbo
http://www.mtv.fi/viihde/ohjelmat/virittajat/hae-mukaan/artikkeli/hae-mukaan-virittajiin/3450126 Joko nyymit on hakenut mukaan? Täällähän on varmasti kovia virittäjiä, kuten motorsportti ja miatajäbät.
> Miksi semimadallatte autoanne ja sitten kun teidät nauretaan ulos foorumilta, niin tulette katkerina itkemään muualle? NPS:lle ei haluta amiksia, jonneja tai muuten vaan juntteja! T: Nps-crew
Eri nyymi jatkaa: http://www.youtube.com/watch?v =c yyw8s7UyRU Itse luulin videon heti alussa nähtävän miehen olevan poliisi todella pitkään ennen kuin tajusin kyseessä olevan jonkun torikauppiaan (?). Myös postinkantajien vaatteet näyttävät poliisin vaatteilta joskus pimeän aikaan. Myös joka toinen valkoinen työ_ukon transuportteeri näyttää erehdyttävästi poliisiautolta. Itsekin olin joskus tyähommissa niin minua luultiin kaksi kertaa vartijaksi ja kerran poliisiksi. Työasuna oli siniset housut, sininen takki ja keltainen liivi. Tyäautona firmalla tummansininen transporter.
Olen lurkkaillut tätä alalautaa hyvin hiljaa jo pidemmän aikaa ja pakko sanoa, että nyt meni hermot. Miksi Motorsport pitää aina yrittää osoittaa väärässä olevaksi, peppukipeäksi autistiksi? Hän ajaa bemarilla ja sillähyvä. Mitä se loukkaa ketään, millä autolla toinen ajaa? Itselläni on - 89 vm japsitötterö, enkä silti ole kateellinen, katkera tai muuten vain vihaa uhkuva henkilö. Lapsellista toimintaa arvon anonyymit.
Corollat kyllä on kestäviä, ja varsinkin tohon tarkotukseen kun kilometrejä ei niinkään tule. Joskus tulee käytyä kaverin mökillä ja Tampereella mutta muuten pidempiä matkoja ei tule.
75hv. Eipä haittaa, jahka sen saa yllytettyä vauhtiin, sillä autolla ajetaan pääasiassa matka-ajoa.
Yrityksien näkökulmasta sähköautot ovat varmasti kiinnostavampia kuin perus bensarenkaat, CSL kun on nykyään tärkeä osa yritysten toimintaa.
3 litran camry vie maantiellä ehkä vähän vajaa 9 ja kaupungissa vain vähän yli kymmenen. Ehkä 11. Voi olla samaa luokkaa, supra lienee tosin kevyempi.
Kaksi autoa, toinen alta 10k ja toinen vajaa 15k. Molemmissa pelkkä liikennevakuutus. Kasvot olis yhteensä toista tonnia. Jo muutamassa vuodessa säästynyt pitkä penni.
Itse en kyllä kiehuvaan veteen laittais mitään anturia, joka normaalisti mittaa ilman lämpötilaa. Jos on olemassa jotain MAF pesuainetta, eikä ole kallista, niin sitten sillä. Todennäköisesti siihen sopii mikä tahansa mieto pesuaine ja lämmin vesi.
Itseltänihän paloi umpeen autoni puskurit kun yritin tuota. On kyllä jo 24 vuotta vanha auto ja tuskin koskaan on puskureita käsitelty. Nyt ne on läikikkäät harmaat vittusaatanat.
Hakusessa kesäauto tulevalle kesälle edullisessa 90-luvun lopun hintaluokassa 4-7k (ilman käyttökuluja). Vaatimuksena tilava, iso bensa tai diesel kone ja sedan. Nyt vaihtoehtoina A8 d2, e38 ja w220. Tuleeko lautailijoille muita varteen otettavia vaihtoehtaja mieleen. Audissamplussaa Vag-konsernin varaosat.
Aika harvoin kukaan tuolla vituttaa, pois lukien ne jotka roikkuu perässä kiinni. Mikä järki siinä on esim. motarilla, kun edessä on tuhansia autoja ja kukaan ei tavoita tavoite nopeutta. Miksi kukaan väistäisi sinua vielä hitaammaalle kaistalle? Tai maantiellä jossain missä ei saa ohittaa tai jos ei uskalla ohi. No omapahan on tuulilasi ja umpiot.
Yllättävän heikosti, kun noita sähkötuoleja reilusti isompi hybridi Prius on käyttökuluiltaan ~0,06/km.
Oispa tilat niin ei tarttis purkaa noita vehkeitä tuolla pihalla :D Alkaa olla taas se aika vuodesta että näpit jäätyy.
Sitä paitsi otin joskus stampillisen kuvan konehuoneesta.. Mijuto tai joku muu nimihomo taisi vielä vahvistaa sen kuutoskoneeksi, kun porukalle tuotti ongelmia sen toteaminen koneen suojamuovien takia...
juu en tajua. olet idiootti jos kuvittelet, että alemman keskiluokan auto - tai pikkuauto - ajaa kaikille ihmisille saman asian kuin ylemmän keskiluokan auto. Tai vaikka se vitun edustusauto. Olkoon ulkonäkö kaikissa vaikka identtinen.
Kaverin isällä on ton tapainen BMW. lainasi sit ja tytöt otti kuvia siit kaupungil.
Tää on vaan tätä suomipaskaa mistä juuri kirjoitinkin. Kaikki on liian kallista yhyy byää ruikuti ruikuti. Itse olen massimiehiä.
HUOMIO! KYSEESSÄ ON BAITTI HUOMIO! Kyseinen pasta oli /b/:ssä hetki sitten, älkää vaivautuko vastaamaan.
no se sama osa mihin tulee kiinni jarrusylinteri ja kengät ja jouset.
Jos siis haluaa tehokasta käyttöautoa niin äSsä ei ole yhtään huonompi vaihtoehto. Tietysti kuluja tulee veroista, bensasta ja huolloista enemmän mutta eivät mitenkään järkyttäviä verrattuna oikeasti tehokkaisiin urheiluautoihin (RS, AMG, M-sarja sekä Ferrarit sun muut). Jos pitää kuluissa tinkiä mutta tehoakin saisi olla niin 3 litran TDI vaikka lastutettuna on hyvä. S-sarja on se väliinputoava tavallisten käyttöautojen ja tehokkaiden (sekä kalliiden) urheiluautojen kategorioissa. Suurin ongelma tulee olemaan jos käytettyä autoa etsit niin luotettavuus, jos hiemankin laiminlyöty huoltoja edellisten omistajien toimesta voi olla kallis lasku edessä. Myös idioottimaisia longlife huoltopläänejä pitäisi välttää, niissä oikeastaan suurin syy audien kalliisiin vikoihin kun vedellään niillä samoilla öljyillä 60tkm.
Yleinen autolänkytys lanka, postaa tähän lankaan jos tuntuu ettei asiasi ei kuulu mihinkään muualle. Myös jos tuntuu että derailaat vain toista lankaa, pura vihasi tähän (vaikka oletkin oikeassa)
Mikäs niissä on vikana? Mihin perusnyymi tarvii jotain lestalaivaa?
Ei vittu itekin tein samaa hommaa ku AP jonkun aikaa. Meillä ei tosin noin uusia vehkeitä ollu ku sitikat, jotka oli sumuvaloja lukuunottamatta anaalista. Tässäpä vähän täkäläistä arsenaalia: VW Caddy TDi vm - 04 tai - 05 >DSG syntisen hidas >Analogiset jakokirjatelineet liian pieniä ja kännykkätelineitä piti erikseen kähveltää toimistosta >Toisesta oikea sivuvilkku irti Citroen Perslinko - 13 jollain robottivaihteistolla >P-vaihteen puuttuminen aiheutti välillä vittumaisia tilanteita väsyneenä >Nykivä ja kuminauhamainen vaihteisto >Tuo helvetin vaihdekiekko >Molemmista kännykkäjakokirjatelineet paskana >Kojelauta huutaa ABS/ESP faultia vähän väliä >loskakelin jälkeen ei päiväpostilaiset ikinä jaksaneet putsata vanteita niin yön pakkasilla sai vartin verran hakata moskalla vanteita, että lähti pyörät pyörimään Opel Meriva >Näitäkin kaksi, joka toinen viikko vuorotellen huollossa >Suosituimmat kaikista, koska eteen mahtui kolme laatikkoa kerralla
Mallikoodi: S54B32 Sylinteritilavuus: 3246 cm3 Moottorin tyyppi: 6-sylinterinen vapaastihengittävä rivimoottori Polttoaine: Bensiini Lohkon materiaali: Valurauta Sylinterikannen materiaali: Alumiini Venttiileitä: 24 Muuttuva venttiilienohjaus: kaksois-Vanos Iskunpituus: 91.0mm Sylinterin halkaisija: 87mm Puristussuhde: 11. 5:1 Moottorin paino: 217kg Huipputeho: 256kW (343hp) @ 7900 kierrosta minuutissa Huippuvääntömomentti: 365Nm @ 4900 kierrosta minuutissa Kierrosraja: 8000 kierrosta minuutissa
>kiinnostaako vaihto Vaihto: Myrsky-Janne - Nettivene >tuo näytille mitä? joku tarjoaa venettä vaihdossa ja myyjä pyytää tuoda venettä näytille
Juuh elikkä yritäs nyt eemeli-kaneli-juustopulla ymmärtää että 25 kW paperit on aivan turhia ellei ole vanhaa pikku aata. Ajo-oikeus ei riitä jos alkuperäistehot +70 kW. Poliisilla ei riitä resurssit dynottaa isoja mopoja (1/1000000000000) mutta samaan lopputulokseen pääsee yksinkertasella yhteenlaskulla. Asia on eri jos alk.per. tehot <70 kW ja plussana muutama hepo enemmän. Tsäänssit, että possut pysäyttää on toki helvetin pienet, varsinkin jos ajelee siististi ja mopo suht orkkiskondiksessa mut aina on ratsian tai vastaavan mahdollisuus. Poliisilta ei kummempia sanktioita tuu jos jäät kiinni, mutta jos mälläät ja käy pahasti, itelle tai pyörälle ja vakuutusyhtiö/poliisi saa vihiä että ajelet väärällä lapulla jää nii sanotusti luu käteen, ja siis näin jos hyvä tuuri käy. Ymmärtääkseni vakuutusyhtiö voi vielä viedä tuhkatki pesästä.
Rekisteröidy sinne ja maksa vuosimaksu, sitten ole oikeutettu siihen. Se lukee sielä foorumilla erittäin selvästi.
http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/156/6346397 rasautteli niin saatanasti koko myyntitekstin ajan, mutta myyjän nimi oli lopullinen turnoff
vase palmit vaan itelles :D Ja uusintakysymys: miksi niitä on niin monta kun yksikin riittää?
>Motarilla tosin on miniminopeus. Ei ole, Suomen tieliikennelaki ei tunne mitään miniminopeuksia. Moottoritiellä saat ajaa ajoneuvolla jonka suurin sallittu nopeus on yli 50km/h. Enkä muutenkaan tajua tuota logiikkaasi, liikkuuhan motarilla rekkojakin vaikka kuinka paljon?
http://www.nettiauto.com/toyota/prius/3721229 500tkm ajettu, 8 vuotta vanha, hybrid nipponi, n. 7500. Ei kiitos.
mätänevä paska ja tekniikka niin epävarma kuin olla ja voi. hintakin lähes 2x ap:n budjetin verran.
Micra yli Punton, any fucking day. Molemmat hyviä käyttökauppakasseja, mutta Micraan kallistuisin lähinnä ketjukoneen ja yleisen luotettavuuden nimissä.
Laguna juu. Kaikkineen 16 tuhatta euroa. Auto on aika naarmuinen siellä täällä, siksi sain halvalla. Ajettu aika vähän, aiempi omistaja kuljettanut koiria ja polttanut ketjussa ja niin edelleen. Eipä haittaa, teen ite samaa :P
Audit ja volkkarit voit unohtaa jos oikean nelivedon haluat.
Karjalalippis, paskanen huppari ja farkutko ne pitäs olla?
Teinit ostaa yleensä noita hinnat alkaen - malleja joissa on malliston pienin moottori eikä mitään lisävarusteita. Sitten kun ne saa rahaa jostain niin jostain syystä alkaa tuunaaminen sen sijaan että ostaisivat suosiolla jonku paremman auton. Lopputuloksena on siis rumia hitaita lasikuitupulkkia joissa äänentoiston arvo on suurempi kuin itse auton.
tänään töissä kuuntelin cityä ja kertaakaan ei tullut samaa biisiä kahtakertaa paitsi se foo fighterssin uusi biisi :D
Entä jos on rikas mutta ei näe tarvetta panostaa autoon?
Mieluummin menisin kyseiseen tapahtumaan kuin tsadiin katsomaan rikastettua kulttuuria ja paskamedian mädättämää nuorisoa.
Miksi 840? Vaikka ostaisit tälläisen keräilyharvinaisuuden mint kuntoisena, niin suomessa et saa tuota kaupaksi kirveelläkään. TuningTerot ostavat halvimman teho/hinta suhteen auton (840 ylihintainen vs 540 manu tai 740i) ja massia omaavat harrastajat polkevat hintoja näiden raiskattujen varjolla. mm. pari hyväkuntoista 11-12k E36 M3 3.0 pyörinyt nettiautossa säännöllisin väliajoin. Näistä porukka yrittää tarjota 8k (myös minä), koska muut kari-anterot myyvät omia +200tkm torinkierto ämmäläisiään reilu 6k.
Mitä ovat nuo numerot etulokasuojassa, näkee monissa vanhoissa suomiautoissa, pakuissa lähinnä, joku veromerkintä tms?
Noissa uudemmissa v6ssa on melkein aina automaatti ja kyseiset automaatit ovat varsin arvelluttavassa maineessa. Ainakin relluissa. Itse suosittelisin 2-litraisia ihan vaan jo siitä syystä.
Tai sitten 1. ensimmäinen sopiva suora jolla ehtii ohi 2. ohita vaikkapa 115kmh 3. hidasta suurimpaan sallittuun nopeuteen Laitonta mutta niin paljon nopeampaa ja helpompaa.
hyvä ihminen, väitellään niistä rivi4 moottoreista vasta sitten kun joku väittää että ne kestäisi paremmin. Ja kertokoon se oman tarinansa että rupesit puhumaan asiasta josta kukaan ei ole puhunut mitään.
Tulppahylsyä ei tarvitse, rautalangasta vaan koukku ja sillä tulpat ylös.
mutta jos katsotaan autoja joita voi ostaa uutena, esim. mc12 tai zonda ovat jo poissa tuotannosta
>Tai sitten ostetaan se kotari sinne minne se on tarkotettu, enska polulle ja sitten kadulle onkin oma pyörä. Huomaa että et ole omistanut tuollaista.. On todella härskiä ja typerän röyhkeää pitää käyttiksenä tuollaista lyhyen huoltovälin ja kalliiden osien laitetta. Se että porukka avautuu näiden huoltotarpeesta netissä tekee tuosta omistamisesta sitäkin makeampaa (vert BMW peppukipu). >Onko R&R jättää laitteet huoltamatta sen takia että säästetään? Siinä kohtaa kun tuo ktm on sen +2v vanha ja tällä isä maksaa jonnella on mielessä vain autokortti + tuleva r&r auto/ iso pyörä, niin ei pahemmin kiinnosta upottaa vajaa 2ke johonkin raiskatun piikin koneeseen. Myydään vähän halvemmalla ja jätetään korjailut köyhille.
no sitähän se juuri nimenomaan on, mitäs vittua? vai onko se teille ruohoveteläisille suurikin metropoli?
Ilmeeni kun näistä kommenteista huomaa että täällä ollaan kateellisia motorsportille :DDDD
vaikea ehkä uskoa mutta kyllä se vaan paranee, ainakin jos vaihtaa mankan terveisin oma kohtainen koke mus
Tässä ollaan BMWn vahvuus alueella. Omasta kokemuksesta voin sanoa että BMWn keskikonsoli ei vain näytä Jumalaiselta vaan myös tuntuu siltä, niin ergonominen idriven ohjain. En myöskään ymmärrä näin arvokkaassa autossa muovista tasapaksua tylsää mustanharmaata kojelautaa jossa ensimmäisenä katse kiinnittyy ilmastointiritilöihin ja VAGin tapaisesti hätävilkkujen kytkimeen.
Uutta autoa hankkimassa Imprezan tilalle ja mieleen tuli Audi A4/S4. Onko yli 200tkm ajetuissa mitään järkeä?
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/180/6601049 Hieman ylitse kipurajan, mutta helvetti, mikä löytö.
mainitsinkin tuon Granturismo mallin mitä on jokasella toppahousulla ja en missään tapauksessa ymmärrä mikä siinä vanteessa on hienoa, ne on ihan oikeasti järjettömän rumat vanteet ja silti jengi jostain syystä niitä pyörittää alla. Palatkaa toki alkuperäseen aiheeseen ja boastatkaa vanteita vitusti oli jonkun mielestä rumat tai ei!
Suurin osa kuitenkin isin ostamalla autolla leuhkii, vituttaa nämä jonnet milloin missäkin haukkuvat muita köyhiksi koska isin ostama kallis auto, sitten kun omilla rahoilla ostettu auto niin on lupa leuhkia sillä.
en aio tarkastaa vastauksia tähän viestiin kun ei ylilaudan pele-pensalenkkareilla kuitenkaan ole mitään tähdellistä sanottavaa eli vissii se CG13 koneellinen (tai kymppikoneella) nissan micra, on muuten pomminvarma kone ja niin pieneksi koneeksi jaksaa liikuttaa tarpeeksi että jää 1.8 bimurit valoissa niin että heilahtaa :D t. 300k mittarissa ainut vika koko ajalta suutin leipo vaikka auto vastaanottaa suhteellisen kovaa raiskausta amiksen käsissä Tunnistajat tunnistaa koska kukaan muu maailmassa (ainakaan suomi-perkeleessä) ei suosittelisi micraa
Itekki oisin ostanu maximan kun autoa ettin mutta halusin välttämättä nahkajakkarat ja jouduin pettymään. >Maxima 78 tulosta >Maxima nahkaistuimilla 2 tulosta Näin nettiautossa Tää oli siis jokuaika sitte en tiiä nyt tilannetta enkä tarkistanut
En ole ikinä ymmärtänyt miksi pieni litrateho muka huono asia, kone kestää paljon pidempään eikä tarvitse aukoa joka kilometri niin kuin jotain 300hp/l japskia. Toki painaa hiukan enemmän kuin pienempi kone ja vie bensaa, mutta köyhät kyykkyyn.
kuka pelle oikeesti haluaa BMW: n? ja kyllä olen ajanut BMW:llä oli kyl ihan paska auto.
Mitäs kaikkee pitäs tohon omaan s3: een tehdä että pääsis noilla mömmöil ajelee?
Juuh, en keksinyt mitään sääntöjä omasta päästäni. Ensimmäinen kerta vain, kun tulee muistutusmaksu KUUKAUSI itse rangaistusmaksun jälkeen ja vieläpä tavallista muistutusta suurempana. Toisekseen, olisin kyllä maksanut heti, jos olisi ollut rahaa käytettävissä, aika itsestäänselvä asia. Kolmanneksi, kuten sanoin, parkkeeraisin kyllä ihan taloyhtiön ruutuihin jos sellaisia vain olisi vapaana. Olen nyt pari kertaa kysellyt tuosta paikkoja, mutta vastaus on aina parin vuoden jonot. Mitä nyt olen tässä jo pari vuotta ehtinyt asua ja kerennyt katselemaan menoa, niin tuolle kielletylle parkille, aka kirkon parkkipaikalle pysäköi aika moni muukin viereisien kerrostalojen asukeista. Eli ilmeisen nihkeästi on luvallisia paikkoja vapaana. Mieluumin toki itsekkin ottaisin sen tolppapaikan.
Onko jumalauta näin että teille nää 10 vuotta vanhat bemarit ja audit on öky vehkeitä jos niissä on 4l moottori??? Rakkain terveisin; Range Rover nyymi
Kiinasta alkajaisiksi varmaan hommaisin lhd Crown Majestan. t: Tero
Itse tilasin audilta audiini sen lipuskan, tuli 2:ssa päivässä ja maksoi 80
Peltivanteet 100nm, alut 120nm. Peltivanne joustaa sen verran että toimii kuin jousiprikka. Aluvanne on sen verran periksiantamaton joten jälkikiristys täytyy tehdä 50km ajon jälkeen.
Tuntuu aikalailla kuuluvan tonne /b/ puolelle tämmönen paska lanka.
postaa toki puolet halvemmat vanteet jotka ovat noita hienommat. odotan mielenkiinnolla.
No AP kuitenkin ostaa jonkun pommin jollain tuhannella eurolla, se tuskin on keneltäkään pois :D
Muuten godtier-vaihtoehto mutta menee helvetisti rahaa kun pitää hommata custom 4x130 - > 4x98/100 adapterit ja sitten niiden kanssa menee vielä offsetti päin vittua
Nii-in, se olikin pointti, hyvin hoksattu Viljami :D 170hp tienoilla pyörii lukemat kun vakio-kakspuokista vääntää kaikki nippelit täysille, sitten levii joko turbo tai ei vain riitä syöttömäärä. Mulla on onneksi parempaa tekemistä tuon kanssa vielä pitkälle tulevaisuuteen mahd. budjetin osalta, katellaan tehoa sitten jos ja kun on rahaa siihen :)
M50 koneista voi verrata m52 koneiseen 323: seen, ne omaavat aikalailla samat statsit. Itse omistin aikoinaan e36 328 ja se menee kanssa 6sek 0-100kmh, joten sitä m3 ei ihan tarvita. T. Toyotakuski
Lastutettuna on kyllä ihan jepa, ei se muuten kyllä mikään raketti ole vaikka se sen hetken siltä tuntui
>tietyllä kustannuksella On oikeasti aika vitun shit tier, jos autovalmistaja alkaa pihtailemaan rakennuslaadusta ja osista.
Ne pienet detailit on hienoimpia muutoksia. Ja ei, en tarkoita r8 öljykorkkia.
Ei tietenkään kytkeydy, mutta tekee täyden ABS jarrutuksen. Niin ja joo, eihän se ois sitten auttanu.
Mitäs jos kone on siellä, ja omistaja ei tiedä sitä... Olin ostamassa 1.3 koneella olevaa kadettia, mutta kadetissa olikin 1.6 kone. Ulospäin täysin samanlainen kone, joten amatööri ei tätä erota. Papereissa 1.3 ja joka vuosi menee katsastuksesta 1.3 koneena. Onko se silloin myyjän vika? Ei ole mitään hajua, että siellä lymyilee 1.6 :D
>Xenonit Todellinen k&k ja vielä audikuski :DD ei hyvää päivää jos ei omista autossa tehtaalta jo xenon valoja vielä herranvuonna 2014
Sais toimia paremminkin ja varmaan vie bensaa jos vähän tyhjänä käyttää ja vois kuvitella että se rasittaa niitä laitteitakin. Mitään uusia letkuja ja kompuroita tjsp en tietenkään ala asentelemaan, vaan jos saisi aineet tuohon.
Nelitahtisissa kestää mäntä pidempään, mutta sitten venttiilien säätö 40h välein ja moottoriöljyt aina 5h välein. Männänvaihdon yhteydessä myös jakoketju kannattaa vaihtaa. Kaksitahtisissa vain oikeastaan saa olla tarkkana oikeista kaasuttimen säädöistä, männällä ajaa hieman vähemmän mutta muuten paljon halvempi ylläpitää. Myös täystuhon sattuessa. Huoltovälit sitten ohjekirjan mukaan, jos nyt rauhallista harrastelijavauhtia ajat niin varmasti mäntä ja alakerta kestää pidempään. Kuluminen on suoraan verrannollista kuinka lujaa ajaa ja kuinka hyvin sitä huoltaa. Vaikea sanoa että kumpi pyörä sopisi sinulle, eiköhän se ihan kokeilemalla selviä. Joissain liikkeissä on koeajopäiviä joissa pääset kokeilemaan uusia neli- ja kaksitahtisia.
Autosi on varmasti yhtä hieno kuin kuvassa. Sain syövän tekstistäsi. Tämä on kyllä /p/:n multihuipennus välimerkkien vähyydessä. Mene takaisin kouluun opettelemaan kirjoittamisen jalo taito.
sitten voi myös kysyä että minkä takia uusiin autoihin pitää laittaa 3 metriä korkeat ja vähintään tuplasti leveämmät lintulaudat sun muita kusilaitu levikkeitä?
Varmaan me paskavammaiset jotka ei tykkää moottoripyöristä vaan pelkästään autoista.
Itsehän en älyä miten ihmiset valittavat rahanpuutetta ja täten myös sitä, ettei ole varaa ns. hienoon autoon. Itse olen 20v, lukion käynyt, omistan kaksi autoa, joiden yhteisarvo 20-25k, asun omillani ja silti jää rahaa säästöönkin. Elämä on vain valintoja, esim. se, että sijoittaako vai kuluttaako rahat.
Juu. En ole nähnyt tarpeelliseksi mitään muita vakuutuksia pitää. Eriasia sitten kun on rahoitettu auto...
1.6 ruisku. enemmän viriosaa saksasta (ainakin silloin kun itse ostin). 1.8 oli mystisiä vikoja, jotka eivät koskaan selvinneet.
http://www.nettiauto.com/audi/a4/6400297 Miten olisi 1.8 turbo audi? Jos ei tehot riitä niin lastulla 190hp/300nm. Kannattaa unohtaa muut kuin pitkittäiskoneelliset audit ja volkkarit jos haluaa hyvän ja kestävän nelivedon.
Mietteitä tai kokemuksia BMW:n E92 mallista? Katsellut tuollaista alustavasti seuraavaksi autoksi. Tavoite olisi m-sport ja vähintään 2.5 kone (bensa tai diesel, kumpikin käy). Mitä pitäisi vältellä? Jotain tiettyjä moottoreita vai koko autoa? Mitä pitäisi ottaa huomioon?
Voi voi AP. Mitenkä meinasit pärjätä liikenteessä jos ei käsittelyt suju? Itsehän kuumottelin vain inssiä mikä kusikin ensimmäisellä kerralla koska kiireinen perheenisi TDI Audilla tuli puskista. Ei varmaankaan ollut mopoa ennen sulla? t.
Eihän nämä oo ku pultteja ja muttereita. Tästäkin saatiin ihan vaan langalla, pellillä ja paukkupurkkibitumilla....
- JVC KD-R90BT soitin. - SPL Dynamics ICE 150.4 - SPL Dynamics ICE 800D - Takapää SPL Pro F-369 - Etupää MDS Fanatic FC5 - Kontti Peerless R12 x2
Sattuu olemaan vanhoja Audeja harrastava tuttu. Tälläkin hetkellä hänellä on neljä Audia pihassa, S4 - 94 V8 sai lähteä S2:n (johon oli vaihdettu RS2:n tekniikka) alta pois.
eikös tuo motorsportin 330d ollut se 204hp versio, joka oli tarinan mukaan vielä ohjelmoitu?
Tuossa just tuntui olevan hyvin voimaa läpi kierrosalueen kahden ahtimen ansiosta. Tosin mitään tehopiikkiä ei missään vaiheessa tule vaan kone vetää koko ajan erittäin mallikkaasti. Siksi kai se tuntui sinusta hitaalle, niin kuin Type-R tuntui minusta hitaalle kun vtec oli ohjelmoitu aktivoitumaan 4500rom kohdalla 6000rpm sijaan.
Paras olisi jos hommaisit vaan suomileksan valot vaikka sitten katsastusta varten. Tosin jenkkivalotkin PITÄISI mennä läpi katsastuksesta koska jenkkituontiautotkin sallitaan. En nyt muista ihan tarkasti miten se lakikiemura meni tässä kohtaa...
Niin tuohan on ford mondeo eikä mikään audi... itse en suosittelisi noin halpaa v6 mondeota (en muutenkaan suosittelisi v6 mondeota ellei ole 100% hyväkuntoinen) tuppaavat olemaan nimittäin aika pommeja. On järkkyttäviä vuotamaan öljyä joka reijästä, imuvuotoja ja huohotin vuotoja sekä ketju vikoja. Muutenkin nuo kaikki vaihtoehdot tonnin hintaluokassa on aika hyvällä mahdollisuudella pommeja
Oletko joku nps jonne ja omistat jotkut +2k vanteet ja autoa ei edes ole? > hinta max 1200e Valinnan varaa ei varmasti paljoa ole tuohon hintaan, turha metsästää tiettyä mallia tuolla budjetilla.
Huh, onneks autossani on polkimet lattiassa jolla voin hallita nopeutta ennen kurvia. Ps. Normaalit ihmiset pysyy tiellä ilmankin tuonmoisia avustuksia, pysynyt jo vuosia ja tulee pysymään, käsittääkseni citroenkin on luopunut tuosta järjestelmästä?
Olen melkein erehtynyt ostamaan 300 twin turbon. Hieman harmittaa mutta ulkonäön puolesta ei harmita.
Oma sydämeni B-ryhmäläisistä kuuluu lähinnä kaikelle muulle kuin Quattrolle, 205 T16, Delta S4, 037, Turbo 5 ja RS200 ovat ehdottomia suosikkejani, mutta pakko myöntää että tuo Audi Quattro S1 noilla kunnon spoilereilla ja kaikella on kyllä päheän näköinen kilpuri, siinä on vieläpä Stratoksen Ferrari V6 :d en jälkeen toiseksi parhaimmat äänetkin. Niin hyvin Audin pojat nelivedolla vetivät, mutta muistakaamme, että 037 päihitti kyseisen auton vielä takavedollakin. Hyviä kuvia tullut, tärkeintä on että on monipuolisesti kaikille niin ei tule paha mieli. Jatkakaa.
Varmaa sen takia että läheskään aina ei voi... Plus mitäs harrastamista se olis jos ei ite tekis?
Miten ois semmonen vaihtoehto, että hyväksyt laimean Hussesi olemuksen, ajat sillä sen kaks vuotta ja myyt pois ja ajattelet että olipa hyvä etten tuhlannut enempää rahaa tuohon säälittävään pärisijään. Etenkin jos sinun pitää kysyä, että mitä pitäis tehdä oman näkemyksen/mielipiteen puutteessa niin ehkä on parempi ettet tee sille mitään. Ketään ei kuitenkaan kiinnosta sun kevarin ulkonäkö. Jos väkisin pitää rahaa työntää siihen niin osta hyvä (ei äänekäs) putki ja V-Force.
Not bad. Kai sentäs automaatin otit (jos tuota nyt edes manuaalina saa)?
Riippuu millaisesta romusta puhutaan. Jos se on joku vanha subaru niin ihan yhtä tylsä se on kuin joku upouusi ökyaudi tai mersu. Jos se taas on joku kunnon mosse tai vastaava niin silloin oikeasti arvostan sinua.
Kuvan litkua käytän, nostajat pysyvät hiljaisina. Castrolin tekemää ja halvempaa kuin sama kama castrolin purkissa, suosittelen autoihin joihin kuuluu laittaa 5w30 öljyä.
Miksi ostaisit Audi TT:n kun voit ostaa Alfa Romeo GTV 916: n?
Jos tuo activa alusta olisi oikeasti godtier kamaa niin miksi sitä ei enää hyödynnetä?
Aivan mainio valinta, etenkin automaattina. 3-nopeuksinen laatikko takaa sporttisen kyydin.
http://www.nettiauto.com/toyota/supra/5974018 tästä joka jonnen unelma kilpa-ajoneuvo Ja paskan vitut. 25vuotta vanha paska. Olisi edes orkkiskuntoista myynyt mutta räpellettyä museorekisteriä lähentelevä pulkka. Välillä ävettää selata nettiauton helmiä
No meilläpäin tuo on kyllä ihan pelkkä jarrudyno jossa ei katsota perän toimivuutta.
57, 1mm? Aika lapsellinen. T. Godtier 74, 1mm.
Micra 1.3 koneella on yllättävän ripeä auto, ja kulutuskaan ei päätä huimaa. Muuten auto on kyllä niin kauhea koppi etten menisi hyväksi sanomaan.
Tykkään tästä kuvasta. BMW:n klassista muotoilua parhaimmillaan. Molemmat kelpaisivat talliin.
>ajettu vain kesäisin en usko ellei ole avoauto tai super tehokas. >ei mittarilukemaa mikä siinä on niin salaista? 715517?
Olet siis se joka kärähti corollan omistamisesta ja paljastuksen jälkeen poistit aiheen hädissäsi? Olet aika irstas kaveri.
Toyotan sistaa moititaan ja BMW:n kehutaan. Kuitenkin BMW:n sisusta näyttää ihan yhtä arvokkaalle. http://www.cars-directory.net/pics/toyota/avensis/2011/toyota_avensis_a1339921803b7814697_8_orig.jpg
On omega oikeasti hyvä auto ajaa, hintalaatusuhteeltaan 10/5 menopeli. Merkkinsä takia aliarvostettu.
Teenpäs tuon R&R langan vastapainoksi K&K langan. Tähän lankaan postaavat vain ne, joilla on kauppakassi, joka on valmistettu japanissa (Saksassa valmistetut eivät ole niin luotettavia, huoltoihin menee enemmän rahaa - > Automaattisesti lähempänä R&R autoja), jossa on mahdollisimman vähän varustelua, ja muuta rikki menevää osaa. Aloitan tällaisella Corollalla. Itselläni oli kuvan mukainen kippo, mutta vaihdoin 1.5LSi Honda Civicciin.
siihen vielä ahtojen nosto niin japanin ihmeen kiertokanget paukahtavat poskeen.
Se oli justiinsa se mikä täällä oli yhellä nyymillä. 6500e tais olla hintapyynti. Itsekkin tuommoista kuolailin silloin niin aika usein yritin japsisivuilta katsella tuommoista turbo nelikkoa manuaalina mutta taitaavat olla aika harvinaisia. Rekisteriinhän tuon varsin helposti luulisi saavan kun noita perus altoja on kaikenikäisiä suomessakin. Tuskin myöskään kovin kalliit etupään varaosat, tiedä sitten miten nuo nelikko-osat jos on noinkin harvinainen auto. 106 rallye peougeot itselläni oli niin oli ihan kiva kurvailuvehe ja eivät ole edes kalliita. Ainoa miinus että ei ole ohjaustehostinta niin on kyllä niin helvetin jäykkä ohjatta vrt. joihinki vanhoihin autoihin ilman tehostinta.
Näin se varmaan pitänee sitten tehdä. Sattuisiko kukaan tietämään, että mitä moottorityyppejä tai tiettyjä vuosimalleja näissä kannattaisi vältellä? Kyllä vähän nyt kaikesta huolimatta vaikuttaisi siltä, että alan kallistumaan siihen E90 suntaan. Tehoa 14hp vähemmän ja 3v vanhempi, mutta vaihdossa saisin paremman ajomukavuuden, enemmän tilaa, navigaattorin, peruutustutkat, kattoluukun ja vähemmän ajetun yksilön.
>Menin katselemaan lähempää Taisi pieni kateuden kukkanen kasvaa otsaasi kun ihan lähemmäs piti päästä. Loput sitten veditkin hatusta katkeruuspäissäsi.
Ei missään autossa ole niin löysät ovenkarmit että tuolla olis jotain vaikutusta. Joka syksy on asiakkaille pistetty huollon yhteydessä vähän silikonia oviin jos on annettu lupa.
(AP) http://www.nettiauto.com/audi/a4/6672976 http://www.nettiauto.com/audi/a4/6619740 http://www.nettiauto.com/audi/a4/6652329 quattrolla: http://www.nettiauto.com/audi/a4/6634393 http://www.nettiauto.com/audi/a4/6702830 Kulutus varsin maltillinen tehoihin nähden ja erittäin mukava kyyti. Nelivedosta tai nahkapenkeistä joutaa tinkimään tuossa hintaluokassa. Ja alle 9 sekunttiin taitaa mennä kaikki. Audioon vaikka 500 niin on parempi kuin mikään OEM sarja tuon hintaluokan autoissa. Elikkäs soitin 120, erillissarja 180 ja basso vahvistimineen 200.
Juurihan sen todistettiin olevan paska. AP alaikäinen, valkoroska ja vitun paska provoaja.
http://www.nettiauto.com/nissan/300zx/6556777 On nämä Japanin autot vaan laadukkaita. Alle 100tkm ajetussa vaparikoneessa jo kannet paukkuu ja melkein koko kone uusiksi. Turbovehkeissä koneremontteja joutuu tekemään vielä useammin.
The issue applies to all applications and power variants of the engine produced from 01.03.2007 to 01.03.2011 Katsomani yksilöt olivat kummatkin 2005 ja 2006, tämä hyvä vai paha?
Ilmeisesti lukutaito kadonnut ja BMW ainoa automerkki jonka osaat kirjoittaa. Tuossa heti ensimmäiseksi lukee, että ajaessa satelliittien mukaista nopeutta, eikä sitä mitä mittari näyttää, eli siinä mennään todellakin sitä oikeaa suurinta sallittua nopeutta. Sen kyllä mitä olen noilta ammattikuskeilta kuullut että juuri vakionopeudensäädin on se pahin ongelma isoille autoille. Alamäessä vakkari hidastaa vauhtia, mutta rekalla sitä ei tehdä ihan samalla tavalla. Liian pitkä alamäkijarruttelu ei ole kovin hyväksi rekan jarruille.
Pitää olla tyhmä jos ei ole jo aikaa sitten tajunnut, että Suomi menee siihen suuntaan, että autoilu pyritään kieltämään kokonaan kaikilta paitsi rikkaimmilta. Autoilun ei periaatteessa pitäisi olla edes kallista, mutta siitä on tarkoituksella tehty sellaista teennäisillä maksuilla. Ja näitä maksuja ja kaikenlaisia rajoituksia pyritään pikkuhiljaa lisäämään ja lisäämään. Lopputulos on se, että Jyrki Kataisen ei tarvitse enää seistä liikenneruuhkissa köyhien kanssa, vaan saa kaasutella vapaasti.
tuttuun tapaan käväisyt vastaantulijoiden kaistalla vahingossa ja muut kommellukset ovat aika ennalta-arvaamattomia
Itsellä oli talvella ajossa b200e tekniikalla ja m47 laatikolla oleva 240. Kulutus pyöri kuiteista laskettuna 9-12l/100km välillä, eli aika samoissa kuin 2.3. Venäjän bensalla ajoin joka maksaa n. 65snt/litra T :
1. Radio Rock 2. Ramona (kuuntelen Lukon kotipelit) 3. - 4. - 5. - 6. - Kuvassa reaktioni, kun kerran epähuomiossa löysin NRJ: n
Mites sulakkeiden ja kondensaattorien kanssa? Sulakkeet nyt ainakin täytyy laittaa jos on vahvari, mutta kondensaattori vain jos on suuri tehoinen subi?
no jos se automaatti on kestänyt tuollaisen 20 vuotta vanhan kotteron ajamiset, niin se lienee ongelmistasi pienin.
Kyllä. 1.6VTi Civic vei nätisti ajeltaessa sen 5l/100km. Vento taas vei sen 9l/100km nätisti ajettaessa. En ymmärrä, mistä tuo kulutus johtui, kun kuitenkin auto oli täysin kunnossa.
Mutta silloinhan kone ei lämpenisi kovin nopeasti? Tuo on kuiteskin ihan siellä normaalissa 90C jo muutaman kilometrin jälkeen.
Kyllähän koneesta ääntä tulee mutta suunnittelulla sen kantautuminen sisälle on saatu estettyä.
Ja mainittakoon tähän vielä, että klassinen Suomalainen F1 kuski on melko mulkku luonteeltaan kameran edessä, mutta tämäkin yleistys johtunee vain Kimi Räikkösestä. Räikkönen ja Salo ovat niitä hiljaisia, vähän puhuvia ihmisiä kameran edessä. Häkkinen, Rosberg, Kovalainen ja Bottas puhuvat reippaammin ja osaavat jopa hymyillä kunnolla, paljon rennompia heppuja. Mikä heissä on yhteistä? Kameran ulkopuolella kukaan ei pahemmin pysty pitämään suutaansa kiinni, vaan sanoja tulee ulos enemmän kuin Niagaran vesiputouksissa valuu vettä jokeen. Rosbergia ja Kovalaista lukuunottamatta olen tavannut kaikki ed.mainitut kuljettajat. Ainoa joka on vähänkään mulkumpi luonteeltaan on Kimi, jonka käytös vaikuttaa sellaiselta, että olisi kuuluisuus noussut päähän. > uliuli keksi lisää paskaa :DDDD
Onko noiden luettelemiesi moottorikokojen välttämiselle muuta syytä kuin se, että eivät täytä sinun kiihtymiskriteereitä? Itselle ihan normiajossa riittää se 8 sec 100kmh kiihtyminen, joka irtoaa siis tuollaisesti 2.0d:stä, ainahan tehokkaampi on parempi, mutta minun kilometreilläni ei kovinkaan järkevä. Noista mainitsemistani kilometreista noin 90% on työajoa.
Ei ole varaa, jos olisin hävyttömän rikas niin ajelisin kyllä.
Ainiin ja lisävaatetta löytyy talvitakin, - housujen ja paksun hupparin verran. Pitää vain hanskat heittää vielä sinne.
Täähän on ihan hieno verrattuna tuohon uudempaan. Olin muuten tommosen uudemman kyydissä kerran ja voin sanoa että aika ahdasta ja kuumaa oli kesähelteillä :D
Hieno videota hermanni. Pyöräilijällä koko videon ajan käsimerkki vasemmalle päällä. Kalliiksi olisi tullut auton kuljettajalle, jos olisi päälle ajanut.
No jos sattuu yhtään itseään miellyttävällä tavalla laitettu yksilö, niin mikä jottei. Rahaa noihin tunauksiin (tai turauksiin) palaa monesti auton arvo moneen kertaan tai muutoin suuri määrä hilloa ja ei niitä myydessä koskaan takaisin saa. Mahis siis löytää miellyttävä auto murto-osalla hinnast muutoin itselle rakennettuun verrattuna. Eikä työtä tarvitse tehdä muutoin kuin nostaa pankin seinästä kahisevaa.
Aiotko aina ostaa 7000 auton, vai maksatko 7000 väliä?
Tässä on nyt etsitty talviruoskaa audi S4 ja subaru wrx type-r kaltaisista laitoiksista noin 2kk. Nyt päätinkin laittaa 330d:n (tuntuis typerältä ajaa n.300hp S4/Subarulla talvisin ja vain 260hp 330d kesäisin...) rahaksi ja ottaa alle jotain aivan muuta. Uusi auto on jo 90% varmuudella lukossa. Teaser lisätietoja: >neliveto >+300hp >6v manuaali Oletteko vittu valmiit häh?!
Volvo 940 ilmoittautuu, godtier M90 + B230FK hieman piristeltynä = 270hp
Pitäisi vissiin ensin saada niitä töitä että olisi varaa maksaa kaupunkiseudulla asuminen. T. godtier suomen viimeisessä maalaiskunnassa asunut mutta työmatka toimistolle 7 minuuttia autolla ja bussilla 40 minuuttia, kannustakaa julkisen liikenteen käyttöön vaikka esimerkiksi sillä ettei se olisi vitun shit tier elämänlaadun paskennus.
>2014 Audi S4 kaupasta >tiputa alemmaksi >alle isot r&r vanteet matalaprofiilikumeilla >hifit >kovaa ajoa
>ajoasento paska >sisusta natisee Tuli mieleeni vielä muutama lisäys. Kaiken tämän kestää kyllä, sillä >Alfa Romeo >Pininfarina
Ketsupitkin tulee aikalailla samasta tehtaasta, mutta eri merkkisiin ketsuppeihin lisätään hieman eri mausteet. Öljyissä varmaan voi jotain lisäaineita olla jotka on vähän niinkuin ketsupin mausteet.
Jaa, täällä on porukoilla 4-vuotias DSG-VW, ajettu vähän yli 70 tkm, ei ongelmia, ja samanikäinen Seat, ajettu 100tkm, ei ongelmia siinäkään. Kohta VW lähtee pois ja tilalle tulee Audi S-tronicilla aka DSG:llä. Haisee kovasti paskapuhe ja liioittelu noissa teidän jutuissa, vaikka huonoja yksilöitäkin epäilemättä on. Silti noita vaan jatkuvasti ostetaan pelastuslaitoksille, poliisille, takseiksi sun muiksi. Tai sitten kuulun johonkin siniveriseen sukuun, joka saa aina nämä valioyksilöt truu autotietäjien läpeensä paskoiksi tietämistä autoista. Koskee myös omaa autoani, jonka piti olla sähkövikojen ja huonon suunnittelun mekka.
Juu, tämmösiä on tullu vastaan kun olen katellut, laitetaan harkintaan. ;) Näitäkin tullut kateltua, tämä yksilö tosin turhan hintava, enkä kehtaa puolta tonnia tinkiä. :D
Pysy kaukana. Ennen oli joku jvc, ja ensinnäkin niissä äänenlaatu on perseestä. Soittimissa on eroja joten satsaa kerralla laatuun. t.
Täällä ollut useamman vuoden vakiokokoiset 215 leveät nastarenkaat talvisin eikä ole mitään ongelmaa ilmennyt vielä pidon loppumisen puitteissa. Esp valo vilkkuu aina satunaisesti jos yrittää liian lujaa ajaa tai painaa kaasua liikaa. Auto ei ole mikään keijukainen ollen omamassaltaan n.1600kg.
Mikäli tuo joltain foorumilta löytämäni noin 600:n diesel/käyttövoimavero pitää paikkansa, saisin ajettua tuon 10,000km vuodessa ja nuo muut tuohon laittamani luvut ovat edes sinnepäin alkaa tuo valinta diesel ja bensa W124:n välillä mennä vaikeaksi... T: AP jonka aivot ovat täynnä vittua
Ihan samalla lailla ässämersut ja a8-audit romahtaa, enemmän autoluokan ongelma kuin yksittäisen merkin.
Heräsi himo johonkin tehokkaaseen mummokotteroon. Mikähän olis hyvä inb4 205 GTI, maksavat tuhottomasti nykyään
vittu että ahdistaisi ajaa tuolla muun liikenteen seassa, jos itsellä olisi niin ladossa jossain syrjässä missä muita ihmisiä ei juurikaan olisi ja ajelisi hiljaisilla teillä vain :3
Mikä auto? Älä häpeile vaikka onkin vanha paska. Monesti sitä sylinteriä pitää pyörittää auki ja tähän tarviit sellaisen edullisen työkalun. http://www.motonet.fi/fi/tuote/765126/Jarrumantatyokalu Ja kilvestä voi tulla sanomisa.
onkohan noita piikkejä suunniteltu edes niin rajuun ajoon? en ihmettelisi vaikka jalkatuki nappaisi asvalttia ja sitten lentoa
Ei kyllä nappaa yhtään. Godtier Tää on kyllä aika hurja kapistus, hervottomia lukemia ilman ahdinta.
onko tässä langassa nyt jätetty ihan tahalleen kertomatta auton merkki ja malli, jotta muut joutuisivat sen lypsämään, vai onko ap vain niin vitun tyhmä?
Käy hakemassa käteisellä leimassa oleva ajokuntoinen auto. Saat pienen bensankulutuksen, verot ja vakuutukset kun tarkastelet nopeasti myyntiilmotuksesta tai auton rekisteriotteesta: Moottorin tilavuus (vakuutus, bensankulutus) Omamassa (Kokonaismassa Moottorintilavuus korreloi jossainmäärin käytännön bensankulutukseen, varsinki jos ei oo mikää fakiiri käyttää kaasupoljinta ubertasasesti tai tykkää ajella huolettomalla tyylillä eikä kaasujalka paskanjäykkänä kontrolloiden. 1.2 moottori on vanhassa autossa yleensä pieni ja tehoton, ja sillälailla ei käytä bensaakaan paljoo. 1.3-1.4 moottori kevyessä japanilaisessa autossa on aika hyvä kompromissi. Sitte esim. 1.6 Opel Astra menee kanssa vielä ihan kohtuukulutuksella. 1.8 Opel Vectra jne. aina desilitra enempi jne keskikulutukset nousee. Toisaalta sitte joku 2.5 litranen Opel/Volvo jne voi olla jo aika halpa ostaa (monet ei viitti pitää tommosia bensarohmuja), et jos oikeestaa ajaaki aika satunnaisesti nii tuleeki jännä yhtälö et pitää laskee et jos saa halvalla hyvän mutta kalliinpitää auton nii kannattaako ottaa. Vakuutusmaksut menee vakuutusyhtiöiden itse rakentamien laskukaavojen mukaan. Netistä voit tarkistaa ja vertailla vakuutusmaksujen suuruutta esim. If verkkokaupassa saat rekisteritunnuksia vastaan tehtyä vakuutusmaksulaskelman. Nyrkkisääntö isompi moottori ja isommat tehot on isommat vakuutusmaksut. Tämmöseen autoon ei sitte mitää törmäysturvaa oo järkevää ottaa, koska kallista. Osakasko varkaus, ilkivalta, hinaus, hirvi jne. kannattaa ottaa kun ei maksa paljoo - jos on olemassa mahollisuus tarvita noita esim. korvessa tai vittumaisella alueella asuessa - muuten pelkkä liikennevakuutus. Omamassan eli auton paino vaikuttaa bensankulutukseen, etenki kiihdytyksissä. Eli kaupunkiajossa, valot, risteykset, jne jos haluaa minimoida bensankulutuksen niin kevyt auto alle. Maantieajossa, esim. työmatka hyvää moottoritietä bensankulutus voi olla aika pieni painavallakin autolla, koska silloin on väliä enemmän nopeudella (90 km/h kuluttaa vähemmän ku 120 km/h) ja sitte tuulenvastuskertoimella (pakettiauto kuluttaa enemmän moottoritienopeudessa ku urheiluauto). Kokonaismassan eli auton omamassan ja sallitun enimmäiskuorman summan mukaan menee TraFin vuosittainen verotus. (Poikkeuksena jos auto on niin uusi että sille on määritelty Co2 päästötiedot ottelle). Mut joo katot et saat auton missä on leimaa ja mikä on ajokunnossa (kaikki vaihteet toimii, moottori kuulostaa terveeltä, moottorin tehot tallella, pakoputki ei kolise tai röpellä, moottoritilas ei oo nesteitä/öljyvuotoja näkyvis, jarrut toimii, valot, jne pelaa, kytkin ei luista tai ota liian ylhäältä kii jne.) Tingi. Jos pyynti 650 tarjoa vaikka 400. Jos pyynti 900 tarjoa 600. Yritä aina tinkiä mahollisimman paljon ja osta vasta sitten kun saat hyvä pelin sopuhintaan. Ei todellakaan tarvi maksaa mitään 1000 autosta millä voi ajella arkisin lyhyet matkan rahaton opiskelija. Kokemukset on et 100 ylöspäin saa leimattuja ajokuntosia. Tottakai hinta korreloi laatuun jne, mutta idea onki löytää paras yhtälö missä saa mahollisimman kauan ajettua mahollisimman halvalla. Esim. Teoriassa; Ostat 100 auton ajat 3 kk sitten hajoaa. Toista 10 kertaa - vastaa että ostaa 1000 eurolla auton ja ajaa 2, 5 vuotta ja hajoaa. Erona tietenki että helpompi kerätä 100 euroa 3kk välein ku 1000 euroa heti jne. Aja kunnes hajoaa/leima loppuu, myy sitten eteenpäin korjaustaitoisille tai käy leimaamassa ja korjaa ite. Vaihtoehtonen tyyli on ostaa auto pilkkahintaan, ajelet pari kuukautta, sit myyt pienellä voitolla eteepäin ENNEN ku auto kerkee hajoamaan. Japskit (Toyotat Honda Nissan) ja Opel Astra/Vectra summuut on hyviä käyttöautoja. Kyllä joku Ladaki eksoottisena menee jos halvalla saa :DD
<>täynnä <<mitävittuanyttaas. jpg Jos haluat ettei tästä tule aina tätä samaa paskaa älä lähde siihen väittelyyn mukaan.
Kyseinen kaarahan oli ulkomaalaisten rempalleen laskeme ja useammasta paikasta vetelä muutama vuosi takaperin. Tuo suomalainen osti sen ja laitellut muutaman vuoden aikana kuntoon. Nyt tuolla vaan huomioantelioitu viimeinen vuosi btcf, hinta hypetty aivan pilviin ja muut käyttäjät vinkuvat siitä miten kyseinen laitos lähtisi samantien omaan talliin, mutku rahat uupuu.
Mistä noita puuhelmisiä istuinsuojia oikein löytyy nykypäivänä? Ovat aika kiven alla. Ei oikein mistään tahdo löytyä enää. Minkälainen tarra takakontissa? Se kiroileva siili on kyllä hyvä.
>Luulee 750nm vaativan paljon kierroksia, saati ahtoja 5.9 dieselissä. Toki jenkit ovat voineet kusta tuonkin moottorin tehon/väännön tuoton melko pahasti. En ole isommin perehtynyt vakioiden- vain syöttöruuvilla käytyjen suorituskykyyn.
Luitko artikkelin kokonaan? >Uuden ajokorttiluokan lisääminen muuttaa ajokortin määräaikaiseksi. Tällöin ajokortti on voimassa luokasta ja ajokortin haltijan iästä riippuen 2-15 vuotta.
Projekti holdilla, koska on mahdollisuus että nykyinen kone ei olekkaan kuolemassa vielä. Asioista luettuani päätin tutkailla konetilan huohotinputkea, joka olikin täynnä mustaa ektoplasmaa. 10 kertaa huuhtelua ja liuotinta/kaasariputsaria vuorotellen jotta majoneesin tulo lakkasi. Pelkästään tämän putken puhdistamalla kaasuvaste parani selvästi. Öljyntäyttöakko puskee vieläkin ilmaa ulos, mutta paljon vähemmän kuin ennen (testasin ennen putken puhdistusta). Huohotinjärjestelmässä jotain häikkää siis. Pitkää tutkailla konehuonetta ja selvitellä minkälainen PCV systeemi tuossa on, kun Hayesin manuaalissa ei tuosta mainita mitään. PCV venttiili ja öljyloukku/huohotinsäiliö luultavasti puhdistettavana/vaihdettavana. Kaikki isommat letkut tuntuvat olevan aika hyvässä iskussa, eivät vuoda mistään ja muovi ei ole vielä päässyt happanemaan, kestävät irroittelua ja taivuttelua hyvin. Kaikki pienemmät kumiletkut olivatkin sitten jo ehtineet muuttua kovaksi muoviksi, jotka halkeilivat irroittaessa. Liittimistä irroittaminen oli pirullista hommaa, mutta korvasin kaikki ne paksulla (lämmön eristys mielessä) ja laadukkaammalla polttoaineletkulla. Päivitystä taas kun saan auton nosturiin tutkailtavaksi.
No varmasti kun postaan autonhoitotuotelankaan kuvan autostani, jonka pinnalla on autonhoitotuotteita XXDD
>huoltokirja >käyttäjän opas >rekisteriote >ajovalonpolttimopari >emännän aurinkolasit >0, 5L vesipullo
Mannelavettisi kyllä polttaa paskemmin kun e36 ja epäilen että ei lankustasi löydy edes lukkoa
Mutta näyttäs lapset vievän autobudjetista merkittävän summan, kun ottaa huomioon että AP ajelee jollain vitun kangaspenkkilagunalla :DDDDDd
lotto, tilin saldo, käteistilanne, eurojackpot, abc:n lounaslista, polttoaineen määrä, akun varauksen taso jne
Se on kyllä suomeksi porrasperä tai sedan. Tuota limousine nimeä näkee juuri saksasta tuotujen myynti-ilmoituksissa kun myyjät larppaavat auton olevan limusiini kun saksankielinen termi sitä vähän muistuttaa. Ja onhan se kiva uskotella autonsa olevan jotain hienompaa kuin tavallinen porrasperä.
no abloyn järeä munalukko ei ole ihan simppeli sahattava, jos on kokoa sen verran ettei saa voimapihdiellä napsautettua niin tarvitaan vähintään rälläkkä
Jos olisi bensakoneella ostaisin samantien. Pirun dieselvero yhdistettynä siihen etten yksinkertaisesti saa ajettua tarpeeksi vuodessa että tuosta saisi kannattavaa ostosta. Muuten olisi kyllä kaikki kohdallaan... Itselläni ei kyllä ole käyttöä farkulle vaikka pirun nuo käytännöllisiä ovatkin. Alkaa tuo Espoo myös olla turhan kaukana täältä pohjois-pohjanmaalta. >Pikaisella nettiauton selauksella oli aika huono tarjonta tohon rahaan tällä hetkellä Tätä olen itsekin ihmetellyt, yleensähän näitä viimeisiä oikeita mersuja on kohtuuhintaisena pilvin pimein ympäri maata. Ärsyttävää kyllä noita huonompia C 220: sia näyttäisi löytyvän helpommin ja paljon lähempää: http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6762801 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6626658 >Ei kyllä henkilökohtaisesti sytyta kumpikaan noista, CE on kyllä silti se siistimmän näköinen noista kahdesta. Siinäpä tuo ongelma onkin mikään ei täysin sytytä ja tuo CE: kin kiinnostaa ainoastaan tuon harvinaisemman korimallinsa puolesta. Toisaalta onhan tuossa tuo ASD-perä joka näyttää olevan ihmeen harvinainen varuste maassa josta siitä on jotain hyötyäkin aikakin talvisin. Vaikka tuota 6-pyttyistä konetta tekisi mieli pakko kuitenkin niiden harvinaisuuden ja bensankulutuksen nimissä myös miettiä noita 2, 3 litran neloskoneella varustettuja yksilöitä. Ovatko nuo tarpeeksi ripeitä vai onko tuo pienehkö kone yhdistettynä W124:n suht painavaan koriin huono yhtälö joka on yhtä janoinen kuin nuo 6-pyttyiset?
En ymmärtänyt ammattikoulusta johtuen ihan kaikkea, mutta variaattoripelissäkin suurin kiihtyvyys saavutetaan huipputehon alueella, ei huippuväännön. t: Ex- skootterivirijumalvelho
Irroitat pyörän, vakaajantangon pään ja alapallon, jonka jälkeen irroitat murroksen itse veturista. Vaihdat kumin ja kasaa käänteisessä järjestyksessä.
Säälittävän kokoinen turbo. Tässä sen sijaan jo ihan asiallinen.
Tollasella e36 325i pääse jo aika pitkälle, sinun taidot sitten vissiin aika heikolla tasolla jos 325 ei riitä. Jos siinä bemarissa ei sitä lukkoa ole, niin ei ole iso homma hitsata tai sitten ostaa ihan aidon lukon
jos kytkin ei irrottaisi niin aika varmasti se kytkin olisi aivan loppu jo tossa vaiheessa, ajettu kuitenkin 25k ja pakki rusahdellut kokoajan.
En postaa paskoihin provolankoihin, en ole sinun postauksiin vastaillu puoleen vuoteen vaikka kaikki sinun mielipidettä poikkeavat postaajat leimaat aina minuksi tai deadiksi.
Vähän liikaa ajettuja, tai siis kummassakin ainakin 100tkm liikaa omaan makuun. Pyrkinyt pysyttelemään 145-155tkm alapuolella.
Otteko muuten huomannut että about samanvuosimallin S malliset Audit maksavat karkeasti aina samanverran oli se sitten S3/S4/S6/S8
Vituttaa edellee kun ferraristani tippui merkki maahan, eihän siitäkään kehtaa kuvaa ottaa kun ei ole pesty. Youtube videolla kuitenkin esittelin. Muropaketeista löytyy hyvin rahaa.
tälläiseksi autoksi on hyvä esimerkiksi vanha kunnon takaveto lada ja siihen alfamerin suomenkielinen korjausopas.
5/5, vastaavan ikäinen civic farkku on myös helvetin tyylikäs.
Sateella ja talven liukkailla kaasunkäytössä joutuu olemaan tarkempi takavetoisella. Takavetoinen kun kertoo vetopidon määrästä heikommin kuin etuvetoinen. Takavedolla jää myös helpommin jumiin koska kone on yleensä edessä eikä takarenkailla ole niin paljoa painoa.
Itse kuullut että alfoissa aika paljon vikoja, joten suosittelisin että jättää sen pois kanditaattilistalta, vaikka muuten olisikin aika hieno auto.
Jos perinnön arvo on 0 niin miten siitä voi maksaa veroa?
Tuo 690 smc on nyt todettu olevan liian tissiposki laite mihinkään sorateille ja satunnaiseen metsäilyyn. EXC:llä mennään.. Kyttään nyt muutaman kuukauden noita 05-07 525, 2010 530 ja 2008- 300. Nelareissa on netin mukaan kaikenlaista lastentautia aina sukupolven ekoissa laitteissa. 2t sen sijaan tuntuu olevan varma laite, kun ei vaan skippaile vaadittuja huoltoja.
Ajoin kerran takavetoista autoa ilman lukkoperää. Oli onneton olo.
Mahtava juttu että se on pelastettu. Vähän tietysti nuo ribaaliliekit pistää silmään mutta kaikenkaikkiaan hieno vehje ja vaivaakin on nähty. Arvostan. t :
A1->väli-A->A oli ainakin omat setit. 16, 18 ja 20 v.
Kysyttiinkin että millaiset korvaukset? Voi vittu luetun ymmärtä min en.
Premium paketit harvemmin takaavat mitään hifikokemusta. Jos todella haluat mahtavan äänentoiston, suosittelen ottamaan auton vakioilla ja asennettumaan siihen kunnollisen setin, tällöin voit varmistua äänentoiston laadukkuudesta ja pienemmällä hinnalla vielä.
Eikö motosport sanonu että myi sen suoraan kaverille tjsp?
BMW ja Audi on kusipäiden ja öykkärien merkkejä. Todellinen laatumerkki on Mercedes. Tämä.
Pögötti teki kyllä virheen kun ei ottanut 505 coupea tuotantoon.
Ei mene. Tai siis miten menisi? Jos virtaama halutaan samaksi kahdella.
http://www.nettiauto.com/bmw/330/6339442 Karalan ohjelma sisään ja tämän jälkeen menet tarjoilemaan kylillä kaikki vanhat ämmät ja 330iit.
Ei jeesus mitä happopäitä laudalla heiluu. Olen totaalisen ok näiden kanssa jotka ajavat hyvin ja rajoitusten mukaan myös pitäen liikenteen sujuvana. Mutta sitten tulee näitä pakko_ohittaa_vaikka_letka perseitä ja taas mennään. Vaikka itselläkin välillä lehmä ojassa niin ei nyt kaikkeen kuolemanvaaralliseen pidä mennä. asiaa. mee perseeseen. osa on totta mut se ettei uskalla ohittaa tarkoittaa sitä ettei mahdollisuutta oo, tai sit pystyy diilaamaan jonkin verran. Monesti joutuu just väistää näitä jotka ohittaa kun saatanat ja ite joutuu vetää vastaantulijana pientareelle ettei keulaan osu, kun ei jaksanut odottaa ohituspaikkaa.
Jeeppien hinta tulee kivasti alas, siihen on myös aika hyvä syy.
Parhaitenhan tuon näet, kun menet lähintä liikkeessä olevaa yksilöä katsomaan. Oma ajoasento etujakkaraan ja änget taakse. Jos on nou nou, niin sitten siirryt siihen kolmossarjaan.
Kannattaa laittaa suoraan dot5.1 lientä, on yhteensopivaa dot3 ja dot4 nesteiden kanssa.
taitaapa tämänkin herran suvusta löytyä pikku porvareita, kovasti meinaan muistuttaa ulos anti ja tavat muuan kiuru veteläisen maan siirto firman omistajaa!!
Noh, koska viimeksi olet nähnyt yli 900hv auton nettiautossa? Taas joku bemarihomo huutelee siellä kun ei mistään mitään tiedä.
Ainakin enemmän kuin Maxima, mutta hieman over statementtia tuossa myyjän kommentissa kieltämättä on :) Ranskan presidentti ajoi kuitenkin tuollaisella 2000-luvun alussa, joten tietyssä mielessä se on jopa maajohtajatason auto. Ja jos joku vittuilee kestävyydestä niin: http://www.nettiauto.com/peugeot/607/6342824 Uudempi koppainen sisäänajettuna :P
Pätee ehkä tiettyihin malleihin, mutta kyllä bemari yleisesti on ihan maineensa arvoinen. Ainut oikeasti mieleenpainuva miinus bemareiden laadussa on se äänentoisto, on nimittäin seuraavan tason surkea.
Siitä vaan kattomaan Nettiautosta raksabemareita ja mersuja. Mahdollisesti muutama Volvokin täyttää vaatimukset.
>röyhkeät - >röyhkeät- Huomatkaa tuo merkittävä ero, toinen on rölli ja toinen on originaali hiace_tyä_ukko.
Jos etuveto saa olla nii volvo s40 t4 vois olla hyvä. hintaakaan nuissa ei enää mahottomia ole ja voimaa on riittävästi ohituksiin ettei tarvi lonnia autoista ohi niin kuin joku lihava mammutin poikanen.
mitäs ostit kuraa. jos joku vitun golffi tuntuu ripeältä tuohon verrattuna niin veikkaan että koneessa on jotain pielessä. paska ajettavuus viittaisi alustarempan tarpeeseen. työniloa, auto kuntoon ja sitten takaisin kertomaan mutua.
Pidä se pyörä ehjänä ja pää kylmänä, niin ei jää kiinni ja/tai tule sakkoja. Jos kuitenkin jäät kiinni, niin minimissään rekisteröimättömällä ajoneuvolla ajo: 4-12kpl päiväsakkoja josta ei vielä kortti lähde kuivumaan. MUTTA seuraavista lähtee: Vakava liikenneturvallisuuden vaarantaminen/liikennemerkkien tottelematta jättäminen (takaa-ajotilanteissa poliisien todistamat liikennerikkomukset) ja jos ei löydy ennestään A-korttia, niin myös Ajo-oikeudetta ajaminen josta jotai sakkoa ja kortti kuivumaan joksikin aikaa. Seuraava siis puhdasta teoriaa! Älä missään nimessä toteuta mitään mainitsemiani rikkeitä! Itse en näe mitään väärää ns baltimore ajossa jos elämä on jo valmiiksi perseellään seuraavista syistä: Rikosrekisterissä merkintöjä, ei ajokorttia jota menettää ja jos löytyy pari ylimääräistä reikää päässä tai on saatava adrenaliinia jostain. Useimmat meistä tuntevat henkilöitä joita ei ole kertaakaan pysäytetty edes puhallutusratsiaan. Joten jos naamioit pyörän muistuttamaan rekisterissä olevaa (ajovalot ja uskottavan näköinen kilpi kopioutuna vastaavantyyppisestä rekisterissäolevasta pyörästä), niin poliisit eivät heti kilven luettuaan osaa lähteä perään. Ja jos lähtevät niin kuka tahansa vähänkin ajotaitoja omaava ja seutua tunteva pääsee kyllä heitä karkuun. Boonukset: Säästät vakuutusmaksuissa Miinukset: Jatkuva pelko perseessä ajaminen ja vähän yli prätkän vuosivakuutusmaksujen suuruinen sakkosumma kiinnijäätäessä.
Ei järkevyys silti poissulje sitä etteikö voi panostaa myös kulkupeleihin. esim. David Beckham antaa hyväntekeväisyyteen helvetillisiä summia joka vuosi, ja silti osti Audi RS7: n. Tai kuten yllä mainittu Cheek jolla on mm. s-mersu, ihan turha siitä ulista kun jätkä kuitenkin lahjoittanut esim. lastensairaalalle 100k omasta pussistaan.
pääseekö rekasta ohi suht kivuttomasti? millainen tuo on ajaa motarilla? puutuuko paikat pidemmässä matka-ajossa? itellä olis haaveena tuommonen joskus.
Hanskalokero on tyhjä koska autoani ei saa lukkoon ja sieltä kuitenkin pöllittäisiin kaikki.
Jaahas ja ensimmäinen K&K saapui itkemään. Jos se sinua kerta haittaa, niin miksi vaivauduit sitten edes postaamaan?
Kohta olisi aika vaihtaa talvirenkaat ja kysynkin näin ensiauton omistajana tälläistä. Minulla on VW Caddy - 88 jonka vanteen keskireiän tulisi olla 57, 1mm haittaako jos pistän alle vanteen jossa keskireikä on 59, 1mm vai pitääkö minun hommata jotkin soviterenkaat?
115hv ja neliveto, hyvät nastarenkaat. tuskin tänne etelään silti edes mitään talvea tulee.
Jos haluat oikeasti kestävän auton osta toyota. Tojotat ei ole kaikkein kauneimpia autoja ole mielestäni mutta ne kestää
Sen siitä saa, kun antaa naisen ajaa autoaan.
Haluaisin LS-swapatun RX-7:n osittain juuri tuollaisten reaktioiden takia. :DDD Plus matukan kori on siro ja nätti, sekä pienempi mitoiltaan kuin vettejen.
Ainoa valo joka palaa on service valo joka palaa tietyn kilometrimäärän jälkeen. Pitää huomenna koittaa tutkia mistä löytyisi vika. Hirveästi en ole autojen kanssa touhunnut, ensimmäinen oma autohan tuo on. Mutta isällä oli samanlainen farmari aikoinaan niin edes jotain käsitystä tämän auton huollosta on.
Ovat kalliita ja konttori on huono. A6 on hintalaatusuhteeltaan parempi.
En näe mitään syytä ajaa piikillä jos ikä riittää suurempaan. Itse ajan näin piikki-iän jälkeen Husqvarnan 610SM:llä enkä ostaisi alle 250-kuutioista enää katukäyttöön, toki crossihommissa piikkiset on hauskoja (4-tahtisissa raja 350cc) >kalliit varaosat ja vakuutukset Vertaappa KTM varaosien hintoja vaikkapa Italialaisten hintoihin, tämän lisäksi KTM osia on tyrkyllä joka putiikissa. Liikennevakuutuksen saat alle 500 vuotta kohden. Jos pyörät jää kummittelemaan enemmän mieleen niin suosittelen katsomaan 250cc savuttajia, tulevat kaikin tavoin edullisemmaksi kuin piikkiset. Ei nelarinkaan tekniikassa ole mitään ihmeellistä, se vaan väsyttää kuskin nopeammin haastavassa ajossa Kuva liittyy, siinä oma god-tier auton vastine
Juuh elikkäs AP olisi ensiautoa ostamassa. Budjetti n. ~3000e asti, tonni sinne tai tänne. Takaveto, sporttinen coupe/sedan, erityisesti e36, e46, e39 ja japanilaiset. Suhteellisen luotettava, pienimmät korjaukset mahdollista tehdä itse. Ja ei, en homouteni tähden jaksanut lukea vanhoja lankoja.
Minulla tuli mieleen, että mitäs jos rallikoulussa olisi opetettu vaikka scandinavian flick - jos koko auton massa on heilautettu pyörähtämään niin kuinka pahasti tuo joku vakautus siitä olisi leikannut. Mutta niin hienoa, kun isoa lossia viskotaan rallipätkällä. Ei voinut, kun hymyillä. Kiihdytyskisan tulos oli kyllä hieman yllätys minulle.
Jos puhutaan Audin S6:sta niin kannattaako tässä nyt miettiä kestääkö joku mersun m117 mottori vai ei...
>eka auto > pitää hei jaksaa burnaa ja mennä sladis jou >bmw Nyt hei oikeesti, se bemmi on puun ympärillä tai katollaan ojassa ekan 3kk aikana kuitenkin.
Elikkäs voisiko joku viisas ja kokenut selittää mitä kaikkea pitäisi vaihtaa/ muokata jos laittaisi ke70 corollaan jonkun tehokkaamman myllyn? (4age etc.) Paljon tulisi maksamaan yhteensä kaikki hilpakkeet ja muut? Ja olisiko tämmöinen swappi kuinka vaikea toteuttaa? Auto olisi tarkoitus myös saada käyttikseksi eli leimasta olisi päästävä läpi.
Katselin menneellä viikolla työpaikalla jotain gti-magin takakannen mainoksia kuvan ilme kasvoilla. Nyt siis päätetään tämä ultimaattisen suomituningfirman nimi ja lisäpisteitä saa, jos jaksaa piirtää myös logon. Esimerkki nimiä: >Flaming mad reaper racing >Dark killer turbo tuning n modifications
mikä vitun jannu sä oot? täällä on rakennettu ihan kuule ford focuksesta rallikäyttöön takavetopirssi http://www.superdriveni.com/rallydriving niin yhtään ihmettele vaikka joku tekisikin nelivedosta takavedon. onhan se nyt paljon helpompaa
>Toisessa taas olin itse pyörän selässä ja ylitin tien pyörätien jatkeen kautta, jossa minulla luonnollisesti etuajovelvollisuus Suojatien jatke ei kylläkään anna pyöräilijälle mitään etuajo-oikeutta. Aivan samat väistämisvelvollisuudet pätevät silti. Eri asia sitten jos hyppäät pois pyörän selästä ja talutat yli.
Kaikki numeromallimerkinnällä (80, 100, 200) olevat audit ovat epäluotettavia
Se esipesuaine levitetään kuivalle pinnalle, jottei valu niin nopeasti pois. Ton vaahdon idea on siinä, että se valuu hyvin hitaasti ja näin vaikuttaa pidempään. Mutta voit ruikkia sen kaman pinnalle vaikka pumppupullolla. Normaalissa ylläpito pesussa käytän ihan samaa kamaa esipesuun kuin kinnastukseen. Tärkeintä on pitää seokset tarpeeksi mietona ettei vahat lähde.
Samaa kastia kuten xsarat ja sa xo t. Eli ei oikea sitikka.
Itse kuumottelen eniten Skoda Octavioita joissa tummennetut lasit, sekä farkku Avensiksia, varsinkin valkoisia. Mondeo siviilipoliisiautot taitavat olla aika viime vuosikymmentä? Sekä juuri noita valkoisia transporttereita. Vituttaa kun perässä ajaa tuollainen ja kuumotuksissani ajan lähes alinopeutta ja muutenkin tarkasti, sitten joku läski työmies suhahtaa makkara suussa ohi portterillaan.
Alle 35kw? Rajahan on pikku A:ssa 25kw, ainakin näin ollut ennen ajokortti uudistusta.
tässä vähän vertailua >bmw <audi >204hv <170hv kulutus silti molemmissa noin 6l/100km >76000km <198000km >takaveto <etuveto >avaimeton käynnistys ja ovenavaus <ei ole >sadetunnistin <ei ole >nahkasisusta <nahka/Alcantara (mikrokuitukangas) -verhoilu >kattoluukku <ei ole
tämä on tähtäimessä ;) Toivottavasti ei kovin pahoja ongelmia ruosteen kanssa tule :P ja tiesvaikka löytäis jostain halvan turbon ja myis talveavasten jollekkin bensalenkkarille ylihintaisena > :) T. ap eri osoitteesta
Varmaan ajattelee, että isompaa konetta ei tarvitse huudattaa korkeilla kierroksilla, niin menee vähemmän ainetta. Mahdollisesti myös pidemmät välitykset? Päden ilman inffoa ja olen homo.
Eikös tää auto just rankattu jossain yhdeksi vikaisimmaksi autoksi, ja ei noita enää paljoa enää liikenteessä näy ja siihen on syynsä
tämä se syö miestä kun vasta uusittu lippi sattuuu kanttariin
Ihan vinkkinä vaan että kannattaa katsoa vaikka tilastoja miten nopeasti moottoripyörä menee mutkassa vs auto. Totuushan on että perus 600cc sportti kyykyttää ihan 6-0 jopa sen täysin uusiksi alustaltakin rakennetun skailainin. Mitä mutkaisempi pätkä, sitä isommalla erolla auto katsoo perävaloja. Itsekkään en sukonut tätä aluksi, mutta oikeasti rataa ajavat tietävät, itse en tosin ole sillä tasolla mopoilussa, että olisi kiveksiä pärjätä nopealle autolle kusiaisella. Jos kummassakin on rataluokan kuski, pyörä voittaa.
~tonni rahaa laittaa auton ostoon ja suht tehokas peli pitäs saada. Itelle tuli vaihtoehtoja mieleen ainaki BMW 325, Mondeo v6 ja B-Omega 3.0. Mitäs muita näitä ois ja mikä kannattas hankkia? Jotenki tuntuu et ton hintanen bemari voi tulla aika äkkiä kalliiks korjauksien suhteen että ehkä muut kiinnostas enemmän...
http://vimeo.com/109273337 Tää kusipää ansaitsee oman ketjun tännekin. Miten tommonen voi olla vielä hengissä? Jumalauta ihan katsomatta hyökkää auton eteen suojatielle. Ja ilmeisesti vielä luulee että autoilijan kuuluu väistää kyseisessä tilanteessa.
ST? On ollu semmone meinaan vaan pitkään sielä myynnissä, paljonko menee löpöö/100km
Haluaisin vain oman 1M :3 Olis vielä helppo virittää ku N54
Jotenkin epäilen että tuo jonne ilmoittaa tuossa pyöriltä mitatun tehon tai sitten tuossa autossa on lambdat/imm paskana. Miettii jo Extreme sarjan bemareissa 210hp (kytkimeltä) ja niihin ei saa tehdä moottoriin mitään muuta kuin lastun. Putkistolla, katin poistolla ym vapaavirtaus ilmansuodattimilla ei E36 320/325/328 saa mitään 1-2hp enempää tehoa ja tämän tietää jokainen noita enemmän opiskellut/laitellut.
Tuntuu tyhmältä vastata kysymykseen jonka tarkoitus on peittää alkuperäisen kysymyksen vastaus. Jos sinulta kysytään kyllä tai ei niin ei oleteta silloin vastattavan lauseella jonka perään työnnetään retorisia kysymyksiä jolla haetaan selityksiä vaikka niitä ei edes alunperin haluttu.
Lähellä työpaikkaa ja yleensä kaupungin halvin jos vilauttaa St1: en korttia.
Onko turboguruja paikalla? Onko vinkkejä antaa kun itsellä on toi K04 ahtimella varustettu kulkuväline ja lisää kaipais kulkua. Nykyisellään siinä on vaihdettu turbon ilmanotto eli putket filteriltä turbolle asti ja ohjelma muutettu. Tehoa kai n. 280+. Mutta hiukan lisää kaipais. Onko kannattavampaa vaihtaa isompaan turboon? Tuossa K04:ssä kai loppuu napsut n. 350hv viimeistään. Eli jos isompi, niin toimiiko se paremmalla hyötysuhteella jos ei ihan niin tiukilla ole kuin pienempi? Tavoiteltu teholukema olis n.330hv.
haluaisin nähdä, jos hypoteettisesti saisit joskus pillua ja lapsia, että ahdat A1 audiin yhtä helposti perheesi ja laskettelukamat kuin vaikkapa Q7: aan. ne kun on niin samannäköisiä varsinkin maskista, niin suurempi ei juuri tarjoa mitään, on sellanen väliinputoaja
W211 ei ole tällä hetkellä mitään muuta kun törkeä välimallimersu. Oikeastaan veikkaan, että W210 tulee olemaan paljon halutumpi auto tulevaisuudessa kuin 211. t. W123
Itellä eka auto ford mondeo vm - 99. Kokoajan jotain vikaa ja läpimätä paska. En sitten noista uudemmista tiedä. Nykyään alla 5 vuotta vanha audi ja hyvin pelittää.
Oletko autisti autosi puhtaudesta? Raivostuttaa kun luonnonvoimat eivät vain tahdo että minulla on koskaan puhdas auto. Nytkin täällä on viikon auringonpaisteinen jakso, mutta tossa heti pesun jälkeen satuin käymään Helsingissä ja kappas siellä satoikin maantiellä ja auto on aivan rekkojen ja märästä tiestä irtoavan vesipölyn paskaama. Kun tulen kotiin, kaikilla muilla on puhtaat autot, koska täälläpäin Suomea ei ole satanut eikä sada vieläkään. Kysellään vaan notta miksi autoni on paskainen. Ja ei, en pese sitä uudestaan, koska luonnonvoimat määräävät sen paskaantuvan kuitenkin taas seuraavana päivänä. >katso alueesi säätiedotteita ennenkö peset Tehty, mutta sitten tuleekin yllätysreissu kaupunkiin x jossa sataakin
tää vituttaako rapealla ajajaa noin paljon kun joku kertoo elämäntasosi?
Nyt olet kyllä väärässä, oma Kymco agility 4t ainakin kuoli ihan perusajossa ja monella muullakin kaverilla aikoinaan oli nelariskoottereita joissa oli aina jotain häikkää, halvoista osista tehtyjä vekottimiahan nuo ovat. Toisaalta noita nelariskoottereita saa todella halvalla, ja jos joku myy siinä kunnossa että ei lähde käyntiin niin useasti riittää kaasarin putsaus ja bensojen vaihto. Itse suosittelisin oikeasti ap:lle räpeltämätöntä mopedia jota sitten jos haluaa viritellä niin tekee ne itse. Minulla oli aluksi juurikin tuo kymco ja sen jälkeen kiinanmanki, olisiko ollut skyteam. Skyteam hajoili joka toinen viikko ja oli huonoin mopo minkä olen omistanut, sitten tuli mopodt ja se oli ehkä hieman parempi kuin manki mutta paska kumminkin, räpelletty vittusaatana joka leipoi myös aikoinaan sillätavoin, että mäntä meni pirstaleiksi kampuran väliin. Se oli suhteellisen vittumainen koneremontti ilman tallia tehdä. Sitten tulikin nelarikevarit kuvioihin ja ei enää tarvinnut räpeltää mopojen kanssa. Nykyään ajelen autolla ja tulee vanhat ajat mieleen mopopoikia nähdessä kun itsekin taluttelin detsiäni kotiinpäin useiden hajoamisten jälkeen.
Lohko- ja sisälämppäri, harja, lapio, nastarenkaat, säädettävä maavara, ESP ja ASR sekä vaihteiston lumihiutale. Noilla nyt on menty useampi talvi ilman ongelmia.
1.4 (tai 1.6) VVT-i. Kylä lähteeeee!!!!!!
Protip: joissakin huoltoasemilla siinä mittarin kyljessä rekka nappi, josta pumppaustehoa saa kasvatettua. Ei tarvitse odotella niin kauaa tankin täyttymistä.
Dat ass. Tähänkin yksilöön on joku amisjuntti vaihtanut perunatykin.
Lanka taas täynnä perinteistä työkonesportin ulinaa, mutta huomautan vain että relevantti postaus >tällä servaat bemaripoijjaat kiäh kiäh >halua vaihdossa bemari Ja bmw-vihaajien peppukipu alkaa ja te aloititte.
Voi nyt vittu.... Onko joku niin väittänyt? Kuka ei muka ymmärtänyt? vittu mikä dille.. t :
Käyttöauto: http://www.mercedes-benz.fi/content/finland/mpc/mpc_finland_website/fi/home_mpc/passengercars/home/new_cars/models/s-class/c217/ acts/amgmodel.html Hupiauto: http://www.mercedes-benz.fi/content/finland/mpc/mpc_finland_website/fi/home_mpc/passengercars/home/new_cars/models/s-class/c217/ acts/amgmodel.html Pyöräksi joku supermoto, en ole niin motohessu.
Mk4 fiesta 1.3 ohv koneella on varmasti parempi kuin mk2 cvh hirvitys, kulutus on 4.5-6L/100km ja pelkkä venttiilien säätäminen ja öljyjen vaihto riittää huolloksi. 1000-1500 tuppaavat maksamaan ja kaikki mahdollinen niihin on halpaa, osat, vakuutukset ym. Halpaa ajoa oli kyllä mk4 1.3 ohv fiestalla ja omalla tavallaan se oli aika erinomainen auto, käyntiin vain ja ajoa ilman turhia varomisia.
http://www.nettiauto.com/ford/fiesta/6770508 tälläistäkö fiestaa tarkoitat? Pitäs siis olla suhta luotettava. Pieniä huoltoja voin kyllä tehdä, mutta en mitään osien vaihtoa suurempaa.
p-paikan nappulat, ohittaminen.. aina nuo rhd tyypit kehuu, että ei oo ongelmia ihan sama. itse en halua oikealta ohjattavaa ja sillä sipuli.
ai 10 vuotta uudempi audi a6 on yhtä amis kun e36? valot tauluun kiitos
Ajovalonpesuri on pakollinen kaasupurkausvalojen kanssa. Et tuonut esille onko autossasi halogeenit vai xenonit.
Voishan sitä kokeilla, ostin hieman harmahtuneille muovi/kumi osille plastidip purkin ja ajattelin vetää ne sillä, katotaan miten mun käy.
elämäm koulun kova oppi linja Tuolla hra. Lehdellä on vissiin vaikeuksia kirjoittaa oikein. Itse en näe mitään videoita hänen seinällään. Onko valtaosa tuon mulkun jutuista vain kaverien nähtävissä?
Kohta tulee talvi, lumet ja lintassa meno. Minkälaiset varusteet nyymeillä on talvea varten? Itsellä ~1100kg, tasauspyörästön lukko, takaveto ja manuaali Minkälaiset arviot, säilyykö kortti pakkasten yli? Omani voi olla vähän vaarassa, mutta ei ole tämän hetken huoli. Kuva ei liity.
Tässä kannattaa tietää, että M550d ja 535d moottorit perustuu samaan N57D30 pataan
kyllä tuolla kötöstyksellä soittaa ihan hyvin sen alueen, joka jää perus ovikajareilta toistamatta. kallishan tuo on alesta huolimatta, joku perus 8-tuumainen suljetussa kopassa soi todennäköisesti paremmin.
Lopettaa E46 M3 cabrista haaveilun, koska uskoo 90% k&k kakejen persekivuissa keksimää propagandaa jostain automerkistä/mallista. >syötä omia mielipiteitä Sori, mutta minun mielipiteeni on tässä kohtaa se realistisin vai haluatko mahdollisesti servata minut tässä (vielä tähän asti asiallisessa) keskustelussa? <Kerro omista ja kaverien kokemuksista. >ja mutuilua Termit hukassa jonneseni?
Joo, mutta hyppäät nyt käsipohjasta suoraan kroolaukseen. Ensin pitää aloittaa jostain.
Jännä verrata Motorsporttia mersun peruspappamallistosta löytyvää versiota vastaan - olkoonkin molemmat jonkun paskaviripajan vehkeitä. Jotenki se musta on maalattava valkoseks. Pannaan AMG: t noita mummosportteja vastaan, niin on jotain järkeäkin. Lisäksi jos mietitään tuota brabusta vs. vaikkapa penareitten virittelystä tunnettua alpinaa vastaan, niin ei tarvitse olla isokaan velho, kun huomaa, että kumpi vie ja kumpi vikisee.
Niin maukasta peppukipua taas.. Kaivoit jotkin 525d arvot tuohon? :D Hajoile tähän: >BMW E46 330d 2004vm >260hp / 600nm >1550kg >Bonuksena 2003 vuonna debytoinnut steptronic vaihteisto, joka vaihtaa hieman nopeammin kuin S tai CL mesen pappatomaatti.
Laissa muistaakseni lukee jotain tyyliin parkkipaikalla on noudatettava erityistä varovaisuutta tjsp. eli siellä etuajo-oikeudenkin omaavan on hyvä vähän seurata muuta liikennettä, vaikka oikealta tuleva onkin etuajo-oikeutettu.
Naurahdin 6.2L V8:lla sain tulokseksi 62 xD Onhan tuo aina kun asiaan perehtymättömät alkaa uteleen Chevyn tehoja ja sieltä tulee tilavuuden ja äänien perusteella no on tossa ainaki 300hp? ai ei? 250hp? 135??? no ei varmasti oo niin vähän, jätkä kusettaa :DD haters gonna hate
Kilvet kuuluvat entiseen 911 turboon, joten oli rahoissa jo ennen sitä.
Kawasakin ER-5:lla olen itse ajellut. Kevyt ja helppo ajaa ja kestävää yksinkertaista tekniikkaa.
Ps. Jos ap haluat hyvän takavedon niin osta Volvo 240/360/740/940 T.
No ihan vaan katsoo ne optiot kun haluaa sieltä XXDD Hassu XD
Tässä nää parhaat myyntipuheet yleensä >Juuh elikkäs tämmönen luisupulkka vähillä kilometreillä ois myynnissä (todellisuudessa +300tkm) >SUOMIAUTO=ruosteinen karvalakkimalli >KAIKILLA HERKUILLA=sähkölasit eessä ja persgrillit >AITO KEMPPILUKKO >AUTOSSA RIEGERIN LASIKUITULEVIKKEET SPOILERILLA EI TUU MISSÄÄN SAMANLAISTA VASTAAN >KUVAN VANTEET EI KUULU KAUPPAAN Ja se kun autosta ei ole sisäkuvia tai auto on likainen kuvissa.
nää on niin vitun vaikeita hommia tehä kunnolla... helpompi veistää itselle piironki
>Pointti tässä jutussa varmaan oli, että tuolla kyykyttää mutkapätkällä käytännössä minkä tahansa auton. Kyllä täytyy olla todella pieni sielu ja pippeli että jaksaa edes kirjottaa tämän lauseen. Tosiasia on se että todella monella automerkillä on napista säätyvä alusta, jos et tätä tiennyt ja luulit sitikan olevan ainoa joka tekee näin voit vain syyttää itseäsi. Ja sen mitä olen noitta sitikoilla ajanut niin eipä ne ole mitenkään ERIKOISIA, ne olivat erikoisia kuluttaja luokassa, bmw, mercedes ja muuta valtamerkit ylemmissä luokissa olivat mukavempia ajaa jo tuolloin, se taas jos et niillä ole ajanut on taas kerran oma vikasi.
Maavaraa 3, 5cm rungosta. Jokaisen hidasteen yli on kyllä päästy, raapimalla tai ilman. Jos osaa ajaa järki päässä loikkimatta 30cm kanttareilta alas ja ei kynnä jokaista monttua läpi niin elämä sujuu täysin normaalisti.
Kyllähän sitä toimintaa voi mainostaa niissäkin kieseissä jotka ei luisuautoja ole. Vähän sama kuin jos joku Masa Mainio omistaisi hinauspalvelun ja laittaisi masanhinauspalvelut. org sen hinausauton lisäksi myös vaimon kauppakassin takalasiin :D
Lankaa lainaten koska kysymys koskaa farmarimallin E46 keskuslukitusta. Auto seisoi viisi päivää autohuollon pihalla ja kävin sen hakemassa kaupunkiin saavuttuani. Ovet eivät auenneet napista ja keskuslukitus ei toiminut avaimellakaan. Ainoastaan auton sai kaukolukituksella kiinni, ei auki. En siitä niin välittänyt vaan ajoin pois, koska sanottiin ominaisuudeksi. Mutta perille päästyäni kokeilin takaluukkua joka aukesi luukun napista. Myös takalasi toimi kaukolukituksesta normaalisti. Tällöin huomasin että luukun verhoilut oikein vuotivat vettä kontin ollessa auki. Tämän jälkeen keskuslukitus taas toimi. Tosin itse tarinan huipentumaan: > ole kaupunki > kaverit kyytiin > huomaa että auto vetäisee kaikki ovet lukkoon, mikään sisäkahva ei toimi. T. Varkaudenesto > keskikonsolin nappi ei toimi, kuuluu vain kolme naksahdusta. > Ainoastaan sähköikkuna avautuu, josta saan kuskinoven aukaistua ulkoa avaimilla. Muut matkustajat auton vankina. > Ole että ei vittu tämön tekniikan kanssa. > Lähde ajamaan koska auto saatava jonnekin. > Soitto näitä romuja harrastaneelle ja sanoo että kyllä se keskinapin pitäisi toimia. > Toimii! Naamalla tonnin seteli. >Kaikki pihalle ja auto halli pihaan. > ovet lakkasivat taas toimimasta. Onko siis mahdollisesti syynä takakontin luukku tai joku mikrokytkin joka on saanut hallaa kosteudesta. Ja saako enää matkustajien ovia muuten auki jos keskuslukitus lakkaa kokonaan toimimasta. Ei ollut nimittäin nättiä kun sisäkahvat eivät toimikaan lukittuneessa tilassa.
Mikään ketju ei taida estää.. Ja lukko saisi olla järjetön että pitäisi laitoksen pihassa puhumattakaan ketjusta
Olenkin miettinyt, että onko tällaisia todella olemassa.. Itse olen kuvitellut tuon ilmiön olevan joku häiriö tai huonoa tuuria. Miksi kukaan tekisi noin?
Kannattaa tarkistaa mahtuvatko nuo midit niille paikoille mihin meinaat ne asentaa, ovat nimittäin aika syvät.
Muistelin 99-02 hornettien olevan 69kW alkuperäiseltä teholtaan. Sitä uudemmissa malleissa on moottorin uudistusten myötä jo tehoa pari kilowattia liikaa kuten kaikissa muissakin kusiaisissa.
Komppaan täysin edellistä postaajaa. Hyvä kone, josta löytyy vääntöä. Hyvä auto ajaa.
Kyllähän tuo tekee semmoista syvyyttä biisiin kuin biisiin. Ei tosin mikään välttämättömin komponentti äänijärjestelmässä mutta kun itsellä on niin en kyllä jaksa enää kuunnella ilman.
Jos autossa ei ole huomiovaloa se ei riitä liikenteessä että laitat parkkiumpioon kirkkaaman ledin. Lue tämä: Huomiovalot ovat huomiovalot Parkkivalot ovat parkkivalot Ajovalot ovat ajovalot Nämä eivät muuksi muutu vaikka itse niin haluisit Ja sinun tapauksessa voi kuvitella kuinka nokkelaa tekstiä sielä tien päällä työnnät kun poliisit on pysäyttänyt niin saat takuuvarmasti sakot.
Jos haluaa hyvän puhelimen, niin hankkii esim. Nokia 3310: n.
No, APn täytyy ensiksi ottaa huomioon: >Kevytmoottoripyörä >4-Tahti 125cc >4-Tahti Ei näin.
E36kin on - 94 eteenpäin sinkityillä koreilla. Vituttaako?
miksi noin vanha? Onhan sitä varmasti laiteltu, mutta siltikin tuohon hintaan saisi jo 2000 luvun corsan tai jopa astran http://www.nettiauto.com/opel/astra/6632397
Eiköhän nuo ole tavalla tai toisella matkanneet joko tyynen tai atlantin meren yli. jenkkimallit kun on jenkeille.
Kiinnostusbumb. Omistan tällä hetkellä 1994 vm F-Astran, C16SE-moottorilla jos en nyt ihan väärin muista. Kaikenlaista remppaa on tehty, enimmäkseen isän toimesta koska osaa paljon. Itse olen suht peukalo keskellä kämmentä, lukiolaishintti jne. Toki isän/veljien opista on jotain jäänyt mieleen. Jonkinlaista opaskirjaa olen netistä onnistunut löytämään, mutta en ole ihan varma ovatko ne oikeita. Kysymyksiä: 1) Kannattaako tätä omistussuhdetta jatkaa? Näyttäisi olevan semihelppo korjattava ja halvat osat. Eräs suuri huoleni on että ruostuu puhki. Tämä tietysti korjaantuisi jos tekisi perusteellisen pintaremontin. Paljonko näillä yleensä ajetaan? Tällä hetkellä ~210 tkm alla ja hyvin tuntuu kukkuvan. 2) Tiedätteko tälle jotain erinomaista huolto-opasta tms.? Tällä olisi varmaan ihan mukava harjoitella auton fiksausta. Olettaen, että minulla on joskus joku lato jossa rassata tätä. Juurikin olisi:n kaltainen tilanne suotava. Tarkoitus olisi oppia ko. yksilön sielunelämä. Kannattaako uhrata aikansa juuri tälle? Jälleenmyyntiarvoa tietysti ei ole, mutta tulevaisuuden kilometrit tärkeitä.
Ei tuprauttele tämä vehje, vetreä vanhus... Eiköhän tuo ennemmin tai myöhemmin syy löydy :) Eipä oo kompuraa kämpillä. Mutta mielenkiinnosta kuitenkin, miten kompuralla kotosalla ohivirtausta mitataan?
Vaikuttaa hyvältä autolta. Onko minuun iskemässä joku lestavamma?
Miten isolla poranterällä se reikä pitää porata jos tekee 8mm kierteet? 7.2mm vai 6.8mm? Jompikumpi se noista mielestäni oli
Onko tuon auton ainoa idea siinä että se on suomen ainoa? Yleensä tuohonkin on syynsä miksi se on suomen ainoa.
>Melko useasti käynyt että ajelen itse bemulla 130 lasissa 100 alueella ja yhtäkkiä wild S40/S60 appears, missä n.30v äijä menee melkein 200 vauhtia ohitse, samalla vaimon nalkuttaessa vieressä ja muksujen näytellen keskisormea takalasista <lopeta jo tuo valehtelu, näin on ehkä tapahtunut kerran ja päätit loukkaantua siitä niin että jokaisen s40 nuhapumpun nähdessäsi suutut jo etukäteen ja rupeat tarkkailemaan pikkuvirheitävirheitä, mitä mahdollisesti syntyy (kuten rajoitusten karvan alle ajaminen tai vilkun puuttuminen) tyttöystäväni vihaa skodakuskeja samalla tavoin yhden virheen taktiikalla koska kerran eräs ei moottoritiellä katsonut kuollutta kulmaa Mallikohtaisessa tilastossa arvelisin Volvojen XC - malliston olevan aika kuumaa kauraa liikennerikkomusten saralla.
>miten jotkut oikein ajelee, että saavat yli kympin? Nopeasti, en rupea edes arvailemaan paljon oma ratsuni vie bensaa t: Pakko mennä täyzii kylillä
No heitäs auto niin katotaan löytyykö lammassimulaattoristilta harjaantuneempaa muotosilmää. Audissa yhdistyy seksikkyys ja kauniit linjat muotoilussa.
Focuksen hyviksi puoliksi voi lukea ropattavuuden (kaikki osaa korjata), halvat varaosat ja paremman ajettavuuden.
Diisselillä tehhään voemaa ja pensalla pestään pensselit!! 1 =))
Eli aiheen mukainen A3 kiikarissa, tuo 2.0TDI on 170hv versio. Nyt siis kysyisin, että mitä tuosta autosta pitäisi tietää? Pumppusuuttimet ovat yksi murhe olleet noissa, mutta entäs sen lisäksi semmoista, mistä pitäisi ehdottomasti tietää? Kyseisellä autolla 136tkm ajettu, mitä kävin katsomassa. Kori hyvässä kunnossa, niin myös sisätilat. Ei ylimääräisiä ääniä tai vetelyä. Moottorin käyntiääni normaali ja ei havaittavissa voimasavua tai muuta.
>2014 >Ei vieläkään 6 tai 7 vaihteista automaatti >R&R Mikö on tekosyysi olla köyhä?
Siinä toistetaan kohtia 1, 2 ja 3 kun itse olen ottanut jo usean kilometrin kaulan. Toki ohitus lähtee sopivan turvavälin takaa ja kiihdytys alkaa jo hyvissä ajoin ennen kaistanvaihtoa, ne jätin mainitsematta koska en jaksaisi kirjoitella itsekseenselvyyksiä.
>vielä enemmän hyundain näköinen. Mitähän sä nyt oikein mahdat selittää...
Johtuiskohan ihan vaan että noita autoja myydään niin paljon, tottakai siellä sitten seassa huonojakin yksilöitä on. Jos jokainen vaikka ostais sen Porche GT3: sen niin tottakai se merkkihuolto olisi täynnä palaneita yksilöitä :D muut sitten ajossa.
oisinaan kyllä ihmetyttää mitä vittua ihmisten päässä liikkuu, etenkin nuo korin reunoihin teipatut kromisteet. tai shelby-raidat jossain cls mersussa.
No kyllä ne silti kannattaa tarkistaa. Sylinterien kunto vaikuttaa kytkimen toimintaan hitusen enemmän kuin mitkään lattiamatot
Jos alkuperäisille pelleille meinaat venyt saada, niin pakko laittaa aika kaposet kumit, jolloin näyttää tuskin kovin hyvältä. Levitytä ne suosiolla esim www.vannepaja.fi
ilmeeni kun 100tkm jo toistamiseen mittarissa t: riisseli mersu
Tiedän, ja sanoinkin viestissäni että Saksan tuonteja kaikki farkku-Borat ja 1, 8t farkku-Golfit. Anteeksi jos nyt oli epäselvästi sanottu.
Minkäslaisia suosittelisitte? t. AP läppärillä; _ ;
Ehkä ainoa näistä uusista mersuista missä sisusta on edes siedettävän näköinen. Muissa on se muka-leijuva näyttö mikä näyttää aivan jälkiasennetulta motonetin näytöltä. Ratissa saisi olal kyllä yksi puola lisää
Jaahas, tuli kutsu tuonne. Nauttikaa tulevalla kaudella Civicistäni.
No nii servasit. Voi vittu meit harmittaa, ekkö vois poistaa tän langan et meit ei harmittais?
Et ole varmaan ollut koskaan tilanteessa jossa saisit itse rekkarin päättää??? Ja jos saisit niin rekkarisi olisi MLP-syntymävuotesi
Olen kuullut että banaani liittyisi jotenki bemareihin. Pitääkö paikkansa tämä tieto?
>AP Jaa, taas näitä jakomielisiä. Päätä jo mitä mieltä olet mistäkin.
Näitä virittäjien huomaamattomia muutoksia voi muuten ilmiantaa katsastusasemille, ne otetaan tietokantaan ylös ja seuraavassa katsastuksessa katsotaan hiukan tarkemmin.
Tämä kukkapenkki kukkii yhtä hienosti kuin mersut parin talven jälkeen suomessa
noi maalaukset on jotain ihan karmeeta. taiteilijoista ja vaativuudesta en sano mitään, mutta ne on karseita. motiivikuvat on niin kasaria.
Jenkkilän yhteiskunnassa vain rikas väestö on merkittävästi vapaampaa kuin täällä, normi duunarit ja keskiluokka painavat enemmän duunia ilman että voivat elää yhtään sen paremmin kuin Suomessa.
Itellä kenwoodin kiv-70 ja perässä vahvarina Mosconi Gladen One 120.2 kokonsa vuoksi ja niille kaiuttimina dlsn vanha rm6.2 erkkasarja. Ainoa mutta äänissä et ovia ei ole vaimennettu ja subwooferia en saa autoon rajatun tilan vuoksi. koska lava-auto ja työkalut kulkee lavalla ja selän takana olevassa tilassa. ehdotuksia muuta kuin äänieristettä oviin niin pirusti?
Aika turhaa fiilistelyä. Turhia katkoja turhia inserttejä. Eikä oikein kerro mitään, tykkään enemmän upotteen videosta jostain voi oppia jotain. Hienoa työtä kuitenkin pojilta.
Kumisaappaillakin juostaan - > kumisaapas = juoksukenkä. Autossa on takakontti johon voi lastata jonkinlaisen kuorman - > auto on kuorma-auto. Itse määrittelisin x-auton autoksi joka on suunniteltu asiaa x varten, joten kuormankuljettamiseen suunniteltu auto olisi kuorma-auto ja autokilpailua varten suunniteltu auto on kilpa-auto.
>Audit ja volkkarit voit unohtaa, jos et oikeaa nelivetoa halua. fix'd
Porschen etabeta turbot, täydellisyyttä. Myöskin workin vs yms. mutta eihän niihin varaa ole...
Ei noissa uudemmissa ole lukkoja, ei edes E90:ssa. Naurattaa mua talvella liikennevaloissa...
tai sitten lähiön rakentaneelle raksa & remontti miehelle, eihän sitä koskaan tiedä, kun sellaisia ökyistejä ovat :D
Omat kolarikokemukset: Ensimmäinen peräänajo, vilkas liikenne, äkkijarrutus omalla kohdalla, takana tullut nainen volvolla peräkontista sisään. Toinen peräänajo sattui samalla tavalla, taas nainen! Kolmas kolari oli poliisin mukaan minun syy, kuorma-auton keula kun heilahti peruuttaessa viereiselle kaistalle jossa juuri samaan aikaan oli nainen päättänyt että tuleekin ohitseni, takakulma rutussa accordista muttei sen kummempaa. Neljännessä kolarissa olin vain silminnäkijä. Motarilla volvo kauheaa kyytiä ohi musta ja vähän matkaa edellä näen vaan kipinät kun auto pyörähtää ja nykäsee keskikaiteeseen, juovuksissa, liukkaalla kelillä kesärenkailla.
Voi vittu nyt taas AP. Siellä konehuoneessa on justiinsa semmonen usb paikka mihin tungetaan johto kiinni ja windowsin resurssienhallinnalla tiputetaan tiedostot. Paremissa autoissa on tietty siellä valmiina ohjelma mistä voidaan hevosvoimia nostaa liukusäätimellä. Sun vakio-Corollaan ei tosiaan tarvitse missään penkissä lähteä koko ohjelmaa alusta asti väkertämään. Voidaan se toki tehdä, mutta hyöty on 0%. Rahaa ja aikaa vaan menee hukkaan. No saapahan säätäjäjäbät hyvät rahat ja naurut kun AP astelee fedora päässä pyörien liikkeeseen vaahtoamaan miten hänen autonsa on yksilö ja sille on nyt tehtävä ihan omanlaisensa ohjelma. Jos autosi on kokonaan uusiksi rakennettu 753hp kilpuri on järkevä hakea rullien päällä juuri siihen autoon sopivat säädöt. Muuten menee puolet auton potentiaalista hukkaan. T. Insinööri
Sitä vaan, että ihan vitun tyhmä aihe väitellä taas
Pieni ajatuskatkos tuli, 4x100 jako käy myös, koska epäkesko/liukupultit.
Muistan lukeneeni jostain että olis vanha paloauto jota on pikkasen karsittu...
Audin arvo perustuu siihen että se on Audi. Sun auton arvo perustuu siihen että se on nyt vähän ajettu. En väitä, että autosi on huono, mutta vähät kilometrit on huono osto peruste. Mielestäni.
10t :D Ei ja ei vittu todellakaan, joku 5-6t itse jos ostaisin mutta kun en edes osta.
Kyllä se onnistuu käsimomentillakin jos ei aivan spede ole.
Ja unohtui mainita vielä että plussaa tulee myös hyvistä ajovaloista, erityisesti pitkät ovat vakioiksi todella tehokkaat.
Sen verran pitää olla tehoa että auto oikeasti sutii vauhdissa ja kaasua pystyy silloinkin säätelemään. Eli ei siis nappaa heti pitoa jos kaasua nostaa pohjasta
itsehän vain haluaisin supran millä ajella auringon laskuun euroopan ympäri, ehkä vielä joskus; __ ;
>Madallettu, ja vanteet vaihdettu :D VITTU! :D miksi vääntää väkisin jotain paskaa jos vähempikin riittää? foorumin parhaimmistossa ratkaisee tyylikkyys ja kliineys, ei muutosten määrä. niin ja tosiaan tarvitaan ammattimaiset kuvat autosta jos kermaan haluaa, perus pokkarilla jäät auttamatta paskapuolelle uikuttamaan.
Valinnanhan voi tehdä jo periessä ettei perintöä ota vastaan jos tietää ettei siitä tule muuta kuin harmia. Sama asia kuin ettei velkoja tarvi periä ellei halua osuutta muusta perinnöstä.
>vastaantulijalla on poliisit edessä - yksi pitkien väläys >Ohitettu kuittaa kiitoksen yhdellä pitkien väläytyksellä jumalauta ei helvetti
Mutta hetkinen motorsport ethän edes ole omistanut kevaria vaan ajelit kolme vuotta mopolla (joka oli käytetty), joten mistä ikinä voisit tietää kuinka ihanan röykeää on kotarilla ajelu? Ja mikäs auto sinulla oli viimeksi ainiin hiace jota yritit pakottaa R&R autoksi ja nyt on sitten kiisseli bemari alkaa oleen motorsport aika säälittävää pakotusta toi sun R&R meno johon et edes itse kuulu
ei mul muuta oo sulle neuvoa ku et MEE IHAN VITUN LINTASSA.
Vaikutat asiasta paljon tietävältä niin voisitko kertoa nyt kysymyksiin vastaukset?
Mitkä tassut on talviautoissa alla? AP aloittaa meluisilla mutta todella pitävillä Hakkapeliitta kaseilla.
Huh. Onneks kompromissit eivät koskeneet vielä minun autoa.
Olen muuten omistanut 8v turbon ja 16v lpt turbon mutta molemmat poikivat sairauteni ylittävään korjauskustannukseen. Aerosta ei voi kuin haaveilla nykyhinnoilla ja ei enää edusta hevosta markalla-ajattelun kärkikastia tietenkään. Mutta kuinka nauttisinkaan kun saisin top tier og ysisatku aeron minttikunnossa, jos voittaisin lotossa niin olisi ensiostos. Meanwhile keskituloisena lampaana pitää ehkä suunnata katseensa ylenkatsottuun väliinputoaja parkaan, saab 90: een. Olen omistanutkin yhden joskus ja harmittaa että luovuin siitä hienompaan satkuun vaihtaessa. Kerran oli kiikarissa aidoksi epäilty lumikko, mutta eihän se tietenkään sitten oikeasti ollut. Nykymoodissa voisin ostaa nätin wnb replikankin :D Varsinkin jos pellin alla olisi jotain sitten tiukempaa tekniikkaa kun kerran feikkaamaan lähdetään... viritetty t16 turbokone feikkilumikossa, siinä olis seuraava kohde eurojackpotvoittajana. Pimp my 90. Nauttisin. Miksei noita lottovoittoja voida antaa kaltaiselleni tyylitajuiselle kaverille :D edelleenkään siis en todellakaan raiskaisi orggis lumikko noppaa, siinä olis kuolemansynti jos mikä
Jumalauta, paikallisella asemalla yhden tankin pistooli rikki ja kuinka ihmeessä aina osaankin ajaa just siihen, menee aina se 10min tankatessa
Borbet A meets O.Z Futura.. Haluaisin tälläiset bemarin alle.
Olisiko jollain tietoa miten 25kw kikseri kulkee ja kiertää? Vai kannattaako pitää täystehoisena? Miten mahtaa virkavalta häiritä?
Rauhotu, mulla on rust-converttia purkki itellä ja kaveri lupas hankkia lisää + jotaki happomaalimömmöi et saadaa homma kuntoo =^__^=
En tiedä. Tuskin kukaan muukaan täällä syöpäpesäkkeessä. Varmaan toi mersuvoorumi osaa paremmin.
Pistää mukavasti silmään kun vertailee muita saman mallin autoja http://www.nettiauto.com/honda/civic?id_vehicle_type=1&id_car_type=8
Kuulostaa suorastaan törkeän halvalta. Jos siellä tosiaan noin halpaa on, täytyy huomenna soitella.
Citroen DS5 joka oli parkkeerattu kesäiltana terassin viereen oli aika jännä tapaus, mittaristo heräsi ihan randomisti eloon ainakin kolme kertaa tunnin sisällä.
Tuskin antavat ilmaista korjausta, mietin että jos tämä onkin helposti korjattavissa oleva vika niin voisin sen itse korjata
Tämä. Miksei myös joku octavia, bora, leon tai jopa passat. t. 1.9 TDI mustard racist
Otatko autoilusi tosissaan? Vai oletko enemmän rento autoilija?
En usko että se on paska. Rumahan se on, jopa kiinalaisvalmisteisen näköinen, mutta mikä siinä on paskaa? Varmaan just se että ei ole takaveto tai quattro. Jota sinä tarvitset erinomaiseen elämäntyyliisi.
Niin no tuokin on vähän tulkinnanvaraista, eihän sitä autoa yliarvosta kuin amikset ja muut kouvolalaiset. Muille se on henkilöstä riippuen ihan ok tai vanha paska. Yliarvostetuinta autoa on ehkä vähän vaikea määrittää mutta itselleni tulee mieleen Prius. Ajat perus pikkuauton kulutuslukemiin yltävällä vehkeellä ja sinua pidetään maailmanpelastajana. Tai toinen ei ehkä yhtä yleinen mutta kaikki Veyronin tappajiksi kutsutut autot. Suuret tehot ja kevyt kori jolloin se rämisevä kikkare pääsee jossain lentokentällä 10km/h Veyronia kovempaa kuskin pelätessä milloin ratti irtoaa. Veyron on vähän muutakin kuin nopea.
Jaa notta silläkin on väliä miten nuo johdot sinne asettelee? Tällä hetkellä ne hinkkaa siellä toisiinsa ja runkoon. Ja mankkaa luukutettu 2 päivää.
Porschen maahantuojaltahan löytyy tuohon ihan hinnastokin http://www.porsche.fi/hinnastot/# Tosin johan näitä on myyty saksanmaalla käytettyinäkin
Näljällä ympyrällä saavutetaan jo teoreettinen maksimi isomman ympyrän pinta-alasta. Ja viidellä venttiilillä sulla on joko kolme pako- tai imuventtiiliä, eli vain toinen puoli paranee.
Ensimmäinen sääntö, älä osta tai myy autoa kaverille. Se on sitten entinen kaveri
Vain henkisesti jälkeenjääneet käyvät noissa miiteissä. Se on jo nähty moneen kertaan ettei kukaan tässä maassa joka omistaa oikeasti hienoja kulkupelejä vie niitä tuonne amispellejen töllisteltäväksi.
Kiitos tyhjentävästä vastauksesta, olen suunnitellut RX ostoa, mutta jätetään se myöhemmäksi kun on joskus ehkä varaa rempata noita ;)
Tuliko AP:lle tosiaankin yllätyksenä se että firmat kohtelevat huonosti ammattitaidottomia työntekijöitä? Miksi firma kohtelisi suo hyvin, jos he pystyvät korvamaat sut toisella henkilöllä päivän koulutuksen jälkeen
jos subin vahvarissa on LPF/HPF filterit niin laita siitä suoraan filterit kohalleen muuten voit sätää ne yleensä mankasta suoraan että se ei lähetä muuta kuin tietyt tajuudet subin RCA:han esim 30hz-100hz
Eipä niillä kilometreillä enää tuossa hintaluokassa ole vitunkaan väliä kun autot on poikkeuksellisesti joko paljon ajettuja tai huonosti pidettyjä, tai molempia. Moni 400 000km ajettu halpa on paremmassa kunnossa kuin 180 000 ajettu halpa, koska hinta on alentunut eri syistä (kilometrit versus todellinen kunto)
Harmi että noissa on niin huomo maali että tarvitsee lyödä hiilikuituteippiä pintaan
Olen ehkä hidas mutta olen edelläsi Tyttäreni voi olla kyydissäni
Sehän siinä onkin että kun edes Trafin tietoihin tuontiautoista ei luoteta.
Ei tuo kulutus pahalle kuulosta... itellä on kyllä siinä ja siinä kannattaako diesel. Työmatkaa tluu vuodessa noin 10tkm ja muita ajuja enimmäkseen kesällä pitempiä reissuja noin 5-10tkm. E90 320 bensankulutus on vissiin siinä 7l/100km luokkaa? Perkeleen dieselvero....
Itsellä on erittäin tummat takavalot eikä koskaan ole huomautettu asiasta. Ne on tosin vaihdettu tummempiin eli ei ole itse tummennetut. Todella kirkkaasti näkyy valo läpi. Ei eroa oikeastaan huomaa tavalliseen valojen kirkkaudessa.
Mutta WS6 Eikä ruostetta ja muutenki parempi kuin kaikki muut Firebirdit. Pakko saada Aattelin ottaa 100k pikavippiä jos sillä lähtis?
Me K&K: t ollaan hyväksyvää sakkia, eli kyllähän ne olympiavolkkaritkin kelpaa, mikäli on hillitty moottori ja mielellään diesel tai alle 2.0 kone.
Enemmän tuo on miesten auto kuin se seuraava malli (kuvassa), varsinainen barbiauto. Aina kun olen tuota AP:n mallia nähnyt niin yleensä se vatsakas kaljuuntunut (tai hyvää vauhtia kaljuuntumassa oleva) keski-ikäinen mieshän siellä on ratissa ollut. Itsekin voisin siis hyvin moisen hankkia.
heihei eipäs yleistetä, täällä ilmoittautuu bemarikuski joka omistanut maximan ja ihailee vieläkin niitä. Tyylikkäimpiä nissaneita koskaan.
Moro AP, faijallani olisi myynnissä shampanjan värinen 124w bensa automaatti, harrastuksekseen hoiti ruostetäplät pois, maalautti ja huolsi auton kaikenkaikkiaan. Ajettu muistaakseni 270tkm. Pirun siistin näköinen ja ok ajettava. Osti meidän naapurin kuolinpesästä (wanha pariskunta) kesällä. Kiinnostaisiko tietää lisää?
Tässä on hyvä tarina miksei kannata ostaa yli 200tkm ajettua autoa. Vanhassa vara parempi ei vaan päde. Arvonalenemasi on suurempi kuin uudessa autossa.
Vastaus tähän () kysymykseen löytyy tästä () viestistä. Juuri näiden kovien äijien takia bemarikuskeja vihataan. Itse suosin tätä () toimintatapaa. Ja kyllä, ajan BMW: tä. Ei vain ole tarvetta leikkiä ritariryssää liikenteessä, pärjään ihan nopeusrajoitusten puitteissakin.
tämä on kyllä 5/5 vaikka en jalopuista yleensä tykkääkkään.
Kun tuo renkaan profiili on jo päin persettä niin minkälaista tuollaisilla rengastuksilla on ajaa?
Golf GTI eroaa kohtuu paljon perus perhe-Golfista. Mm koria on jäykistetty aika paljon. GTI on tarkoitettu nopeaan ajoon, miksi sitä ei saisi verrata muihin nopeaan ajoon tarkoitettuihin, suorituskyvyltään ja hinnaltaan suunnilleen samanlaisiin laitteisiin?
En edes aja prätkällä mutta voin kuvitella miten vittumaista touhua tuo on, kun joku rekka ajaa perseessä kiinni ja kaikkia ärsyttää kun erotut lammasjoukosta jollain muulla kuin punaisella Volvo 850:llä niin pitää tehdä hengenvaarallisia ohituksia jotta pärinäpetteri oppii paikkansa yms.
Vetarin kumi pitäisi saada vaihdettua. Onko kokemusta näistä http://www.motonet.fi/fi/tuote/172928/Vetonivelen-suojakumi-ylivedettava-ei-purkamista Onnistuuko asennus kartion tekeminen pullosta tai jostain, koska en halua maksaa siitä toista kymppiä. Ja millä kiinnitys tavallisilla putki - klemmareilla vai? Nopealla yrityksellä en saanut vetaria purettua eikä kiinnosta pihalla rempata yhtään enempää kuin pakko.
Näin nuo on essonbaarissa uhonnu, mittäähä minä en tiiä. Omat kokemukset viittais siihen että ei välttämättä kauaksi heitä :) Asun Oulussa enkä ole Lahdessapäin liikkunut, mutta jos mietitään että autoni on harmaa W124 niin ei varmasti ole ainoa lajiaan Suomessa :D
Ainakin oma Barzettaviha on lähtenyt pääasiassa tuosta niiden Volante-mallista joka on yksi rumimmista vannemalleista ja silti niin saatanan yleinen että ne iskee silmään aina jossain parkkipaikalla ja Nettiautossa yms. Onhan niillä pari ihan ok-näköistäkin varsinkin tuo Classic joka on kyllä täysin perinteinen tykkivanne muodoltaan. Tuommoiset Tendenzatkin ehkä uskaltaisi auton alle laittaa mutta käytettynä löytyy silti parempia vaihtoehtoja samaan hintaan.
Jos kilpaileva prätkäjengi on viritellyt puiden väleihin siimoja niin ei leikkaa päätä irti kun nappaa ensin stongaan
arvaa vaikuttiko jäykät jouset ja auton maavaran tippuminen kymmenellä sentillä, ja leveämmät renkaat?
No oisko varmaa sillee että tilaat vaikka rockauto. comista jonkun osan paskaan romuusi, rockauto velottaa sulta paypalin kautta osan + kuljetuksen. Sitten vaan odottelet mitä tapahtuu. Riippuen esim. lähetyksen hinnasta, pikkupaketti saattaa tulla suoraan kotiovelle ilman mitään maksuja. Todennäköisesti sulle kuitenkin tulee Fedexiltä tai DHL:ltä tekstari kännykkään jossa kysytään haluatko tullata sen itse vai tullaavatko he.. Ja totta kai tullaat itse koska Tullin nettisivuilla tämä on 5 minuutin homma ja saat tuotteen sekä nopeammin että halvemmalla. Elikkäs meet sitten tullin sivuille Nettituonti - osastolle ja näpyttelet vaadittavat tiedot, jotka sinulla on jo siinä tekstarin tai sähköpostin muodossa. Tullin kusetusohjelma laskee sinulle sopivan laskun ja maksat samantien nettipankissa. Fedex tahtoo vielä sähköpostitse kopiot tullauspapruista jotka saat samantien sieltä tullin nettipalvelusta.pdf-muodossa kun olet tullannut. No problem dude.
>A1-kortin teoria- ja ajotunnit >vaikea käsittelykoe >kortin kallis hinta >pyörän kallis hinta >verot >vakuutukset >vaarallisuus >poliisien kanssa kohtaamiset + lampaat vihaavat äänien takia Oi kun olisi isi joka suostuisi maksamaan nuo kaikki kulut; _ ;
tämä niin vitusti. haluaisin kuulla myös itse, miten anneli kehuu autojaan puhelimen välityksellä. lisäksi jostain autosta täytyisi selvitellä hieman taustoja ja kysyä sitten puhelimessa, että mihin on hävinnyt viikon aikana mittaristosta 150tkm ja entäs ne ruosteet sieltä sun täältä.
http://www.nettiauto.com/ford/fiesta/6704724 http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6695768 http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6691026 http://www.nettiauto.com/skoda/felicia/6647756 http://www.nettiauto.com/volkswagen/vento/6717764 http://www.nettiauto.com/volkswagen/polo/6487618 Tuolla budjetilla ei hääppöstä autoa saa, mutta tuossa nyt muutama 90-luvun pikkukottero kohtuullisilla kilometreillä.
mikä e60 ja millä varustetasolla? noissa e65 on tyypillisesti aivan helvetisti enemmän nippeliä jo vakiona.
Ihan kiva reps kops huumori kuva, mutta eniten tuossa häiritsee se, että nuo kuvat eivät ole minkäänlaisessa aikajärjestyksessä, silti tuossa väitetään että seuraavaksi sitä ja tätä. A4 B8 on 2007/2008 vaihteesta, samoihin aikoihin olisi voinut olla myös tuo E92-Bemari. Later on mainoksessa on X5, jonka valmistus lopetettiin 2006. Kuvan Mercedeksen valmistus lopetettiin 2005. Then again mallilla, joiden valmistus loppui 2004. Tämän jälkeen kaikki vaikuttaisi olevan ihan järjestyksessä. Toki autonvalmistajat mainostaa näitä käytettyjen autojen myyntiohjelmia (BMW Premium Selected jne), mutta ettäkö noin vanhoilla autoilla? Tuo sota on pikemminkin vain ihan tavallista, hieman hyökkäävämpää mainontaa, josta joku huumori miäs ilman mitään tietoa käsitteistä kuten taustatyö tai kronologia väänteli hupi letkautus kuvia ja hassunhauskan tarinan jostain autonvalmistajien sodasta.
volvo 740/940 arvosus lanka ap:lla 740+b230+m45 hyvä laite menee lintassa ei mene turhiin remppoihin rahaa
Jos ajat pidempää matkaa niin: http://www.nettiauto.com/toyota/carina-ii/6389479 Jos puolestaan pyörit kaupungissa ja käyt kerran kuussa toisessa kaupungissa niin: http://www.nettiauto.com/peugeot/106/6460960 tai http://www.nettiauto.com/renault/twingo/6423152 Rättikatto on ihan kiva olla, kun tuolla hinnalla ehjä ilmastointi on harvinaisuus ja Twingoissa ne ei yleensä vuoda.
Tajua taitaa olla vähemmän kun rahaa. Vai toisin päin?
Niinhän se kait on, niitä ei vaan taida saada erikseen. Sehän tässä tuon aloituspostaukseni pääidea olikin, että tietääkö joku saako noita puslia erikseen.
MIelenkiintoinen projekti. Pikaisella motonetin sivujen selaamisella vaikuttaa, että farkkuun joutuisi vaihtamaan ainakin eteen jarrulevyt ja satulat tehokkaammasta hatchbackista. Takana osien jaottelu vaikutti kryptisemmältä. Myös etuiskarit olivat eri mallia isoimmassa dieselissä ja 130kW bensassa. Eli ei alustan osalta mitään erityisen kallista tai vaikeaa. Tuo ecun kanssa kannattaa tosiaan olla tarkkana ja siihen tulikin jo varmasti pätevämpää neuvoa, mitä itse osaisin antaa. Vetoakselitkin näyttäisivät käyvän ristiin. Bensapumpun sopivuus kannattaa myös varmistaa. Mikäli toteutat projektin niin anna kuulua sen etenemisestä.
ja bemarissa värinäytöllinen idrive navigaattoreilla ynnä muilla kun audissa joku paska digitaali kello ja merkkivalo ruutu ja audi on kopiotu kansanautosta kun taas BMW on täysin omaa suunnitteluaan.
Nykypäivän autot on niin alikehittyneitä ja yksinkertaisia prutkuttimia etten ylpeilisi tolla tieteellä. Vittu nestemäisiä dinosauruksia sytytetään tuleen valuraudan sisällä ja nämä räjähdykset kuljettavat ruostunutta peltilaatikkoa eteenpäin..
Mitäs et nyt ymmärtänyt? Paljonko on kulutus jos ajat 130km/h? Taidat olla vähän tyhmä ja optimisti
Noin minäkin ajattelin kun olin köyhä. Nyt ajan Audi A6.
Sittenhän sinun pitäisi pysyä erossa hifistä omien sanojesi perusteella koska erillissarjakin tarvitsee vahvistimen että siitä saa kaiken irti eikä ääni säröydy alitehoisella soittimen vahvistimella.
Alkuperäisiä Renaultin suodattimia, kun niitä saa motonetistä. Oisko ollut Valeon tai Purfluxin valmistamia (?)
Ja langassa on todettu tämä vääräksi, joten mikä on ongelma?
Koska pidän enemmän italialaisista ja ranskalaisista. Vaikka saksalaisautoissa onkin yleensä haettu tasaisempaa kokonaisuutta ja keskitytty yksityiskohtiin, nautin silti näiden autojen suuripiirteisyydestä ja erilaisuudesta. Lisäksi hinta-laatusuhde on näissä jotain ihan eri luokkaa, sillä hinnalla kun ajat muutaman vuoden ikäistä 159-Alfaa tai vastaavaa ranskista, saat ehkä nippa nappa ilmastoidun E36-bemarin. Pidän näistä vähän sielukkaammista autoista, epätäydellisyyksineen ja virheineen, koska nautin siitä enemmän. Lisäksi, kuva liittyy.
>Kumma juttu kun viime kaudellahan kaikki muut hävis vakio moottorilliselle E36 325i >MR2 voitti ylivoimaisesti kaikki. 350z hävisi sille 2 sek ja 2 sek tuon päälle sai Mustang HT ja tuo Extreme sarjan 325i. Mitä sä sitten uliset :D? Japanin autot voittaa aina, kun nuo riisikipot on vaan ja pysyy ainoina ja oikeina rata-autoina
suunnittelet siis venykumeja orkkispeltivanteille? taidat joutua etsimään rengasta sille 6, 5 leveälle vanteellesi mopojen katalogista...
Onko nyymeillä kokemusta gilera rcr tai smt mopoista? Hyvät ja huonot puolet.
Jos löytyy kiinnostusta ja auton innostaa niin se riittää mainiosti. Ei muutakun joku simppeli projekti ja siihen korjausopas niin pääset jyvälle autoista mainiosti. Autopuoli ehkä jos haluaa erikoistua vaikkappa autojen sähköihin yms ja helpottaa töihin pääsyäkin jos autonasentajaksi haluaisi.
merkistä ja mallista riippumatta tuo korjaamoiden taipumus ajella asiakkaiden autoilla on vitun raivostuttava. Jos tuolta haluaa välttyä niin vie autonsa laakkoselle tms. huoltoon ja nauttii 300e öljynvaihdoista
Nuo bemarin nelivedot on kyllä ihan naurettavia. Videolla BMW:n maastoauto ei nouse 5cm korkean katukivetyksen yli.
Tämmöinen tuli viime viikolla ostettua. Eli tulipahan siis hankittua ranskis, saapa nähdä tuleeko iso pettymys vai oikeasti hyvä auto. Toistaiseksi ei valittamista, mukava ajella ja varusteita tosiaan aika hyvin. Ruotsista tuotu. Löytyy nahat, navia jne.
Tämäpä näin. Vielä hauskempaa on kohdata noita paskoja 100kmh rajoitusalueella. Ja viritettynä nuo paskeet vasta vaarallisia ovatkin, kun 300kg painava koppi 10 renkailla vaikuttaa olevan helvetin suuntavakaa jo viiden kympin vahdissa, saati rekan pyyhkäistessä loskaisella tiellä tuulisena päivänä vierestä ohi kun kyytiä on se 70.
No kyllä toi ny fiksumman näkönen sentään on kuin se muutaman vuoden takainen cebari joka lähnnä muistutti katteellista fillaria Totta
Juuh eli A6 on ulilaudan käyttäjäkunnalle liian halpa sisustaltaan XXDD
Jos oldschool-touhuun mennään niin pitäis sinne nyt ainakin BDA laittaa ;)
Auton alusta on driftaamisessa kaiken a ja o. autossakaan ei tarvotse olla suuria tehomääriä, kunhan alusta on vaan kondiksessa.
Juuh elikkäs: >B16A2 160hv@7600rpm >Omamassa 920kg Kyllä mä tosta ennemmin rakentelisin ratakireen kipon kuin jostain diesel bemarista 3.0l 170hp maamoottorilla... :D
>Kuskin penkin istuinosan alcantara venynyt, pitäis varmaan viedä verhoomoon uudestaan päällystettäväksi joku päivä. > Tuulilasi aika vitun naarmunen > Oikea takaikkuna narisee töyssyissä. Jos tiedätte se on semmonen ns. luukun tapainen. t. 206 RC Mitä eikö Audissa ole sadetunnistinta?
No juu. Joka tapauksessa venttiili ei varsinaisesti ole kuluva osa normaalitilanteessa :D Korkeintaan karstoja voi joutua rapsuttelemaan.
Road Kill ja samalta kanavalta tulevaa Dirt Every Daytä kattoo kyllä mielellään.
Jonkinnäköinen hullunvarma lukko pitäisi prätkään hankkia, ehdotuksia? En viitsisi käyttää satasia yhteen lukkoon, mutta en mitään halvintakaan. Onko tästä mihinkään? http://www.biltema.fi/fi/Autoilu---MP/Moottoripyorat/Lukko-ja-murtosuoja/Ketjulukko-moottoripyoraan-tai-mopoon-82670/
Mult kans onnittelut! Varmaan tulee olee hienoo ajaa tolla!
Ainakin nykyisissä auton moottoreissa on suositeltavaa ns. run-it-hard sisäänajo eli koneen lämmittyä heti melko kovat kierrokset ja paljon moottorijarrutusta, jolloin uudet männänrenkaat mukautuvat optimaalisesti.
Ei ole suuret unelmat auton suhteen mutta tässä: w124 420cdi (e500 alusta ja kori) Sisustaa: Penkkeinä ei niin rumat mutta nykyaikaisemmat s8 d2 penkit, somiste listat voisivat olla kiiltävän mustia. Siinähän se :D, ei oo suuret haaveet.
Koska kolmossarjalaisella saa paljon paremman tuntuman tiehen esim. maantiellä kovaa ajettaessa! (täs pitää tietää M-sportin alusta sekä jarrut) Toki E38 olisi paljon parempi rauhallisempaan ajoon maantiellä, pidemmälle matkalle sekä kaupunkicruisailuun. Mitäs olette btw muuten mieltä tuommoisesta E34 vitosesta harrasteautoksi? Tiedossa olisi seiskan alustaa, järeämpiä jarruja sekä ilmasäädettävä madallussarja!
Rainbow 6.5 erkat, rainbow hurricane v12 subi, spl dynamics vaffi, alpinen soitin Kuuntelen autossa pelkkää usb - tikkua, jossa on sekoitettuna metallia, dubsteppia, teknoa ja rapcorea.
Onko kasko? :D Itselläni Corsassa taasen 500e nolla bonuksilla
Ajan autolla lakipykälien mukaisesti, päivällä pelkkiä huomiovaloja käyttäen. Kuitenkin päivittäin minulle välkytellään valoja ja kieltämättä nykyiset huomiovalot ovat himmeät. Aionkin hankkia tilalle LED-valot. Mahdollisimman kirkkaat ja värisävyltään kylmän (sini) valkoiset, jotta niillä kehtaisi ihan ajaakin. Niitä vaan on tarjolla hurjalla skaalalla 4-1500 lumenia, kaikki siis sivustojen mukaan huomiovalokäyttöön. Haluaisin käyttää värisävyä 7000K Kysymys kuuluu: onko huomiovaloille minimi- tai maksimitehoa, onko värisävyrajoja (kelvin, keltainen-valkoinen-sininen) tai maksimikirkkautta (lumen). Tiedän, että laki vaatii, ettei huomiovalot saa häikäistä mistään kulmasta. Kannattaisiko siis ostaa sivulle vai eteenpäin valaisevia ledejä? Esimerkkikuvia: Sivuille valaisevat http://miniimg5.rightinthebox. com/images/384x384/201407/hkihjj1404706399012.jpg Sivuille ja suoraan valaisevat http://miniimg6.rightinthebox. com/images/384x384/201406/suwwtz1402919237358.jpg Suoraan valaisevat http://www.xenonled.com/tuotekuvat/258x258/T10-1W. jpg Eli mikä näistä suuntaustyypeistä sopisi parhaiten/olisi laillinen huomiovaloksi? Mikä olisi sopiva teho/kirkkaus? Niin himmeä että olisi laillinen eikä häikäisisi, niin kirkas että päivänvalossa erottuu selkeästi kirkkaana. Kanta on T10. Autossa on siis kunnollinen valoa hajauttava paikka lampulle, ei mitään irrallisia ledilistoja. Kuvassa random auto näkyvillä huomiovaloilla.
Rekasta pääsee ohi tosi helposti ja kivuttomasti ja ajettavuudeltaan on tosiaan ketterä ja mikroautomainen, mutta kumminkin ihan hyvä ja vakaa isommillakin teillä niin ku vaikka motarilla. Paikatkaan ei puudu, koska penkit on aika tukevat ja mukavat ja niissä on hyvin säätöjä niin ku ratissaki. Takapenkki on tosin lähinnä olemassa ihan vaan sen takia et voi sanoa, että sellanen on, tai ainakaa ite en siellä 182cm pitusena kauhee pitkään mielelläni istuis, joski kyllä seki nyt välttää pakon edessä lyhyellä matkalla. Kovemmissa vauhdeissa meluki on ihan siedettävää tasoa mitä nyt renkaat vähän humisee ja karmittomat lasit pitää oman suhinansa ja tottakai moottorin ja varsinki remmiahtimen ääni kuuluu aika selkeesti, mut se nyt kuuluu täntyyppisessä autossa tottakai asiaan. Mun kokemukset on siis tosta mk1 Cooper s mallista ja Ministähän on vaikka miten monta eri mallia ja tästäki on olemassa jo uudempi malli, mut omasta puolestani voin ainaki ihan lämpimästi suositella, jos vaan tietää ja ymmärtää mitä on ostamassa. Varmaan vähän verrattavissa johonki Alfa-Romeoon huolenpidon ja ymmärryksen tarpeen osalta luulisin, vaikka tässä bemarin tekniikkaa onki. Voimaaki saa kohtuu helpolla lisää, vaikkakin mulla ei ainakaan toistaseks oo muuta ku avarampi putkisto. Ja toi arvio melusta perustuu sit vakiovanteilla oleviin 17 matalaprofiilirenkaisiin, eli en tiedä miten joku muu rengastus vaikuttaa tohon meluun.
ykspiste äkänen alffa. 156:sta ei kannata ostaa kuin kutoskoneella, muut ovat silkkaa sontaa. GTA: t tosin ihan ylihintaisia.
Ja unohtu vielä mainita että AP haki nimenomaan bensaa, muutenhan olisin suositellut ikiliikkuja godtier dieselmersuja.
Ottaisin itse kys. Audin koska ainut edes siedettävästi varusteltu. Oma autoni (myös 90-luvun lopulta) maksoi vastaavilla varusteilla 2200e 170tkm ajettuna. Melkoisia hintoja kyllä noin keskimäärin noinkin niukasti varustelluiksi.
Osui tällainen silmään nettiautosta, osuisi hintahaarukkaankin muutaman tonnin hinnallaan. Internet tietää kertoa että on aikalailla varmatoiminen ja vähävikainen. Kokemuksia?
Ilmeeni kun nykyään /ajoneuvot/ asioidessani törmään väistämättä tämän autisti transam jätkän lankoihin jossa hän samahomoilee runsaasti ilman op-tagia mikä autismi saa ajettua tämmöiseen toimintaan?
Nyt nyymit kertokaas saako näitä borbet t tai e (?) vanteita enää mistään? Kovasti olen koittanu googlella etsiä mutta ei löydy sitten millään. Saa myös ehdotella samanlaisia vanteita eri valmistajilta.
5 vuotta RHD autoilla ajaneena voin sanoa että ei tässä mitään ongelmia ainakaan pääkaupunkiseudulla ole. En käy autokaistalla koskaan yksin. Jos syön yksin ostan ruuat kaupasta valmistan ite. Rekkojen ohittelusta sen verran et kyllä sekin onnistuu turvallisesti kun vaa oppii sitten sen tekniikan millä kurkkia ja pitää oikeesti siitä turvavälistäkin kiinni (hieman vaikeeta mutta ei dealbreaker) Parkkihallissa ei oo tarvinnu koskaan yksin mennä. Yksi asia on mikä risoo näissä. Niiden jälleenmyynti on niin pirun hankalaa (varsinkin autoliikkeille) jonka takia valitsisin mielummin LHD jos nyt olisin ostamassa uutta autoa.
Bilteman isot lisävalot on ainakin testeissä pärjänny hemmetin hyvin paljon kalliimpiakin vastaan. Itse menin ostamaan 400 paskat kun bilteman lisäpitkät olisi varmaan olleet vähintään yhtä hyvät. Tulipa sekin opittua kantapään ja kukkaron kautta.
Quattrolla karkaa liikaa omasta hintahaarukasta, olisihan se muuten ihan kiva. E60:stä olen taas kuullut kaikenlaista painajaistarinaa, että tuskin sille polulle haluan lähteä. Enkä muutenkaan kaipaa hirveän isoa autoa, joten e90/b7 A4 tai sitten hatchback sopii hyvin.
en minäkää ymmärrä mutta ei kai ne naiset voi nii paljoo häiritä :D
Toi nelilovinen automaatti saa auton tuntumaan hitaalta, kun ykkönen yltää jonnekin 80 kymppiin.
Sitä jäinkin miettimään, että onko tuo mahdollista. Ainoastaan kerran olen laskenut kulutuksen näin: >tankkaa täyteen >nollaa trippimittari >aja tankki niin tyhjäksi, että auto sammuu >laske
onhan tuo ässä motti ihan mukava mut ahistinta se kaipaa vaikka voimaa löytyy vaparinaki
SSC Ultimate Aero ei ole nopein tuotantoauto maailmassa, vaan Hennesey Venom GT Bugatti Veyron Super Sport on myös nopeampi kuin SSC Aero
Viimeisessä riisikipossa (-74 Corolla Coupe) 250hv pyöristä kesällä - 85. Oli tosihauska lelu.
Ainoa mikä tässä taitaa olla invalidia on sinun matematiikkasi ja liikkumisesi
Itellä joskus keskikesällä flektiä ohjaava termokytkin päräytti perunansa joten piti ajella kotiin ja sitte pajalle niin että aina risteyksissä ja liikennevaloissa puhallin täysille. Vitutti jo muutenkin +30 celsiuksessa mutta lämmöt pysyi yllättävän tehokkaasti kurissa kun oli saatanan tehokas lämppäri.
>25-35k Uutisväläys: Hinnat alkaen 17k muunmuassa viime keväänä.
Itsellä tuollainen a4 2.8 - koneella, missä on sama kone kuin ap:lla paitsi pienempi kuutiotilavuus. Tyyppivikoja tässä koneessa on pieni öljyn syöminen ja vuotavat venttiilikoppien tiivisteet. Kerran viikossa kun tarkistelee öljyt ja lisäilee tarvittaessa niin se riittää. Kannattaa vetarien suojakumit tarkistella etteivät ole rikki, muuten voi kallis remontti tulla jos ei itse osaa laittaa.
Tässä pari vk sitten töistä ajaessa sattui pistämään silmään, harvoin näitä huomaa kuvaamaan.
Laitat sen letkun mutkalle. Ainoa ohut letku joka menee puskuriin.
Mustan auton omistajana auto tulee vahattua kaksi kertaa kuussa/abaut viiden harjapesukerran jälkeen. Kesällä tulee vedeltyä päivittäin painepesurilla pölyt pois
>mopoautot >mopot, silloin kun eivät osaa ajaa mopoille sallitulla kevyenliikenteenväylällä. Oikeastaan aina.
>Olen itsekkin suunnitellut tehoputkea, mutta meneeköhän se silloin yli sen sallitun 11kw, kun tuossa pyörässä on se 9,79kw vakiona. Eipä nelitahdeissa nuo putket tuo tehoa yhtään mitään. Itsekin vaihdoin lähinnä ulkonäön ja äänien takia. Huippuja saan noin 120km/h tyynellä säällä suoraan
Jooh elikkäs. Kävi pieni peräänajo, jonka seurauksena takarekisterikilpi on kiinni enää yhdellä ruuvilla, ja silläkin se pyörii jatkuvasti paikallaan, joten se oli pakko irroittaa ennen kun saan vastakiilloitettuun mustaan saksalaiseen peräänajon lommojen ja naarmujen lisäksi vielä rumia jälkiä tästä. Nyt autossani ei siis ole rekisterikilpeä takana. Pidän sitä takaikkunassa, sisäpuolella, mutta ikkunan tummennuksen takia kilven näkee vasta aivan läheltä. Onko näin laillista ajaa ainakin nyt siihen asti, että puskuri ja rekisterikilven kehykset sun muut on saatu kuntoon? Tässä voi mennä reilu viikkokin. Vai pitäisikö katsastusasemalta hakea jotain väliaikaisia kilpiä tms?
- heijastinliivit selkänojan yli - mikäli takalasi ei ole pilkkopimee niin työvalot takalasin sisäpuolelle katon rajaan, n 10cm ulkoreunasta, että takaa tuleva saattaa erottaa sen että lasin sisäpuolella on jotku neliöt mitä näyttää just valoilta - lisävalot eteen on nyt up to you?
>Vai vaihtuiko tämä koska toinen pelle osti myös työkoneen? Varmaan tää :D
Miksi rolls kun samalla rahalla saa S sarjan mersun?
Mikä japsi kannattaa? Varmasti on isojakin mallikohtaisia eroja.
Kytkemällä sen sarjaan laitteen kanssa ja kääntämällä mittarin virranmittaus tilaan.
Miepä käyn tuola vilkaisemassa täs viikonlopun aikana.. Kitistään täällä sitten lisää :P Ja heitelkää toki jotain videontynkää tai piuhasarjojen linkkejä tippejä kaikennäkönen on tervetullutta.
Tietääx kukaa noist mazda 3 mps:stä? onx ne hyvii?
Eipä näy RS6 kärkilistalla. Näkyy 70kmh olevan 2002 RS6 sedanin tulos.
Nettiauto ehdottelee hakuehdoillani kovasti Chrysler Sebringiä. Kellään kokemuksia?
Eikös tämä ole, se vanha erotarina, jonka jälkeen iskettiin uusi mallivaimoke?
http://www.nettiauto.com/suzuki/alto/5927564 Ei syö mitään, vakuutukset ei mitään, ja tekniikka luotettavaa.
On melko rautahermo ootella viikko että pääsee testaamaan. ite lähtisin nyt.
Kyllä. Tietääkseni kaikki 535 ovat tehtaalta tullessaan lukkoperällä. Tätä on vielä jälkikäteen kiristetty lisäkitkalevyillä. Unohtui mainita: >kovalla rankkasateella puskee sisälle vettä puhaltimen kautta - -> ei tukosta, ei vaan jostaan syystä kerkeä puhaltimen ilmanottokourusta poistamaan vettä. t.
>T: En tiedä torsenista mitään muuta kuin että amiksen takapihalla sen sanottiin olevan lukko ja baras!! 11. :D Oletko nyt aivan varma, ettei tässä ole tämä nps jonnen pihalla omasta scenestään syndrooma päällä? >Kyllä se quattro on noissa katuautoissa paras. Tässähän se vasta maistuukin mutu ja mielipide... :D Suurinpiirtein intät tuota omaa mantraasi kuin kunnon bensalenkkari amikset. K-k-kyllä se quattro on paras! Niin ja VAG! Totuus: 95-> Audi vetää yhdellä edestä ja yhdellä takaa. Ilman sähköavusteita mahasta kiinni jäädessään vuotaa väännön pahimmillaan vielä yhdelle renkaalle, tästä kiitos torsenille. >Sulla ei tähän ole muutakuin mututuntunmaa ja mielipiteitä joten turhaan väittelet, tai voithan lyödä faktat pöytään. Juu-u.. Olisit nyt itse servannut minut nillä faktoilla?! Ainiin... Ethän sinä osaa kuin ulista/arvostella sitä mitä minä kirjoitan ja tuot itse keskusteluun 0% omaa sisältöä. Tuossa äskenkään et perustellut yhtään mitään, kunhan ilmaisit mielipiteesi. Nyt varmaan kaivat jonkin Tuulilasin Kehä 3 loskakelissä tekemän nelivetotestin, missä audin a4 rankattiin ykköseksi x-d rive bemarin, awd mesen ja muiden aitojen nelivetoisten autojen joukosta? :D
Lancia Stratos HF Stradale, 037 Stradale ja Delta S4 Stradale jos olisi rivissä autohallissani olisin tyytyväinen elämääni.
No väitätkö tosissas, että E38 pärjää A6 C6 (>2005) oikein millään osa-alueella? Ja kyllä, olen ajanut tuollaista bemua, eipä kummonen ollu. Ja vanhahan se on kuin mikä. Normaali ihminen kun ei tarvii mitään ihme pannua. Varsin hyvin tuo 2 litran tdi pannu liikuttaa tota vekotinta. Ja on suorituskyvyltään e38 mallin pientä kutosdieseliä parempi.
>Samalla lailla ne baijerilaisen, mersun ja audinkin kojelaudat natisee... Tämä on ehkä surkuhupaisinta propagandaa mitä corollakaket pystyvät suustaan ulos työntämään. - Herra Öky, BMW 740 E38
911: t tuntuu yleistyneen kovasti? Monet ovat myös käyttäneet talven halki. Koetaankohan näin laman aikana tämä klassikko vähemmän pröystäileväksi tai jotain. Stadissa näkee pysäköitynä paljon myös vähemmän hienoilla seuduilla.
Muistan myös kuulleeni samaa. Pitäisi oikeanlaista öljyä lisäillä. AP noudata ohjeita käynnistyksen suhteen, jotka annoin aikaisemmin. - Jesse
Jätin sen pois kun käsittääkseni AP:lla ei ollut vettä mukana.
Tämä on taas niitä kuinka monta ajajaa niin monta mielipidettä, sama kuin sisäänajo, öljyt... Suzukin ohjekirjassa luki: low älä kierrätä yli 8k mutta voit ajaa muuten ihan normaalisti, 50-60c sama älä kierrätä yli 8k, 70-90c rannetta saat vääntää kuinka haluat. Tuohon että lämmöt on yli 70 ei mene kuin korkeintaan 4km alle 8krpm ajoa.
Liioittelun toki, mutta pointti oli että täyttä spedeä arvostella jotain mistä ei ole kokemusta.
Tässä vielä Mohsin laittaminen ja lopputulos. Lähentelee melkein autopornoa tämä video.
Jokaisessa hyvässä on myös jotain huonoa. En ole antanut kuvaa että se olisi paras koko maailmassa, en ole myöskään antanut näin olettaa. Ei, sitä se ei ole. Ymmärrän myöskin haluttomuutesi olla ajamatta kyseistä autoa, eihän se pysyisi vetotapansa vuoksi edes hallinnassasi.
Et varmaan huomannut miten sutii noilla renkailla, silmät päähän nyt perkele.
Tervetuloa internettiin. Koska olet päässyt tänne asti, niin aivan alkeita sinulle ei tarvitse siis kertoa. Käytössäsi on hakukone (mm. google, bing, yahoo), joiden avulla voit etsiä tietoa eri asioista käyttämällä nk. hakusanoja, tässä tapauksessa kyseiset sanat voisivat olla esimerkiksi'motonet ', 'rust' ja 'convert'. Parhaimman hakutulokset saat tietenkin lisäämällä kaikki kolme sanaa tähän hakukoneeseen. Minäkin kokeilin juuri sitä, ja vastaukseksi sain tällaisen linkin http://www.motonet.fi/fi/tuote/602120/CRC-Rust-Converter-ruosteenmuunnin-750ml Mutta koska internetissa voi olla kaikenlaisia vaaroja (viruksia, pedofiileja tms), ei kannata klikata jokaista linkkiä joka sinulle annetaan. Siksi olenkin ystävällinen, ja kopioin sinulle linkin takana olevat tiedot. CRC Rust Converter ruosteenmuunnin 750ml. Aine muuntaa hauraan ruostepinnan lujaksi metallipinnaksi. Pinnoite muodostaa vahvan suojan korroosiota vastaan. Lopullinen musta pintakerros muodostaa luonnollisen suojan arvokkaalle teräsrakenteelle. 1. Helppokäyttöinen, heti valmiina käyttöön. Ei tarvitse maalata pintaa jälkikäteen. 2. Levitettävissä siveltimellä. 3. Ei sisällä happoja aktiivisena ainesosana. 4. Nopea, 5 minuutissa näkyvä tulos (riippuen olosuhteista). 5. Korroosiota estävä. 6. Muodostaa kestävän kalvon. 7. Sisältää sinkki pigmenttiä. 8. Vesipohjainen. 9. Voidaan käyttää sekä pienissä että suurissa kohteissa. Ole hyvä, ja toivottavasti viihdyt täällä world wide webissa :) Toivoo: Eri
Ei tarvi valita, koska omistan jo 400hp S13 nisukan sileighty - konversiolla. Tosin ulkomuoto aika käytetty niin kuvassa tavoite, tosin eri värillä
Kuka syö tai juo autossaan? Siinä on menty jo heti metsään kun on kahvia tuotu autoon. Ei voi olla niin kiire, etteikö ehdi kahvia juoda kotona tai kahvilassa. Kyllä auto on kaikkea muuta kuin kahvila/ravintola.
Pistää kyllä naurattamaan nää jonnejen räpellykset. :D Ei kai kukaan, kenellä on yhtään tervettä järkeä päässä, maksa tollaista summaa vanhasta Jetanpaskeesta. Ei, vaikka olis kuinka ilma-alustaa ja BEBSII JOU - alla. Noh, varmaan nääkin tyypit harmittelee sitten aikuistuttuaan että ois ne rahat voinu fiksumminkin käyttää. :D HAH.
ei todellakaan, eihän siinä ole kuin vikaa, kokoajan kalliilla korjaamolla. Aika rikas meno.
>lueskelin, että nimenomaan kyseiset aineet aiheuttavat ruostumista aineen kuivattua Ei kyllä kuulosta yhtään legitiltä. Jos haluaa pelata varman päälle, voitelee vain jotain perus moottoriöljyä niihin suojattaviin paikkoihin >CRC: tä CRC-tuotemerkillä myydään yli 9000 erilaista mömmöä joten vaikea siihen ottaa kantaa. Kenties osa on hieman hapokkaita
Itsehän ajattelin mennä pullistelemaan purilaispojille saksan muskelia. T: LuksusAudisti
Meil samit. Joko Tuuri tai Alavuden ABC (bonuksien kanssa ABC voittaa aina välillä).
Oma Nissan Primera vm. 2000 meni katsastuksessa hylkyyn pohjaruosteen (oikeasti miten helvetissä tän ikäisessä autossa voi olla pohjaruostetta) ja seisontajarrun oikean puolen renkaan löysyyden takia. En osaa hitsata eikä peruskoulun hitsaustunteja voi luokitella kokemukseksi, koska siitä on niin helvetisti aikaa. Mikä on halvin vaihtoehto? Ruostetta on siis auton pohjan vasemmalla puolella. Katsastusmies sanoi, että jostain saumoista on päässyt vettä ja se on ruostuttanut. Ruostetta ei ole kuitenkaan koko auton vasen puoli täynnä, vaan ehkä joku 1/10 osa tai vähemmänkin. Haluaako joku autonyymi kesäduunia?
Huollettavuus: >ole vw >halua vaihtaa polttimo >revi muoveja >auo ruuveja >polttimo näkyvissä >silti veemäisessä paikassa >ole toyota >avaa kotelon klipsi >polttimo näkyvissä >ole vw >laturi hajoaa >et voi vaihtaa alhaalta koska vaihdelaatikko tiellä >irrota 9001 muovia >irrota ilmastoinnin kompura varovasti jotta et päästä kylmäaineita karkuun >siirrä kompura varovasti sivuun >irrota laturi >pujottele laturi tietyssä asennossa ulos kolosestaan, koska se ei sovi tulemaan pois väärässä asennossa >pujottele uusi laturi takaisin >kasaa rojut takaisin >uusi ilmastointi koska kuitenkin kylmäaineet karkasi >laita muovit takaisin >ole toyota >irrota muovikoppa >irrota laturi >laita uusi laturi paikoilleen >laita muovikoppa takaisin >ole vw >ajettu 200tkm >katsastuksesta hylsy moottorin vikavalon, jarrujen ja alustan nivelien vuoksi >edellisen kerran kyseiset viat 20tkm sitten edellisessä katsastuksessa >ole toyota >ajettu 200tkm >katsastuksessa ei mitään moitittavaa, kaikki alustan ja jarrujen osat samat kuin tehtaalta ulos tullessa T: kokemus molemmista merkeistä 15 vuoden ajalta
>Ainutlaatuinen litra/tehosuhde Tuohan nyt johtuu lähinnä siihen että wankel-moottoreiden iskutilavuutta mitataan tavalla joka ei ole verrattavissa ottomoottoreiden iskutilavuuteen. Lisää vaikka tässä http://www.hemmings.com/hsx/stories/2008/04/01/hmn_feature11.html
Molempia, vaihtokunnossahan nuo alkaa oleen. Höhöö, kiitos :D Jos halli ei olisi niin kaukana niin tekisin varmaan paljon enemmänkin. Olis hienoa jos vois illalla käydä vaikka vaan vartin näpräämässä jotain. Viikonloppuhommina meinaa mennä liian työnteoksi kun pakkosaadaäkkiätehtyäkaikkijne. Tähän väliin voisi heittää linkkivinkkinä Jeep/AMC/GMC miehille, erityisesti rakentajille http://www.novak-adapt.com/index.htm Tosi hyvää infoa moottoreista/laatikoista yms, myyvät adaptereita sun muuta. Jaatikkokombon sain kammettua irti seitsemän kikkakuutosen avulla ja rajasin vian (toistaiseksi) kahteen mahdolliseen Novakin guiden perusteella http://www.novak-adapt.com/knowledge/clutches_etc.htm 1. Painelaakeri oli asennettu väärin (em. linkistä haulla This is the incorrect löytyy mallikuvat). En kylläkään täysin ymmärrä miten tämä aiheuttaisi kytkimen laahaamisen (joka on siis se vika). 2. Vaihdelaatikon input akseli ei keskity oikein a) laakeri kulunut (näppituntumalla ok) b) kytkinkopan keskitys pielessä (input akselilla väännätystä em. laakeriin) Noistakaan mikään ei tunnu ihan selvältä ottaen huomioon seikat A-G joita en jaksa luetella. Pitää nyt miettiä mitä tekee, tilaanko vaan kaikki uudet osat vai mitävit. Ainii, toisesta etujarrustaki löyty hämminkiä ja jo-ennestään-tiedetyn väljän etukardaanin liu-un lisäksi yksi tuplaristikon laakerikupeista on päättänyt alkaa pyörimään väärästä välistä, vaikka ei ole edes jumissa.. Muut seitsemän kuppia ovat moitteettomat?? :D Onneks tää on harrastus, muuten vois vaikka vituttaa!
Joo asiahan ei todellakaan ole niin yksinkertainen kuin maallikko voisi luulla http://www.popularmechanics.com/cars/how-to/products/1272436 Varmin konsti on todellakin jäähdytinnesteitä vaihtaessa (kaikkihan tämän hoitavat itse tai teettämällä joskus, vai hoitavatko sittenkään) pistää jäähdytinneste merkki ja malli muistiin, itse olen hoitanut sen repaisemalla etiketin irti ja liimaamalla kaapin oveen. Näin on helppo muistaa mitä sinne tuli laitettua jos lisätä tarvii ja vielä kun kaikkiin minun ajoneuvoihin sopii se sama neste niin vähemmän päänvaivaa. Muutenkin tuo nesteen lisäily on semmoinen missä maallikot tekee äkkiä virheen lisäämällä sinne raakaa vettä tai nestettä, en suosittele ikinä lisäämään muuta kuin 50/50 seosta niin tiedät aina että pakkasenkestävyys riittää ja korroosion esto pelaa niin kauan kuin neste pysyy hyvänä eli ennen vanhentumistaan. JOS hätätapauksessa joudut lisäämään pelkkää vettä tai raakaa nestettä niin sitten olisi kyllä hyvä vaihtaa ne kaikki nesteet jälkeenpäin varsinkin jos lisäsit paljon. Tee-se-itse miehelle suosittelesin vahvasti tällaista jolla on helppo todeta nesteen pakkasenkestävyys: http://www.biltema.fi/fi/Autoilu---MP/Tyokalut-ja-korjaamon-varustus/Testauslaitteet-ja-Elektroniikka/Optinen-glykoli--ja-nestek etin-37200/
Nahka ei kyllä ime hikeä yms. Läheskään yhtä hyvin kuin kangaspenkki
AP keulii aivan turhaan, hankkinu prätkäkortin ja B-kortin kuten kuka tahansa muukin, sitten aikuiskoulutuskeskuksesta CE-kortin. Itsellä ABCDE. Kyllä, kävin aikkarissa myös bussilinjan heti kun rekkakortti oli taskussa - ihan vaan että saisin tuon värisuoran.
itsekin ajoin bemarilla kaverin moottoripyörää vastaan mutkareitillä böndellä joskus about ~2010... ei olisi kovin kummoista hiekka-ansaa tarvinnut sattua niin molemmilta henki olisi kyllä lähtenyt. on pikkasen tullut asioita mietittyä niin olisi saanut sekin reissu kyllä jäädä tekemättä, tiedä mitä siellä olisi voinut sattua oli niin päätöntä se meininki
Totuus: Kuluu toki mutta hitaammin. Vai miten monessa autossa laturi jaksaa 400tkm, iskarit 200tkm ja alustan orkkisnivelissä ja puslissa ei ole vieläkään väljää? T: Eriköyhä
W220 koska: Enemmän tilaa Ei tarvi keulia liikenteessä. Voi lipua arvokkaasti. Tilaa Vetokyky Neliveto 5l v8 Penkkien jäähdytys Jää (kalja) kaappi Lähes nykyaikainen
Sulla on varmaan joku maantaimalli, mulla oli w202 ajettu 290tkm parivuotta sitten ja kaikki toimi miten piti. Luotettava auto, lähti aina käyntiin, eikä koskaan jättänyt tielle.
Eikö edes pitkän mallin Phaeton? Itse myisin toisen testiikkelini tuollaisesta w12-mallista.
Vrcf:n foorumilla luki että 2.3 tekniikalla olevissa 240 on pidempi perävälitys.
Minkäslaista Kangoota sä olet ajanut? Noissa mitä itse olen ajellut niin on ollut se ikkunan avausnappula ihan perinteisesti ovessa kyynärnojan päädyssä hyvin hollilla. Vaihteisto on aika letkeä, ja se onkin ehkä ainoa asia mikä tuossa häiritsee kun vertaa muihin kippoihin mitä olen duunissa ajellut.
Kiitos. Tosta tosiaan saattaisi löytyä, rota grid vanteita olen myös miettinyt.
Ei niillä renkaiden milleillä ole väliä kuin ääritilanteissa. Syksyn sateet ja ajoradalla lojuvat kusipaskalehdet kannattaa pitää mielessä, varsinkin kaksipyöräisellä väärä aika ja paikka säästää.
>AP aikoo ostaa 4-5v vanhan Fiestan. Etsipä minulle 10k budjetilla noin uusi diesel-auto. Nyt meidän täytyy punnita sitä, mikä on etuna 4-5 vuotta vanhassa fiestassa 8 - 10 vuotta vanhaan Audiin. Mitään sellaista siinä ei ole, mitä tuollaisessa audissa ei olisi, poislukien tämä automaattinen taskuparkkaus, joka saattaa löytyä joistain uudemmista kipoista ja valmiit USB-liitännät. Kun minulla tulee pian tuo 30tkm huolto, vien sen huollettavaksi jonnekin monimerkkipajaan joka vaihtaa sinne öljyt, öljyn suodattimen ja raitisilmasuodattimen. Tuon enempää ei normaaliin pieneen huoltoon tarvitse tehdä. Ihan samat asiat pitää Fiestaan laitaa. Jotain voi mennä rikki kummassakin autossa. Esim. vaihdatin laakerin omaani muutamalla satasella, tuskin juuri sen halvempi tuohon fiestaan. Jos silti pelottaa nämä huoltokustannukset, niin laittaa vaikka tonnin jonnekin tilille seisomaan. Ja tuo analyysi hinnan alentumisesta pitää hyvin paikkaansa. Kyllä tuollaisen enemmän ajetun karviksen voi ostaa vaikkei olisi köyhä. Kaikki ei halua käyttää niin paljoa rahaa autoiluun, tai joutuu pitämään useampaa autoa. Edelleen, jos se kymppi pitää laittaa, niin kannattaako sitä laittaa uudehkoon pikkuautoon vai sitten preriumiin, itse valitsisin jälimmäisen. AP:n ei kannattaisi varmaan ylipäätänsä kymppiä laittaa mihinkään, vaan hankkia joku halvempi kippo, jos se kannattavuus on prioriteetti. Tosin, tuskin tässäkään langassa ollaan yhtään autoa ostamassa. Väitän edelleen ettei sen keväisen oman auton hankintalangan jälkeen täällä ole ollut lankaa, jossa AP oikeasti ostaa +10k auton.
>ei Q >ei ihmisiä Juuh eli. Oisko toi #/p/?
Niin just, sillä on vielä aikaa ennen kuin pitää valita vaarin vaihteisto.
Pakko jälleen korottaa hieman langan tasoa, sillä se on täynnä loppuunajettuja laatikoita ja ap:n budjetin reilusti ylittäviä muovipulkkia. Ajatella, että joku ihan tosissaan ehdottaa noita ikäloppuja aataminaikaisia laatikoita, kun rahalla saisi käytännöllisesti katsoen modernin ja nykyaikaisen, hyvinvarustellun laatuauton, joka on ennen kaikkea turvallinen, taloudellinen omistaa mutta silti tarjoaa tyydyttävän suorituskyvyn. http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6580054 http://www.nettiauto.com/renault/megane/6580260 http://www.nettiauto.com/citroen/xsara/6704613 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6612983 http://www.nettiauto.com/peugeot/607/6663894 http://www.nettiauto.com/peugeot/307/6690111 http://www.nettiauto.com/peugeot/206/6276262 Tästä vähän ripeämpi hyvinvarusteltu pikku-pögötti
Fordit kyllä vitun lämpösiä talviautoja mutta taas sitten kesällä nostelee herkästi lämpöjä jos ei vaihda termaria...
Todellakin suosittelen. Paras hinta-laatusuhde mitä markkinoilla on. Helpoiten löytää ebaystä, 40-50 kiekko. Varmaankin on joitain tukkuliikkeitä mitkä tuo maahan, itse olen tilannut ebaystä. Kannattaa lukea ohjeita Collinite vahoille, 476, 845 ja 915 jokaisella on oma tapa miten kuuluu levittää. Detailingworld jne. Parhaan tuloksen olen saanut lämmittämällä 845:n nesteeksi ja antanut asettua ~24h minkä jälkeen levittänyt 915: n. Tällä syntyy täydellinen beading kuukaudeksi, kestoa rokottaa erittäin paljon se että joudun päivittäin ajamaan 2km hiekkatietä. Mikä taas johtaa hyvin useaan pesuun.
ihan helppoa, eihän siinä tarvi ku painella nappeja jaksaisin
Kannattaako puolentoista tonnin käyttötojotan ilmastointiaineita edes yrittää vaihtaa jos se vielä jaksaa puhaltaa kylmää? Tota r12 ainetta ei kuulemma enää saa jos ei jollain ole vanhaa ainetta varastossa. Netin perusteella isceon 49 korvaisi tuon mutta saattaa karkailla helpommin.
Osta mopo (oletettavasti rekisteröity), myyjä kirjoittaa luovarin (Jos mopo on rekisteröity niin tälläinen paperi löytyy myös, saman näköinen kun aina mukana kuljetettava rekisteriote) Tuon paperin kiikutat 7pv sisällä mille tahansa katsastuskonttorille ja kyseinen ajoneuvo siirtyy nimiisi.
Veikkaan, että kyse oli 206 pösöstä, mutta oon ennenkin ollu väärässä.
>Mikä niissä S-moottoreissa sitten on niin mahtavaa, se huipputeho vai? Parhaita vapareita aikakausiltaan.. Näin simppeliä, moni nyky moottorikaan kykene noihin 93vm m3 suoritusarvoihin ja silti maltilliseen (alle 10l) kulutuksiin yms. >kiertokangen laakerit 150tkm välein? Todellisuudessa 300tkm välein. T: 3 n. 280tkm ämmän avaamattoman ämmän omistajan tunteva. >S62 täysremontti 200tkm välein Jota kuinkin näin.. Tuo E39 M5 nyt onkin 750i kaltainen R&R auto, jonka ostajalla ei ole oikeutta valittaa huoltokustannuksista. Tämänkin saa teetettyä parilla tonnilla erikoismekaniikolla, laakkosen 5000e arvaus ja asennus palvelun sijaan. >S52 koneissa on ollut isoja ongelmia löystyvien vanos järjestelmän pulttien kanssa. Puhutko jenkki m3 koneesta vai tarkoitatko S50B32? Jälkimmäiseen olen itse vaihtanut nuo pultit noin vuosi sitten. Mikäli kuuden kuusiokolo pultin ja mieluusti samalla vanos solenoidien tiivisteiden vaihto on ylivoimainen urakka, niin kannattaa pysytellä takuuajan sisällä olevissa penareissa. Samalla tapaa laakeriremppaan ne omien tuttujen type-r hondatkin (ja yks moottoriswappi cr x) ovat joutuneet siinä 300tkm jälkeen, mutta eihän tämä ole niitä liikuttanut ja täällä pikku lapset kertoo siitä miten niillä ajetaan miljoona kilsaa ku mummon 1.3 civikilläkin on jo 400tkm ajettu pelkillä öljyjen vaihdoillla.
Ja pointtisi oli? Käsittääkseni puhuttiin tuossa C luokasta, ei C1 luokasta, vai missä kohtaa se mainittiin tuon matkailuauton yhteydessä?
Se on ihan sama miten asiaa katsoo, mutta jos samoilla kierroksilla ajetaan niin aivan taatusti tuo pienempi kone kuluttaa vähemmän. Tehoa ei nimittäin synnyt tyhjästä tykkäsit tai et.
Taitaa hondan varaeero olla aavistuksen parempi mm. v2 kone.
>Tunge musasi USB tikun tai bluetooth yhteyden kautta suoraan soittimeen >Nousu äänenlaadussa yli 9000%
Elikkäs AP osti tänään ensimmäisen autonsa. Haussa olisi parempi äänentoisto autoon, hintakattona noin 200e. Ja ei, en etsi parasta mahdollista äänentoistoa, vaan mahdollisimman hyvää tuolla rahalla, sillä enempääkään rahaa ei tällä hetkellä ole käytettävissä. Mitä siis kannattaisi hankkia? Miltä valmistajalta? Kiitos jo valmiiksi.
Edustusautoissa käytetään nykyään rivinelosten ja sähkömoottoreiden lisäksi useita erilaisia kuusi-, kahdeksan ja kaksitoistasylinterisiä moottoreita. Osaan edustusautoista et edes saa kuin kaksitoistasylinterisen. Omassa autossani on V6. Oikein makeat äänet. Oliko äänet siis se ainoa kasimukisen vahvuus? Ei taloudellisuus, suorituskyky, suosio, vaan vittu äänet? Sano nyt toki, että sun mielestä hyvä sohva ei ole mukava, hyvännäköinen, muuhun sisustukseen sopiva tai mitenkään miellyttävä, vaan tekee kivan äänen kun istut? Musiikissa, elokuvissa sun muissa äänet on tärkeitä. Autossa ei niinkään. Ehkä jossain vitun pakoäänikisoissa, mutta muuten aika vitun turhaa. Hieno moottoriääni on kiva lisämauste, muttei missään nimessä vittu koko jutun pointti.
Jep, ei ole koko paneelin paksuista puuta. Mutta puukuosi on aivan aitoa puuta ei jäljitelmää. Se oli pointtini. Alumiinin päälle on liimattu vakuumissa noin 0, 6mm puuviilu ja päällä kunnon kerros epoksilakkaa.
Mikä subi? Peerlessin Resolution 12 menee 27l bassorefleksikoteloon. Minulla on Lada 2105:ssä takakontissa 66l refleksikotelossa kaksi Peerless Resolution 12 subia.
Juuh, ja sitten mietitään että miksi tiet on keväällä rikki kun suolavesi valuu tien rakenteisiin ja jäätyy sinne.
Pysy japanilaisessa. http://www.nettiauto.com/lexus/is/6327897 tai http://www.nettiauto.com/lexus/gs/6038588 farmari: http://www.nettiauto.com/lexus/is/6233724 Vakuutushinnoista en osaa sanoa.
>uliuli Täs pitää tietää et AP on homo, ostat ihan minkä tahansa köönigenin niin sinulla 3 vuoden takuu valmistajalta ja he tulevat pienestä lisähinnasta vittu vaikka etelänavalle ja huoltavat autosi. Kaikki mitä maksat lisää on vain heidän lennot jotka eivät luulisi tuntuvan puolentoista miljoonan auton ostaneella mitään.
E90 käyttää jo M47D20 - mallista konetta jossa ei taida ns. lapsenvikoja ollakkaan ja ohjelmoimalla saa vajaat 200hp/350+Nm! Itseltä löytyy 10-vuotinen LCI 145hp/300Nm seteillä, kulutus jää melkein pakolla alle 7 litraan satasella, maantiellä päästään helposti alle vitosen lukemiin.
Tiedän aiheuttavani trollivyöryn ja kamalan paskamyrskyn, mutta teen silti tämän langan. AP:lla siis aikeissa ostaa se kaikkien rakastama bmw. Siis tuommoista e46 facelift mallia olen katsonu. Mitä tyyppivikoja, sekä mitä parannuksia siihen on tehty tuohon vanhempaan e46: seen verrattuna. Ja mimmoinen tuo alusta on tuossa perusmallissa, vai kannattaako ostaa suosiolla m-sportin alustalla oleva auto? Vai asentaako itse joku alusta siihen? Kuinka kalliita muuten yleisesti ottaen on varaosat tuommoiseen n.10 vuotta vanhaan bemmiin ja, entä nuo m-sport osat, niinkuin puskurit yms. onko kalliita?
Eli homma ei ole muuttunut mihinkään. Haluaisin silti osallistua pitkästä aikaa miitiin.
Oon laittanu noin 3 kertaa etusivulle ja yleensä sen ansiosta tulee 200-300 katselukertaa, kannattaa koittaa ajoittaa se aikoihin jolloin sivulla on eniten trafiikkia
CASTROL EDGE (Ti) Turbo Diesel 5W-40 Koska taulukoiden mukaan ainoa öly, joka sisältää pumppusuuttimiin tarvittavan lisäaineen. Tiedä sitten, pitääkö paikkansa, mutta tuota sinne heittelen 10 000km välein.
Unohtui kokonaan mainita, että ennen vahausta kaikki maalaamattomat muovipinnat (ei kovin paljoa tässä kiesissä) ja renkaat käsittelin Chemical Guys Natural Shine Dressingillä.
kolahtiko arkaan paikkaan? eikö isi suostunut ostamaan takavetoa joten jouduit tyytymään etuvetoon?
>Puhuu mannemallista >Kuvassa facelift malli kuka vielä Zeuksen vuonna 2014 puhuu täyttä paskaa?
Kyllä joku pennitön varmaan kituuttaa samoilla nakeilla ympäri vuoden, mutta varmasti suurimassa osassa vaihdetaan talvirenkaat alle. Nastat ei ole kielletty ja esim pommiautoissa liukkaalla nastat tai muut liukuesteet pakolliset.
Ensipyöräksi parenpaa ei ole kuin suzuki SV650. Jos tykkää kyykyistä, ottaa s-mallin, jos ei, ottaa nakun. Loistava moottori ja riettaan hyvä ajokäytös. Tyyppivikoja ei ole kuin yksi ja sekin ilmoittaa äänellä tulostaan 10tkm ennen kuin tarvitsee ryhtyä toimenpiteisiin. Pyörä on halpa, vakuutukset keskiluokkaa (johtuen sen suosiosta ensipyöränä).
Niin, no voisihan se kinostaa, jos olisi alle 10k joskus myynnissä, mutta ei varmaan ole todellista koskaan.
> Parempi stance ku sun civicissä koskaa! T. Nps-crew
Käykö entinen ip5 mies täällä vielä? Olisi mukava kuulla miatan ahtamis projektista, mutta kai se naurettiin jo pihalle täältä?
Jos sinä pidät sadetunnistinta parempana varuteluna kuin mm. neliveto tai sähkösäätöinen nahkasisusta niin olet kyllä aika hölmö kaveri. t. Eri
Olisikohan bensasuutin tukossa, koska öljy on jähmeämpää kuin bensa, taikka öljypumpun lisäksi bensapumppu hajonnut.
Tämä. Valitettavasti tätä on tämä teidän muka nimihomojen pilaama lautakulttuuri. (tähänkin lankaan mijuto ainut vastannut ja melko varmasti pystyisi toimittamaan nuo kuvina.) Tässä näätte mitä alaikäiset ja muut uushomot saatte aikaan.. Joskus 2009 loppupuolella oli ihan mukavaa puhua siitä omasta 325 ja saada haukkuja ihmisiltä, joilta löytyi timestamppeja Evoista ym oikeasti paremmista autoista ja myös deadin psykoottiset jorinat omasta r&r automaatti 850 volvosta olivat ihan viihdyttävää. Tämä paikka on todellisuudessa ollut jo viimeisen kaksi vuotta jokin massojen oman elämän surkeuden vuodatus paikka. /b/ täytetään miten saisin töttö-ötön? ja muilla mukahauskoilla pasta/meemipakotuksilla. /p/: hen tullaan jakamaan jotain bmw kolarivideoita ja haukkumaan koulukiusaajien 325, tämän jälkeen nöyrästi leijutaa sitä omaa 2jz manuaali supraa (joka melkein tilattu jo ESV:stä). Muutenkin nämä /p/ anonyymi langat ovat kuin suoraan jostain Vellun facebookista, mutta kun nyt tarkemmin miettii niin tälläisiähän nämä /p/ uusiystävät ovat. Kiitos Iltapaska ja Facebookin meemejä huutelevat elämänkoululaiset.
Esimerkiksi omassa hondassani luultiin olevan pörinäpönttö vaikka olin laikalla vetäissyt putken taaimmaisen äänenvaimentimen etupuolelta poikki, ja hitsannut suoraa putkea tilalle.
luulisi että viereinen paja voisi suosionsa, ja laadukkaan työnjäljen takia pyytää vähän enwmmän kuin 20/h, ja kun laskee tuon 1700 ja jakaa sen 20/h, niin siitä tulee 34h
Varmaan taloudellisuus olisikin ensimmäisenä mielessä jos tuollaista liikenteeseen haaveilisi vittu olis sittekki pitäny ostaa se Prius Kuorma-autoksi ei saa leveytensä puolesta mutta ehkäpä työkoneeksi kuten Kraz.
Noi Armor-Allin tuotteet vaikuttaa olevan aika hyviä, ainakin toi vannesuoja vaikuttaa erinomaselta.
Kato sä noita videoita. Mut kato välil myös näitä mihin bemarin paukut ei enää riittänytkään ollenkaan.
Ei täysin. Uusi rx7 tullessaan tulee omistamaan wankel moottorin, Päästöjä pienentämään on jo kehitetty esimerkiksi laserilla toimiva sytytystulppa, joka pienellä koollaan eliminoi kaasujen takaisinvirtauksen tulpan upokkeen kautta ja näin moottori käy puhtaammin. Ja monta muuta pikkukikkaa. Veronkiertoon ja vilunkipeliin kisaluokissa (niissä joissa sitä ei ole sanktioitu turhan paljoa) aivan ykköspeli ja kulutuskaan ei tehoisekseen kaksitahtiseksi autoksi paha ole (verrokkina vaikka uusin tuotantomalli, 13b msp RX-8:sta. Etanoli toimii wankeleissa siinä missä mäntämoottoreissa, turbotetuissa lievästi parempi hyötysude kuin vapaasti hengittävissä. Jo edellämainittujen äänien ja erikoisuuden lisäksi voi myös mainita seuraavaa: - Äärimmäisen kevyt (automiehiä kiinnostaa, pentti perusjormaa ei niinkään) - Erittäin helppo huoltaa (liikkuvia osia reilusti yli puolet vähemmän kuin perus ohc-koneissa) - Ainutlaatuinen litra/tehosuhde (vanhat vakioina kohtuu laimeita, mutta aivan yhtä hyviä/parempia kuin uusi rx8:n renesis kone jos vähän virittää) - Loistava viritysaihio (wankelin pakokaasut tulevat koneesta pakosarjaan noin kaksin-kolminkertaisella nopeudella ja kuumuudella perus mäntämoottoriin verrattuna, eli riittää herättämään isoimmatkin turbot aivan eri tavalla. Ja tekniikan yksinkertaisuuden vuoksi, ainoat viritystavat ovat vain liikkuvien osien keventely ja imureikien suurentaminen). Plussaa wankelissa suomessa asuessa: Ei pakokaasutestejä (liian kuumat pakokaasut). Pienet verot ja vakuutukset. Harvinainen. Miinukset: Wankel osaamista yritysten muodossa ei käytännössä ole tässä maassa. Merkkihuoltoon en veisi ikinä jos pitäisi koneelle tehdä öljynvaihtoa kummallisempaa. Bensan hinta suomessa. Varaosien saatavuus (ebay on ystävä, kuten muidenkin JDM autojen kohdalla). Wankelin luotettavuudesta: Wankel karstoittuu äärimmäisen nopeasti. Tämän voi eliminoida käyttämällä konetta punarajalla (yli 9000rpm!) päivittäin/pari kertaa viikossa riippuen ajosta. Lätkäfaijat kun ostivat jotain erilaista sen type-R civikin/GTI-golfin tilalle wankelmoottorisen auton... Kun koneella ajettiin kuin kauppakassilla, se karstoittui ja karsta sylinterin seinämillä ottaa kasvaessaan jossain vaiheessa kiinni kolmiomallisen roottorin päissä oleviin surullisenkuuluisiin Apex-tiivisteisiin, jotka eivät siitä pidä. Tämä ja eri mallien tyyppiviat (7:ssa ahtimet, 8:ssa tukkeutuneet öljylinjat) ovat nostaneet wankelin vikapesäkkeen maineeseen kaikkien paitsi asioista tietävien keskuudessa. Jos tuon tiivisterempan tekee edes kerran 100tkm, ei mitään ongelmia pitäisi syntyä. Koneessahan ei siis ole mitään jakopäätä tai vastaavaa isoa huoltoa vaativaa kohdetta, joten jos vaihdat tiivisterempan jakopäärempaksi niin ei pitäisi kuulostaa niin pahalta korvaan? Esimerkkejä kestävyydestä: FC3S RX-7 1989 Vapari: tiivisteremontti 120-150tkm välein. FC3S RX-7 turbo: remontti 90-100tkm välein. FB/SA RX-7 (vanha 70-lukulainen!): Remppaa 140-160tkm välein jos koneena vanhanmallinen 12A, muuten sama kuin FC3S. RX-8: Vakio öljylinjoilla 20-50tkm, parannetuilla yli 100tkm. Wankel-foorumeilla on myös todistettuja tapauksia yli 200tkm ajetuista avaamattomista koneista, mutta ylläolevat lukemat ovat noin 20tkm ennen yleisimpiä tiivisteen pettämis aikoja. Mazda myös ensimmäistä kertaa wankelilla Le-Mans:iin osallistuneena onnistui voittamaan kilpailun ja kisan jälkeen avatusta koneesta tehtyjen mittauksien perusteella insinöörit huomasivat, että se oli kulunut suhteessa _reilusti_ vähemmän kuin perinteinen mäntämoottori kisan aikana. Jos wankelia pitäisi kuvailla, niin sanoisin sitä sadomasokistiseksi kierroskolmiohelvetiksi, joka vain tykkää että sitä revitetään ja tekee sen tyylillä (ne äänet...). Aivan loistava kone kilpaa-ajamiseen Wankelin toimintaperiaate: https://www.youtube.com/watch?v=6BCgl2uumlI Wankelin virittäminen pääpiirteittäin: http://www.mazdarotary.net/porting.htm Ja ääninäytteitä eri wankeleista: https://www.youtube.com/watch?v=nEbQmgTf6yY https://www.youtube.com/watch?feature=iv&v=Fe4zMngALfE https://www.youtube.com/watch?v=VZGkhx29kco
>Miksi aina sanotaan, ettei jarrunesteet saisi mennä MIN merkin alle? No varmaan ajossa.. >Saako siis nesteiden vaihdossa aloittaa sillä, että imee koko säiliön niin tyhjäksi, kuin menee ja sitten kaataa uutta tilalle ja aloittaa piirien ilmausruuveista tyhjentämisen siihen asti, että uutta tavaraa alkaa näkymään? Joo.
millanen setti kannattaa ostaa? olen nyt muutaman asennusvideon katsonut mutta eroaako aktiivisubbarin asennus millään tavoin passiivin asennuksesta?
Niin eipähän laissa ole mitään miniminopeutta mutta aivan liian hitaasti ajaminen voidaan tulkita liikenneturvallisuuden vaarantamiseksi. Ajat siellä motarilla 60km/h hyvällä kelillä niin aivan varmasti saat sakot.
Ilmeeni kun ajoin - 88 Corollalla kesähelteillä 20km ilman jäähynestettä. Vaihdoin vain vesipumpun ja laitoin sisään nesteet. Ei ongelmia. Nuo vanhemmat japsikattilat kestävät pikkaisia haavereitakin aika hyvin.
Kuvan sukupolven (oliks toi K11) micra 1.3L kahvinkeittimellä kyllä kiihtyy moottoritievauhdissakin, kolmosta vain silmään ja lappu pohjaan. Mulla oli joku 200-230tkm ajettu kippo, joka kulki vielä 150km/h vauhdissakin mukavan tasaisesti. Sisätilat riittävät hyvin jopa täyskasvuiselle (185cm), mutta eihän siitä pienen auton fiiliksestä oikein pääse eroon.
Totta puhut, ei voi kiistää. Palvon monen muun onnistuneen auton palvomisen ohella.
Unohda hammerite ja vedä noverox tuotetta ruosteen hiomisen jälkeen.
Noita markettien M-Filter-tekeleitä on tullut usein käytettyä. Suodatusteho ilmeisesti parantunut niissä viimeisen kymmenen vuoden aikana aika mukavasti.
Varmasti pitää jonkunverran kikkailla, mutta käsittääkseni warrejen tekniset ratkaisut ovat muuten suhteellisen laadukkaita aikalaisekseen. Neulalaakeroituja alustanosia yms. Ja onhan noilla ajettu rallia pitkin eurooppaa, joten kyllä ne niksit löytyy. Silti en itse vaivautuisi muuttamaan siitä jollain lite-acen taka-akselilla takavetoiseksi, vaan nautiskelisin sen alkuperäisestä omintakeisesta ajettavuudesta.
Siitä saa vähän reilu satasen sakon ja menettää kilvet.
Tajusinpa juuri sen asian että autoon ostettuja jälkiasennuspoppeja ei arvosteta juuri ollenkaan, mitä tarkoitan tällä on se että vaikka olisi laittanut 1000 poppeihin niin auton myyntihinnassa se ei näy, mutta jos autossa on joko alkuperäiset boset tai jälkiasennettuna ne niin ne vaikuttavat hintaan. En nyt juuri tarkoita bose vaan se merkkinä tuli ainoana mieleen noista auton mukana tulevista premium popeista.
Menee traktoriksi, naapureilla oli vanha ryssäläinen vaunu teloilla, tieliikenteeseen ei tosin saanut ilman kumiteloja.
>AP postannu kerran >idioottikäyttäjät pilaa langas >syytä AP: tä
meidän taloyhtiössä tykkäsi jotkut käydä vissiin mopoja räpläämässä, itse laitoin kirkkaan keltaista levylukkoa ja kettinkiä killumaan ja huppu pyörän päälle ja hyvin se siinä pysyi. Joku tummempi kaverikin kerran pysäytti, että anna hän kokeilee vähän (juu ei..) eihän tuollaisen vieminen paljoa vaadi, sellainen uliseva lukko voisi olla hyvä ja jos hifistelee niin jemmaisi jonkun GPS-trackerin.
No eihän se ole, mutta ei AP:llä todellisuudessa ole edes sitä 15k. Siksipä tollanen vanha All Road olis varmaan aika jepa.
Taitaa olla ihan mitä sattuu jo postailtu sekaisin, eikä ketään taida paljoa kiinnostaa.
Niin no se on taas makuasioista kiinni se auton ulkonäkö. Lähinnä tiedustelen teknistä puolta ja ominaisuuksia
>käännä sytytysvirrat päälle >oikosulje rautalangalla alarivin laitimmaiset kunnes moottorin vikavalo alkaa vilkkumaan >laske vilkkumiset >googlaa koodi >oikosulje taas laitimmaiset kunnes valo palaa jatkuvasti nyt olet lukenut ja nollannut vikakoodit
On se nätti tämä laudan kuuluisin mese, tahtois vain paijaa mutta kerrohan kun oon saanut sellasen kuvan että tämä on vapari niin miksi turbon lokari löytyy silti, valota meitä :3
Eli helma mätä? Onko primerassasi muoviset helmalevikkeet paikallaan? Niiden alle kerääntyy kasa märkää suola/hiekka/kivi paskaa joka sitten hieroo maalia pois pelliltä ja syövyttää. Sitten kun korjaat niin käytä toiseltakin puolelta sitä levikettä pois ja pese paskat pois (tai hitsaa sieltäkin) t: serkullani samat
Miten on noin halpa Galantti, ja vielä noin nätissä kunnossa? :D Taidan tehä niin, että katon vähän niinkun tilannekohtaisesti, eli en suosi yhtä merkkiä jne. AP kiittää kaikkia osanottajia, tässä tulikin aikas mahtavasti vaihtoehtoja, joista sitten mietin mieluisimman.
Kyllä tuossa mainittiin ihan nykymallejakin. Samalla lailla kaiholla muistellaan E36 ja muita yhtä päteviä korimalleja.
29201241 Homman nimi on siis se, että hakusessa olisi uusi auto, mutta korvaajaa ei vaan löydy, ei sitten millään. >Hinta: 12 500 - 18 000 >Ajettu max 135tkm >Min. 170hv >Kiihtyvyys mielellään 8.9s 100kmh paremmalla puolella >Mielellään manuaali >Yhdistetty kulutus alle 10L >Ei väliä, että onko diesel tai bensiini Pitkään olen itsekseni katsellut ja toivonut, että jotain löytyisi, mutta ainakaan vielä ei ole omaan silmään osunut mitään sen kummempaa. Onko siis /p/:llä suosituksia? Itsellä ollut nyt silmäilyssä: >Honda Civic Type R FN2 >Golf GTI >Ford Focus ST >BMW E90 2.0 bensa/diesel (177hv dieseli (N47D20) ja 170hv bensa (moottorimallia en muista)) >Audi A4 B7 2.0T Quattro Onko jotain muita suosituksia tarjota? Onko jotain mielipiteitä jakaa noista, mitä olen itse pitänyt silmällä?
Ei toki. Tosin en halua kenenkään elämäm koululaisen ylläpitämää autoa.
Vaihtoehto A) http://www.nettiauto.com/ford/mustang/6556917 tähän olis mielenkiintosta laittaa thunderbirdin remmiahdettu 3, 8l v6 Vaihtoehto B) http://www.nettiauto.com/ford/taunus/6638062 Roverin 3, 5l v8 pellin alle Vaihtoehto C) http://www.nettiauto.com/ford/sierra/6637463 t-birdin remmikutvonen, neliveto, 5-10cm korotus ja maastogummit (kuva liittyy) Ja koska joku kuitenkin kysyy fetissiäni tohon t-birdin remmiahdettuun kutoseen: suhteellisen pieni koko&paino (verrattuna möhkö v8 moottoreihin) 210hp 427Nm
Juuh elikkä puhe 35 kW kikottimista ja tuut jauhaa jostain aivan muusta, mee ny vittuun. Onneksi olkoon teini, sinulla on iso A.
Tuon korimallin bemu on mielestäni kaunein mitä on ikinä tehty.
En tiedä laukeanko troolariin mutta kyllä tuo on e38 vitun uuno.
Kieltämättä aika maukkaan näköinen, 5/5 modaisin itsekin. Miltä tuo lista näyttäisi mustana?
Tekis mieli kaasutella ja perseillä omalla autolla moottoriradalla, ihan vaan että nää himot pysyy sitten poissa tieliikenteestä. Tossa Kouvolan moottoriradalla on aina ollut vapaa pääsy joka päivä, mutta kappas: se on suljettu ja valjastettu yksityiskäyttöön. Sinne pääsee nyt ajelemaan erityisestä varauksesta 40 eurolla per kaksi tuntia. Ja ihan paska rata kaiken lisäksi, lyhyt eikä suoria juuri ole. Ei helvetti tätä nykypäivän touhua. Vois soittaa tonne ja kertoa että kiitos teidän, aion nyt purkaa kaahailuviettini normi tieliikenteeseen. Kyllä ihmisille pitäs olla tämmönen rata jossa voi laillisesti poltella kumia ja amistella, itsekin kun omistan 240 heppasen auton jossa kaikki voima takapyörillä ni kutkuttelee koko ajan. Eihän tuo paljon ole, mutta ymmärrätte pointin.
No eikös sulla ole kuitenkin kaikki sähköllä? Kaasuvaijeria ei ole, vaan menee piuha tietsikkaan. Jarrut on elektroniset sillä ajonvakautus ja ohjauksen tehostinkin on elektroninen. Kokeileppa huvikses sillä sun karulla hot hätchillä ajaa vauhdikkaasti alamäki kurvi niin, että pidät vauhdin kurissa mutta vedon etupäässä. Eli pidät kaasulla vedon päällä ja samaan aikaan jarrutat. Mitä käy on se, että sun auton tietsikka tiputtaa kaasun pois.
Jokkiksessa tarvii rattia enemmän kuin yleisillä joten älä hitsaa.
>Hassua muuten, M3 CSL:hän on kuin Megane RS mitä tulee mukavuusvarusteluun, mutten huomannut sun ulisevan siinä mistään ajomukavuudesta ja televisioista. M3 CSL:n alusta on paljon paranneltu, painojakaumaa on parannettu paljon (painoa pudotettiin sata kiloa, mutta pointti ei ollut mahdollisimman suuri painonpudotus vaan painon siirtäminen pois ylhäältä ja kohti täydellistä painonjakaumaa), moottorissa on jotain 30-40 hp normiversiota enemmän ja sitä rataa. Moottorissa vain 20hp enemmän vs vakio S54 ja melkoisen vammainen vertailu tuo megane rs 275 r-trophy vs perus m. R-trophyssa on lähdetty tekemään mahdollisimman nopeaa etuveto hothatchia. Matkustusmukavuus, varusteet ja muut mukavuudet on olleet vain sivuseikka. Tähän lisäksi vielä se että auto on yli 10v uudempi. Toki moni totaalinen idiootti lähtee rankkaamaan M3 kaltaisen R&R kuljettimen huonommaksi autoksi tuohon RS trophyyn nähden rata-aikojen perusteella ja lisäpojot saat vielä siitä, että itket minun vammaisuudesta, kun vertaan tuota radalle hierottua meganea vastaavaan radalle hierottuun bemariin. Eikö olekkaan kivaa kun muutkin panostavat samoihin asioihin? :D PS: Pystyt esimerkiksi E36 M3 täysin riisumalla (mm. sisustaan vain ohjauslaitteet, kuppipenkit + turvakaaret), renkaiksi vähintään semit ja kivikovan alustan (esim. aikaisemmin mainittu KW Clubsport) vaihtamalla saamaan aikaan auton, joka pätkii sekä tuon CSL että Renaultin radalla.
>R&R larppaus Herra öky omistaa teidät. Herra ökyllä on kumminkin ässä mese. Herra ökyllä on pätäkkää. Teillä ei ole.
>miksi mautoissa pitää olla toi helvetin iso kolmio tuossa takalasissa? miksi se ei voisi olla vaikka alhaalla. tuossahan se peittää tärkeää näkyvyyttä taakse. En osaa sanoa, onko tuon kolmion korkeudelle jotain lakiperustetta. Jos ei niin tuo on vain omistajan tyhmyyttä. >mitä seurauksia tulee jos sen ottaa pois jos mauto on viritetty reilusti? Ajoneuvoon lain mukaan vaadittu varustus puuttuu - > sakot tai ainakin korjauskehoitus Ajoneuvon muuttaminen kulkemaan kovempaa - > sakot Ajoneuvoa ei ole muutoskatsastettu - > sakot Ajoneuvoverot maksamatta - > sakot Mahdollisesti kortitta ajo - > sakot
Parikin on näitä romuja. Tämä hitlerin pakastin on Nurmeksen palopäällikön vanha auto. Lähtee muuten akulta johtoja ihan vähän joka paikkaan, on varmaan ollu kaikkea virvetelinettä, lälläriä, vilkkuvaloa ja muuta kiinni. Vajava 400tkm rullattu, kesällä laitoin uudet softat sisään, nyt kulkee ihan mukavasti, ensilumia odotellessa. Samoten laitoin SAE:n 80w ledilisäpitkät ja kiinaxenonit pimenevien iltojen ratoksi. Vaikka tuli myytyä sielu ja vaihdettua tojotasta tähän VAG:hen, niin olen mie silti tästä tykänny. Ilmastointi ja vakkari, vääntävä kone ja nelikko niin eipä tällänen bensalenkkari osais mukavampaa matkantekoa ees haluta. Ja kelkka kulkee nätisti kärrissä perässä ja lähtee vähän huonommastakin paikasta liikkeelle. Jotain pikkuvikojahan tuossa on mitä pitäis laittaa, ei oikein lähde kylmällä käyntiin eli hehkuissa häikkää? Ja sitten vetarin suojakumi aivan silppuna.
Ei oikeestaan. Taitaa vaan olla melko halpa ja luotettava auto mikä sopisi aika hyvin noihin kriteereihin
Ainakin omegassa ja uudemmissa bmw on näin. >sis epäkesko legit
>joku hakee Saksasta Lotus Omegan isolla työllä ja vaivalla >tuo sen maihin laivakuljetuksella >Suomen päässä ahtaajajäbä purkaa autoja laivasta, pääsee Omegan kohdalle ja pistää 377 hevosta tulille > oho :D t. ahtaajajäbä Huhujen mukaan kys. sankari peräti tykittänyt menemään pienessä maistissa, tosin saattaa mennä jo liioittelun piikkiin. Se harvinaisuuden ruttaaminen on kyllä ihan täyttä faktaa, hakusana lotus omega 0057 löytää ihan kivasti lisätietoja
Osaa avata kyllä ne luukut palvelumestarit ihan hyvin, niillä on varmaan autoista enemmän kokemusta kuin luukkuvänkääjällä. Kunhan nillittää tuo yksi. Jos jossain muualla ei voi päteä, niin sitten internetissä.
Juuh, elikkäs... Miltä tuntuu ajaa itseäsi vanhemmalla paskalla?
Peltiä saa kyllä ilmaiseksikin, ihan sinkittyäkin löytyy metallifirmojen roskalavoilta arkkitolkulla. Sinne vaan dyykkaamaan, jää rahaa kaasuun ja lankaan nehän ne vasta tyyriitä onkin.
>implikoi että alfa romeo ja jaguar pitäisi arvonsa hyvin varmaan huonoimmat merkit arvon säilymisen kannalta.
Venojen välykset kuntoon ja reipasta ajoa, jos sitten ei mene päästöistä läpi niin lisää tutkimista. On muuten helvetin varma kone tuo tönäri 1.3. Ekana autona oli juuri vastaava fiesta ja aina kiihdytin lappu lattiassa ja kierroksia käytin reilusti (laiska kuin saatana), enkä silti saanut sitä hajalle.
Nykyisillä kuulalaakeroiduilla ahtimilla turboviiveenkin saa jo niin vähäiseksi, ettei sitä käytännössä huomaa. Toki mitä isompaan ahtimeen mennään, niin sitä enemmän tuntuu ja vaikuttaa, mutta isoissakin kuulalaakeroidut ihan eri planeetalta kuin joku liukulaakeroitu Holsetti.
Tää on todella hyvä metodi! Onneks itse kuulun näihin r&r kuskeihin kun ajelee tälläsellä Fiat Unolla! Vittu kun hävettää noitten corolla miesten toiminta.
SMC:n omistaneena täytyy olla eri mieltä kaikesta, paitsi kaupunkipyörityksestä. Supermoto on erinomainen pyörä kaupunkikikkailuun, mutta ei mihinkään muuhun. Ei todellakaan edes pieneen matka-ajoon. Enkä oikein ymmärrä, miten kevyt cafe racer olisi kömpelö. Matkaenduro taipuu sitten kaikenlaiseen ajoon, mutta AP:n kriteereihin on paljon sopivampia pyöriä.
>Supermoto hyytyy pahasti yli 80 km/h nopeuksissa. Aprilian sxv 550 jaksaa kyllä vielä kiihtyä hyvin +120km/h vauhdeista. On ihan saatanan makea peli, mutta huollot ym. maksavat aivan älyttömästi.
Joo ja itse näin ainakin kolme toyotaa, josta tuli riisiä pakoputkesta :D
Mulla etsinnässä samantapainen auto mutta vähintään vm. 1999, kulutus max 9L/100KM, ja hintaluokka joustavampi vähän. Varmaan jonkun Audin vois hankkia, siihen 3-6k hintaan. tai sitten mersun
Hei joo pyöreet harmaat viispuolaa ihan samannäköset!! Jos on vanteistaan vähänkään kiinnostunut niin silloin ehkä katsookin niitä vähän tarkemmin.
Eli toteutat kuvan 'sterotypian' täydellisesti. No tervetuloa koittamaan, että kestät minun perässä. Toivottavasti olet mukana myös, jos pysähdytään.
En. Eihän se koskaan ole sen väärti, kun hyvän saa korrekilla ja fairylla. Mutta mikäli sattuu olemaan harrasteautoilija, tai muuten vain arvostamaan kulkineensa kuntoa ja ulkonäköä, niin panostus tuo ainakin henkilökohtaista mielihyvää. Se on jokaisen henkilökohtainen valinta peseekö tiskiaineella ja syö valmisnuudeleita, vai vahaako carnauballa ja syö sisäfilettä.
Huoh. Samanverranhan mennään mäkiä ylös ja alas, tuskin 300m korkeusero kohteiden välillä vaikuttaa siihen paskantynkääkää :D Liikenne nyt oli samantapaista ei ollut muistaakseni ees mitään tietöitä tai ruuhkaa. Koko matka kuitenkin kruisella samaa 80/100 vauhtia. Vai meneekö stadilaisen järjellä että etelään mennääki sitte ilman polttoainetta koska painovoiman takia pelkkää alamäkeä?
Varmaan tuo jalan nosto kaasulta kun perä lähtee heittämään, koska moottorijarrutus jarruttaa takarenkaita ja se on sama kuin vetäisi käsijarrusta kesken mutkan. Kytkin olisi ollut varmaan oikea ratkaisu, koska silloin renkaat rullaa vapaana, taikka kaasun pito pohjassa ja koittaa hallita luisua driftaamalla.
Se ois varmaan toi R34 ja konehuoneeseen RB28DETT, maaliksi kiiltävän musta ja tumman violettia kameleonttiväritystä sekaan. Rahaa kovasti jo säästämässä, pakko saada kunnon auto alle ennen kesää.
Pohja täysin mätä, konehuoneesta kaikki moottorin kiinikkeet mädäntyneet. Autosta tällä hetkellä suurimmat ruosteet leikelty pois. Tekniikkaankin pitäisi keksi jotain kivaa. Tämä on vanha sprinttiauto joten siellä mennään. No kuvat hämäävät ihan saakelisti. Tervetuloa paikan päälle katsomaan!
Sebring on Sebring vaikka voissa paistaisi. Miksi oletat, että tuo kuvan auto olisi se mitä AP on ostamassa? Mistä tiedät, että se maksaa 3500 euroa? Mees ny siitä pätemästä XXDD
En ole tosin varma tuosta dieselin kannattavuudesta, sillä jokapäivä tätä matkaa ei ole tarkoitus ajaa. Vain sen parikertaa viikko. Eli en usko, että 15t tulee täyteen vuodessa. Voisihan tuo Seat leon ihan kätevä peli tosin olla.
Joo, on napista säätyviä alustoja, mutta kun et ymmärrä tuota Activan toiminta periaatetta, niin en paljon huutelisi. Lisäksi lyön yli 9000 kuukausipalkkaasi veroa, ettet ole Activaa edes nähnyt, muuta kuin kuvissa. AIniin, mutta ethän sinä varmaan käy ansiotyössä. Tuo linkattu lista puhuu puolestaan. Selitä miksi miljoonia maksavat urheiluautot jäävät toiseksi 20 vuotta vanhalle perhesitikalle?
Ilmeeni kun Katsastetuista Ladoista 300 000 kilometriin oli puolestaan yltänyt vain alle 10 yksilöä.
Toki pärjää. Polkupyörälläkin pärjää tietyssä määrin. Kyse on lähinnä siitä mihin on tottunut/mitä sietää.
Tuli hommattua takapotkumönkkäri (tieliikennemalli) ja ajattelin vedellä sillä ympärivuotisesti. Löytyiskö ammattilaisjuomarahoja tulevan talven rälläilyihin?
Ei taida pystyä soittimet edes maksimi tehoilla tuohon 50w ja jatkuva teho on jotain luokkaa 8-10w.
>Luuletteko vitun juntit että kukaan ostaa ferraria vain sen takia että niillä pääsee kovaa ja pystyisi ottaa viivaa joittenkin 18v jonnejen kanssa? Ei, mutta me ostetaan 1000-heppanen Volvo sen takia että sillä pystyisi ottaa viivaa joittenkin 60v rikkaiden papparaisten kanssa.
Juu itekkin kuullut että öljyä tahtoo vähän kitata. Olen kyllä edelliset autot fiksannut itse aina kun jotain fiksattavaa tullut, tosin edelliset autot olleet 2000-luvun golffia lukuunottamatta huomattavasti vanhempia eli parempia itsekorjattavia. Ei kuitenkaan luulisi kauheasti eroavan nivelien vaihto esimerkiksi tuohon golffiin verrattuna? Työkalut ja työskentelytilatkin löytyvät. Mutta tosiaan kuten tuossa jo mainitsin niin pari viikkoa sitten mennyt katsastuksesta läpi ilman huomautuksia joten luulisi niiden olevan jonkinlaisessa kunnossa. :)
Itselle oli lähinnä yllätys että b&s koneissa oli ohv. Piti katsella sivuilta ja ihmettelin että sivuventtiilit kadonneet, mutta näköjään siellä on vielä jonkin verran malleja jäljellä, joissa sytytystulppa on näkyvillä.
Mites, jos ostan 4-kanavaisen vahvarin, joista 2 menee kajareille ja 2 siltaan subille ja piuhat siitä takakonttiin, kun tossa ois oma tekonen subi. Sen tehoista en tiedä, mutta ääni on jees 8 ja 4ohmia watit onki sitten mysteeri.
Sitä tässä kait haettiin, että paremmilla mutta enemmän ajetuilla autoilla ajavat tuppaavat pitämään hieman pienempää melua jos autosta laukeaa jotain. Tämä ihan sen takia, kun riisikipponit alkavat sitten piereskelemään, että olisit ostanut vähän ajetun kipon jne. Tuossa joku aikaa sitten olin vierailemassa asiakkaamme luona. Erään kokoukseen osallistuvan henkilön Audi ei toiminut, eikä hän päässyt paikalle. Kyseessä on muistaakseni sellainen hieman enemmän rullattu paremman tason A4 ja auton omistaa työukkopalkkaluokan jäbä. Kyllä siinä parjattiin Audia isoon ääneen, kunnes huomasivat siinä firman vieraspaikalla tuon kutoseni XXDD Ja se kyllä erottuikin sieltä ~5k honda, corolla, toyota laumasta ihan hyvin. Kukin ajakoot millä ajaa, mutta vaikea ymmärtää tollasta ilkkumista, jos joku ei halua riisikipolla päristellä.
Kiitti vinkistä. Kelpaisko tuohon myös se paukkupulloversio? Saiskos sillä tasaisemman pinnan jos hioo ton pohjan hyvin?
MIkä auto? Ainakin mk3 mondeossa uusien palojen taakse tulevat peltilevyt pitää poistaa.
Tähän lankaan autoja joita ei ikinä tuotettu vaikka olisi pitänyt, aloitan tärkeällä: >E46 M3 Touring
No eipä sitä sitten edes klassikoksi vai sanoa, ihan normi vanha takaveto perheauto. Mutta jos tykkäät niin mikäs siinä. Jääpähän rahaa enemmän käytettäväksi muihin asioihin. Asiasta on myös varakkaiden keskuudessa monia mielipiteitä. Jotkut vaan ostavat suoraan uuden auton muutaman vuoden välein, jotkut tosiaan ajelevat romuja loppuun koska sillä kyllä säästää vuosien varrella satoja tuhansia uusien autojen osteluun verrattuna.
Meil erit. 170cm manletti mahtuu hyvin mille tahansa penkille istumaan, 280 - > 340k rullattu 1.6 kone pelkillä öljynvaihdoilla. Kulutus 6-8l/100km ajotavasta riippuen. En usko että sulla on ihan kaikki kondiksessa siinä vekottimessa, tai sitten se 1.8 on vaan huomattavasti kehnompi moottori. Kyseessä siis - 98 P11 Primera.
Juuh elikkäs tämä. Helvetin hajuttomia ja mauttomia eivätkä suuria tunteita herätä mutta jos tarvii vain kehonsiirtovälinettä niin sitten joku Toyota.
Valmistajan tarjoajat lisävarusteet (helmasarjoista sport-ratteihin) kyllä usein lisäävät haluttavuutta, eli niin sanottu OEM+ Tosin se alkuperäinenkin vaihtoehto kannattaa säilyttää ja antaa auton mukana, jos jostain syystä tuleva omistaja Arto Asperger haluaakin palauttaa kaiken tehdasasetuksiin.
No tästähän on ollu täällä vääntöä pitkin kevättä ja kesää. Itse koen että sen kutosen hinta/laatusuhde on parempi, kun niitä saa kohtuu halvalla autoon nähden. Niiden hinta on laskenut voimakkaammin mitä nelosten. Ja kutosessa sitä laatua on paljon enemmän, löytyy paljon sellaista mitä nelosessa ei ole. Esim. äänieristys on paljon parempi, jo pyöräkotelot on sellaista pehmustemattoa ja koteloiden takalaidoissa on sellaiset lirpakkeet, jotka vähentää meteliä. Moottorit on pitkälti samoja lukuunottamatta niitä bensakutosia. Dieselit on samoja kuin muissa vagineissa, tosin sielläkin on lisätty kaikkea pientä mitä esim. golffissa ei ole. Esimerkiksi kylmällä ilmalla imuilman putsarikoteloon imetään ilmaa myös poikittain EGR-jäähdyttimen vierestä, jotta lämmöt nousevat nopeammpin. Ja flektien takana on sellaiset kaihtimet estämässä ajoviiman vaikutusta.
Mistä voisi johtua bensankulutuksen äkillinen kasvaminen parilla litralla? Ajotyyli, reitti, tulpat, suodattimet, rengaspaineet ja vuodot on suljettu pois vaihtoehdoista. Päästötkään ei ole koholla. Pölliikö mannet tankista vai onko Neste keksinyt nopeasti haihtuvan 98: n? T: VW Golf 1, 6 - 95
Itselläni on yksi tällainen realistinen himo ja sitten muutamia ei-niin-realistisia. Niin tyylikäs auto, tahtoisin vain; _ ;
- Enkelisilmävalot edessä - Puoliksi tummenetut leditakavalot - Audikerhon tunnukset - Vanteet - Tummennetut lasit liikkeessä Toimii
1998 2001 20v sitten. Vittu että tuntuu vanhalta mies.
Mites, eks e85 polttoaineella toimivissa autoissa toimi myös ihan perus 95 ja 98, ainakin, mitä nettiautossa katsellut ilmoituksia, niin kehutaan, että toimii.
No kuinka suuri kysely oli? Mitä jos se tehtiin alle 5% autoilijoista ja vastaajat olivat oikeassa XXDD
Pelkkä B tällä hetkellä. Suunnittelin A: ta kunhan ikää tulee tarpeeksi. Myös C kortti kiinnostais, mutta tuskin edes tekisin sellaisia töitä.
eiköhän tuo ole ihan makuasia, haluaako käyttää oneframe vai singeframe. ja a6: een on tuo oneframe tullut jo ennenkuin a4 b7 on tullut markkinoille.
Taitaa sileillä katuenskoilla päästä lujempaa kuin motoilla, nimittäin leveämmissä motorenkaissa hieman enemmän vierintävastusta. Eipä niillä motoilla ole oikeastaan muuta hyötyä kuin estetiikka, hieman nopeampi kääntyvyys erilaisen keulakulman takia ja pito kun ajetaan lujaa mutkiin.
Nyt haukut kyllä väärää puuta. Tuo oli ehkä ensimmäinen etuvetoinen, muttei koskaan lyönyt itseään läpi. Parinkymmenen vuoden ajan etuveto oli äärimmäisen harvinainen ratkaisu, kunnes Ranska siunasi autoalaa tällä - ensimmäinen oikeasti menestynyt etuvetoauto. Tämän jälkeen Citroenilta ei tullut enää takavetoja, etuvedon suosio alkoi kasvamaan ja takavedot alkoivat pikkuhiljaa kadota. Tämä auto on se, joka käynnisti etuvetobuumin, vaikkei ollutkaan ensimmäinen. Oli muuten myös ensimmäinen kaasunestejousitettu auto myös. Ja sitä paitsi, etuveto on loistava vetotapa tavallisessa käyttöautossa. Se säästää tilaa ja rahaa ja verottaa sellaisia ominaisuuksia, jotka merkitsevät mitään vain harvalle, ja näillekin on edelleen hyvin taka-ja nelivetoisia vaihtoehtoja jäljellä.
Joihinkin Hondaismi vain iskee yhtä fundamentalistisesti kuin Islam toisiin. T. Accordimies
saahan tolla jonkun 316-318, eli jos nuhapumpuista tykkää niin mikäs siinä
Suosittelen katsomaan KTM:n LC4-moottoreilla varusteltuja motoja, sitten on myös nämä Suzuki DR-Z 400 ja Husqvarnan SM/TE 610! Ja ennenkuin joku tulee vinkumaan Husqvarnan kestävyydestä piikeistä päätellyllä mututuntumalla niin 610 käyttää MV-Agustan valmistamaa 570 (TC/SMR) - mallista muunneltua (mm. tasapainoakseli) konetta joka on vähintäänkin yhtä luotettava kuin kotarin LC4. 2005-2006 käyttävät Keihinin FCR suoravetokaasuttimia, 2007-2009 ovat ruiskuja jotka eivät potki ihan yhtä paljoa. Plussia Husselle tulee: + Keihinin kiihdytyspumpullinen FCR-suoravetokaasari + kelluvat jarrulevyt + 05-06 vuosimalleissa täyssäädettävä alusta + takana joustonapa + alarekisterissä ihan mieletön vääntö kilpailijoihin verrattuna + älyttömän ketterä laite esim. KTM:n LC4 verrattuna, näitä näkyy jopa crossiradoilla Miinuksia: - osien huono saatavuus (löytyy mm. MP-Racing. fi, Husqyparts. com) - nokkaketjun keskimääräistä nopeampi kuluminen - sähköt ei tykkää hirveästi sateesta - perse puutuu pidemmillä (+100km) matkoilla mummoiltaessa - ei kiksiä Sitten LC4-Kotareihin: Älä osta 03-vuotista vanhempaa, niissä käytetään vielä kuulalaakeria kytkinakselilla joka tuppaa hajoamaan helposti, 03-vuosimalliin tuli rullalaakeri. Näistä löytyy plussana myös kiksi joita ei DRZ:ssa ja Husqvarnassa ole. Painoa voi tämän ansiosta pudottaa poistamalla startin ja muuntamalla sähköjä pienemmälle akulle. Näistä löytyy suurimmasta osasta Keihinin FCR suoravetokaasutin Plussia: + helppo muunneltavuus, pystyy vaikka laittamaan EXC/SX kapeampaa tankkia, penkkiä ja takahäkkiä kiinni ja pudottamaan painoa + pomminvarma tekniikka + osia paljon tarjolla koska jakaa samoja komponentteja EXC kanssa + yksinkertainen tekniikka on helppo huoltaa + suurimmassa osassa löytyy kiksi + joistain löytyy nestekytkin Sitten miinukset: - öljy kiertää rungon sisässä, tämän takia saattaa vaihdon aikana syntyä ilmataskuja, jotkut korvaavat tämän erillisellä öljylauharilla - perus WP:n ongelma menneiltä vuosilta, keulan emäakseli saattaa olla viallista tekoa - jotkut eivät tykkää kiksistä vasemmalla puolella Kummallakin laitteella kulutus mummoiltaessa maantiellä 6 litran luokkaa, suosittelen enemmän KTM:ää jos et ole enemmän perehtynyt koneiden sielunelämään. Itse valitsin Husqvarnan, siinä kun on hieman enemmän kisahenkisyyttä johtuen mm. TE/TC/SMR:n kanssa jaetuista komponenteista ja KTM:ää kehittyneemmästä runkogeometriasta
>vastaavan kulun, mutta paremman luotettavuuden omaavaa kuten perhemallinen diisselibemarisi?
>Mikä olisi laillisin toimintatapa? Kiinnittää kilpi lain määräämään paikkaan.
Se tunne kun valot vaihtuu punaisiksi nenän edestä, eikä kukaan tule mistään suunnasta. Valojen on toki oltava päällä myös mm. kouluilla ja teollisuusalueilla kesäsunnuntai-iltaisin. Tai sitten liikennesuunnittelijoiden muut aivoitukset, esim: risteykseen vain yhdestä suunnasta autot tulevat toisista valoista ja silti heille ei saada aikaan vihreää aaltoa. Miksei, kun muista suunnista tulevat autot saapuvat risteykseen sattumanvaraisesti? Esimerkkinä monesta lukuisasta vastaavasta otan Helsingin Pihlajamäentien ja Latokartanonkaaren risteyksen - risteykseen etelästä, idästä ja lännestä tulevat autot ovat risteyksessä sattumanvaraiseen aikaan, joten niille on kellonajallisesti aivan sama, milloin he saavat vihreän valonsa. Pohjoisesta saapuvista autoista 100% saapuu edellisistä liikennevaloista, joista ovat päässeet läpi 250m sitten. He haluavat toki vihreän valonsa silloin, kun ovat päässeet edellisestä risteyksestä läpi ja ovat lähestymässä esimerkkiristeystä. Miksi valoja ei suunnitella siltä pohjalta, että pohjoisesta saapuvilla on vihreä aalto eli he pääsevät aina molemmista valoista läpi heittämällä? Kolmanneksi mainittakoon hyperaktiiviset valot, jotka vaihtavat mielipidettä parin sekunnin välein. Kun lähestyt risteystä, et voi tällöin ennakoida sitä, kun valo vaihtuu jatkuvasti ja on toki punainen sitten kun lopulta olet paikalla. Esimerkkiristeyksiä olisi taas tarjolla roppakaupalla, mutta mainittakoon vaikka Vantaan Simonkyläntien ja Tuusulantien risteys.
Tosiaan joku bensamese lämpenee nopsaa eikö oo hirveen kallis pitääkkään. Itellä 300E ja vakuutukset ifissä ilman bonuksia ~600 ja verot alle 200e
Mikään noista ei diilbreikkeri koska hintataso ja Pentti tai Kalevi ei tod näk antaneet laitteelle runtua, silti säännöllisesti huoltaen.
Nooh tuokin voi olla totta, mutta sitten en menisi quattroksi tätä nimittämään, sillä se halventaa muita quattroja
Kyllä ne menee ja sulla on kuitenkin joku IF:n vakuutus, jossa on jo valmiiksi se 70% sisällä. Kerron tässä nyt lyhyesti, miksi tuo IF:n homma on huono. Otat vakuutuksen vaikkapa tapiolasta joka maksaa 1100 euroa vuodessa nollaprosenteilla. Otat saman vakuutuksen IFistä, mutta he antavat sulle sen 70% heti ja pyytävät vain 1000 euroa vuodessa. No tuo IF:hän on halvempi, eikö? No ei. Joka vuosi saat 10% lisää boonuksia ja samaan aikaan vakuutusyhtiö ilmoittaa, joka vuosi, että vakuutusmaksuja tarkistetaan ylöspäin 4% - 5%. Jos olet IF:n asiakas, sun lasku kasvaa kun sulla on jo täydet kaskossa, kun taas muissa yhtiöissä se laskee. Jo muutamassa vuodessa maksat IFiin enemmän, mitä tähän toiseen yhtiöön. Ja sitten kun vedät kolarin ja bonukset tippuu, on toi IF:n vakuutus sulle aika kallis. Mieti mitä se maksaa jos lasku on 1000 euroa 70% kaskoboonuksilla. Ilman bonareita se on useita satasia kalliimpi.
Tuossa upotteessa ainakin näyttää ihan kivasti soivan, lupaan toimittaa kuvia asennettuna ja ehkä videota.
EIkös USA:n armeija käyttänyt Harley Davidson pyöriä sodassa? En muista kyseisen pyörän mallia, mutta Sportsterista tuli sen jatkaja. En siis sanoisi ihan tyttöjen pyöräksi. Ennen kuin hiverä vaahtoaminen alkaa niin en edes omista A-korttia tai pyörää.
mikä kirosana se autolaina on? autolainaa saa paikasta riippuen 1-4% korolla, joten onko todellakin paha, jos vaikka 10K ottaa autolainaa ja loput maksaa käteisellä? itsehän mieluummin sijoittaisin tuon 20-25K ja ostaisin koko auton lainalla, koska saisin sijoitukselle tuottoa reilusti enemmän kuin autolainan korko on.
Hae kärkkäiseltä sellaisia tribaali tarroja ja liimaile niitä ympäriinsä, maalaa konepelti mattamustalla spreillä, spinneri pölykapselit, ja angel eyssit tietenkin. Sitten alkaa olla valmista. Jos on enemmän rahaa niin pistä vielä lokinsiipi-ovet, korotussarja ja 28 kromivanteet. Tuossa kuvassa vielä hieno kikka millä voi korostaa tyylikkäästi ja hillitysti korin muotoilua.
>Katti on otettu pois ahistamasta. Katti löytyy varaston hyllystä joka on bolt-on mallia, leimalle vain heittää kiinni! Muuten hyvä mutta katti ei syö yhtään tehoa/vääntöä tai mitään muutakaan, siis jos se on kunnossa. Muutenkin 3k liikaa hintaa
Tavallaan olen montakertaa halunut tehdä langan tästä aiheesta. En siis pippelini koosta vaan siitä että tekeekö auto miehen vai voiko olla mies ilmankin autoa?
kuulemma suomen ainoa Ferrari Enzo kyseessä, ei voi postata koska tunnistusriski
Mitsubishi Galant 2.4 GDi - 99. Oikein mukava auto, mitä nyt käytettynä ostaessa saa aina pientä projektia tehdä. Tyhjäkäynti temppuilee harvakseltaan ja muutamia kosmeettisia virheitä pitäisi hoidella alta pois kunhan olisi aika ja paikka.
Kyllä se vaan kertoo tuo auton sammuminen jostain vakavasta. Sillon kun se lämpes oli tilanne fifty-sixty. Mutta nyt luulis että lähempänä nollaa. Mutta mitä sitä vatvoo, laita nesteet sisään ja ajaa vaikka 40km ja katsoo miten pelaa. Ei se tutun korjaajan arviot paljon paina. Totuus selviää vain kokeilemalla. Pitää olla jo useamman tonnin auto että moottorin korjaaminen kannattaa koska se on erittäin kallista. itsellä maksoi dieselin kannen tarkistus ja suoristus +osat melkein 700e vaikka kansi oli ehjä ja tein työosuuden kokonaan itse.
Ihmisillä tuppaa olemaan erilaisia käsityksiä tuosta loppuunajetusta, niin mikä on sinun mielestäsi vähänajettu? /p/:n raksabemarilarppaajat pitävät 300tkm ajettua vielä vähänajettuna, itse pidän alle 150tkm kohtuullisena
alpine cde-175r Parametrinen korjaus ja dsp säädöt tekevät hintaluokkansa parhaan. Puhelimeen yhdistäminen ja muut herkut on vain plussaa. Itse en miettisi tässä hintaluokassa mitään muuta soitinta.
Ehkä se loppuunpoljettu 518 ei ole joskus tosissaan lähteä viivoille :D
Alkaahan nuo olla jo yleisiä muutama vuosi sitten olis saanu herkästi nyrkistä jos ois moisilla ajellut.
Kunhan saat rahaa suosittelen ostamaan 4 kanavaisen vahvistimen ja siihen liität erillissarjan mikä tulee eteen ja subbarin, itsellä samanlainen setti ja hyvältä kuulostaa, itsellä maksoi paketti missä tuli tuollainen setti 300e, myytiin halvalla koska liike myi varaston loppuun halvalla ja niitä merkkejä ei taida saada enää mistään.
KM-rengas Kaarinassa hoiti homman 70: llä, homma kävi ripeästi ja ajan sai jo seuraavalle päivälle! =)
Approved ja meets or e xc eeds merkinnöistä keskustelua: http://forums.tdiclub.com/showthread.php?t=126932 Öljykeskustelua: http://www.ffp.fi/bb/viewtopic.php?t=171145&view =p revious&sid=e702915b32f23d722ace87aaed99c10e Luulen, että sinulla on kolme vaihtoehtoa: A) Kovaa ajoa ilman huolia B) Voit ajella jonkun aikaa, mutta öljynvaihtovälin pitää olla tiheämpi, koska öljy ei ole ihan luokituksen mukaista C) Jos haluaa varman päälle pelata niin öljyt ulos ja uudet luokituksenmukaiset sisään Jos olisin sinä niin todennäköisesti ajaisin esim. puolet tai 3/4 öljynvaihto kilometrimäärästä ja sitten löisin ne luokituksen mukaiset öljyt sisään. Katsotaan, jos asia selviää.
Mitä vanhat silmäni näkevätkään :o Lanka ollut näin pitkään pystyssä, enkä nopealla vilkaisulla löytänyt tiettyä ehdotusta. Korjaan asian hetimmiten. http://www.nettiauto.com/bmw/728/6826223 http://www.nettiauto.com/bmw/735/6837170 http://www.nettiauto.com/bmw/750/6797425 http://www.nettiauto.com/bmw/750/6791361 Tästä pikkurahalla luksusta. Konevaihtoehtoja tuohon hintaan jo kaikkea 2.8 kutoskoneesta aina 5.4 kaksitoistasylinteriseen, ja koriakin lyhyenä tai langina. Siitä hyvä auto moneksi vuodeksi.
cayman on myös melkoinen starttimoottori tuohon nähden, 1000nm@1900rpm mersussa niin ei juuri tarvitse oikeaa jalkaa rasittaa
Ja jos haetaan jotain vanhamersu-änkyröintiä, se ainoa oikea ei todellakaan ole mikään e-sarjalainen vaan w116 tai w126.
Siitä 200e listahinnalla ilman bluetoothia: http://www.powerset.fi/alpine_cde-175r Bluetoothin kanssa 250e listahinta: http://www.powerset.fi/alpine_cde-178bt Muista pyytää tarjous, saat reippaan alennuksen ja ovat paljon uudempia ja laadukkaampia kuin 123r. Regards 131r omistaja.
>hienojen autojen kuljettajilla on tapana juoda Käsittääkseni kuljettajan ei kannata juoda yhtään mitään, ei kaljaa eikä E38-laatuviinejä (valdemaria). Sikariosastolla sen sijaan voi juoda vaikka viilennettyä kusta ja siellähän se kylmäkaappikin nakottaa.
Uusissa volvoissa ei ainakaan kytkeydy sähkökässäri päälle jos auto on liikkeessä. Näissäkin eroja varmaan.
Eipä tuossa klipissä nyt mitään ihmeellistä kuulunut. Oisko kylmäkäynnistys joka on erilainen kuin lämpimän käynnistys.
>Volvo 244 Sinänsä luotettava, että aina käynnistyi eikä koskaan jättänyt tienpäälle. Mutta siinä oli paljon salakavalia ja hitaita vikoja, kuten ongelmia sähköjen ja ruosteen kanssa, joiden takia tuosta tuli sellainen vikalista että myytiin osina. Sisusta ja moottori meni, loput niin paskassa kunnossa että meni paaliin koko auto. >Peugeot 406 Jakohihna katkesi. Aiempi omistaja oli mitä ilmeisimmin värkännyt mittarilukeman kanssa, jonka takia ylitin vaihtorajan reilusti. Auton oikea mittarilukema oli reilusti yli puoli miljonaa. Ei koskaan jättänyt tielle, pl. kun se jakohihna hajosi ja auto jätti sitten tielle sen takia, ja koko moottori oli sitten siinä kunnossa että halvempaa oli myydä tämäkin auto osina kun alkaa sitä korjaamaan. Tietenkin mä olisin sen jakohihnan vaihtanut jos olisin tiennyt sen olevan ajankohtainen, mutta muutoin tuossa ei mennyt kun kulutusosia.
Suzukit on pääasiassa kaupunkikippoja joihin ei vaan kerry kilometrejä. Hyundaista ei ole kokemusta, mutta jotenkin tuntuu että merkkiä ei mielletä niin kestäväksi. Citikat ovat yleistyneet takseina. Tosin löytyy lähipiiristäni pari ZX:ää ja Xantiaa joilla on puoli miljoonaa ajettu ilman isompia murheita. Skodat ovat usein leasing-autoja tai Mikko Myyntiedustajan valintoja, niihin kertyy helposti kilometrejä.
Suuri osa 2014 hinnaston pyöristä (pl. sportster) ovat kalliimpia kuin BMWn pyörät. Jos BMW nine T:n hinnalla ei saa kuin jonkun f xdc dyna supergliden, niin kyllä siinä maksaa lähinnä merkistä. Eipä siinä, kyllä BMWn merkistäkin maksetaan, mutta moottoripyörissä se on yleensä lupaus suhteellisen hyvästä laadusta.
lautaeliitti vähän merkkaa reviiriään, kjeh kjeh ;) kuse nyt vielä vähän lisää tähän lankaan.
Taitaapa kuvassa olla ihan kaksipyöräinen kulkine, ehkä jopa mönkijä.
Tämän lisäksi seoksen hallinta eri tilanteissa (pyörteily, atomisaatio yms.) voi vaikeutua sen verran ettei kannata ruveta hifistelemään. Siihen suunnitteluun menee taas sen verran työtunteja eli rahaa.
Ei täältä laudalta kukaan tuu AP:lle autoa ilmaiseksi korjaamaan. Langassa on annettu jo vinkit mitä seurata, ja perstuntuma kertoo onko kaikki entiseen käytökseen verrattuna ookoo.
Enpä äkisti uskonut, että vaseliinin puutetta kärsiviä on näinkin paljon laudalla, yli 100 vastausta :) Onneksi asiallisiakin viestejä on seassa. Viva la France!
2003 Peugeot 307sw >nelilovinen automaattiloota on välillä kaupunkiajossa skitsofreeninen, huudattaa konetta 50km/h nopeuksissa ja välillä kickdowni tapahtuu vasta monen sekunnin päästä kaasun pohjaan lyömisestä >Paska takajousitus. Vituttaa kun on niin halvasti tehty, eron 406:n ja tuon välillä on pienellä kuormalla erittäin huomattava >Paska meluneristys takana, etupenkeillä ollessa meno ihan jepa, mutta takapenkeillä maantienopeuksilla rengaskotelot pitävät melkoista ulvontaa >Automaatti-ilmastointi heittää välillä pyyhkeen niskaan ja pitää hiljaisen hetken, sen jälkeen alkaa taas toimimaan. tapahtuu vain talvella. Eipä oikeen muu nostata agroja kuin nuo.
Tässä pitää tietää käyttötarkoituksien ero. Hienoja koneitahan nuo japsien kierrosmonsterit tahtovat olla, en ala sitä kieltämään, mutta en menisi missään nimessä vertailemaan niitä pieneen kulutukseen ja kohtuulliseen vääntöön suunnattuja kauppakassien koneita vastaan. Hölmön hommaa sellainen. Samalla logiikalla voisi vertailla vaikka Honda Legendin 3.5 210hp kutoskonetta ja Ferrari F355:n samaa kokoluokkaa olevaa, 380 pollea kirnuavaa viisitappista veekasia
Uudet auton näköiset volvot tuppaavat olemaan vielä kakkoslaatua oikeisiin volvoihin verrattuna.
Kokemusta löytyy 2011vm vitosta en nyt pitäisi minään kovin ihmeellisenä autona ainakaan jos vertaa 2014vm 3 sarjan bmw
Nykyään audi on ihan hyvännäköinen. Toisin kuin taas nuo vanhat audit, pyöreitä ja oikeastaan mitäänsanomattomia.
Kannattaa muistaa, että noissa on kaasunestejousitus mikä ei ole toiminnassa jos auto ei ole käynnissä. Varsinkin vanhemmilla sitikoilla on tapana laskea persettään parkkipaikoilla aika tuntuvasti.
Tuli taas vaihteeks vahattua auto, kiiltää niin maan perkeleesti
k&k mad :D harmittaako kun ei ole rikasta ja röyhkeää bemaria?
Haha X1. Kai tollanen tehoton halpa paska hyytyy vastatuuleenkin =DD. Tuolla jos joutuisin ajamaan häpeäisin silmät päästä.
>ajajan auto Nigga please Ja yksinkertainen mäcpearsoni siellä on melko edullisilla osilla
>kaikki tietävät että luisto oikaistaan painamalla kaasua niin että vetopito hajoaa ja sitten oiotaan sutivat renkaat ratilla ja kaasulla mitä helvettii täs viestis tapahtuu :D vetopito hajoaa? :DD??? seems legit
Juu, hyviä autoja ne Puntotkin on. Faijalla ollut käyttöautona kakkoskopan punto, eikä mitään suurempaa vikaa ole ollut. t.
Onko täällä joku niin ihmispaska että on aiheuttanut joskus kolarin, edes kerran elämässään? Juuri äsken joku äijä päästi minut pyörätien yli, ja joku mersukuski ei huomannut pysähtynyttä autoa ja ajoi suoraan perseeseen. Jotenkin ei yllätä, että peräänajanut auto oli 80-luvun lopun mersu. Audi, bemari, mersu, tässä varmat valinnat jos jossain on tapahtunut kolari. Eniten rasauttaa kuitenkin maantiellä tapahtuneet kolarit. Se vitun fiilis kun tahdot kotiin, mutta koko tie on ihan jumissa, kun joku jonne on vetänyt 500 euron autonsa solmuun kuivalla tiellä keskellä kirkasta päivää. Ei mitään sympatiaa tällaisille tapauksille.
En jaksanu etsiä viestiä joten kirjotin vain tuon niin pääsin sinne kätevästi.
Audi 200 (typ43) Valitettavasti typ43 ei ollut tarjolla nelikkona, mutta huolisin etuvetoisen 200 5T (170hp). Typ44 onkin sitten saatanan masentavan näköinen puikula, ja typ44 avant kilpailee vahvasti maailman likasimman vitturuman auton tittelistä.
eli väität että jokin esim Golf, Saab 900 olis parempi ajaa kuin 205?
Paitsi jos kyseessä on saab 900, jossa 60=60, 80=80, 120=120, 160=160. Haluan vain ja joskus taas saan ja tämä parempi uudempi laite jääköön vaimon käyttöön kun saan taas Ainoan Oikean Auton alleni. <3.
Nuo ei kyllä näytä missään autossa hyvältä. Vaikka mielummin ne volantet kuin nuo.
Myönnän, tässä melkein kaivetaan verta nenästä, mutta: http://www.nettiauto.com/renault/safrane/6701625 Ei tuo kyllä mikään käyttöauto ole. Enemmänkin harrastus.
Muut omistamani autot ovat olleet välisarjan koneilla mutta Toyota Corolla - 90 2.0D Toyota Avensis Verso - 05 2.0 VVT-i ovat olleet mallisarjan isoimmalla koneella. Siispä 2 pistettä ja R&R-titteli napattu :D
Näinhän se on, päästelin carinalla pari vuotta ja ihan kiva peli. Kiihtyi tarpeeksi, toinen omistaja oli ajellut vuoden jonka jälkeen auto lähti afrikkaan. Jäi harmittaan, myin sen 500e:llä ja trokari maksoi toiselle omistajalle 700e joten se teki vielä voittoakin.
>rallissa tai muussa kun tuntuu että näitä dissataan niin vitusti Mitä vittua minä luen. Vilkases vaikka pienen N-ryhmän ralliautoja, kaikki ovat etuvetoja vaikka takavetoa ei ole säännöissä kielletty. Sama monessa muussakin ryhmässä.
Ongelma ei olekkaan siinä etteikö se tekisi jotain oikein mutta tuo mittari näyttää huonolla akulla 20% mutta kun auton saa käyntiin on se hetken päästä 100% kunnes joku päivä akun virta on niin alhainen että auto ei enää käynnisty, ts. tuo ei kerro akun kunnosta oikeastaan mitään vaan sen varaustilasta tällä hetkellä. Kun akku menee tuohon tilaan niin avaimia ei saa edes virtalukosta pois, ovia ei saa lukittua/avattua, hanskalokerakaan et saa enää auki. Ja sydäntalvella hyvänkin akun varaustila saatta MMI:ssä näyttää alhaista pienen seisonnan jälkeen. Muistaakseni tuota 2g mmi basic/basic + versiota ole kamalasti päivitetty. AP:n auto on kuitenkin sitä versiota josta on MMI:stä otettu nuo turhat napit poijes noista karvalakeista, jossain vuosimalleissa on kaikki navi ja tv napit vaikka niistä ei mitään tapahtunutkaan.
Mopoiässä hierotut kaupat oli kyllä ebin. >nyymi 15v >etsiskelee derbi drd r vanteita käytettynä koska ajaa talvisin nastarenkailla ja tarkoituksena oli hankkia nastarenkaille omat vanteet >laita nettivaraosaan ilmoitus että haluat ostaa kyseiset vanteet >pari päivää myöhemmin joku lisää minut meseen >alkaa kaupittelemaan vanteita <vanteet maalannut itse uusiksi, vaikka omien sanojensa mukaan vanhassa maalipinnassa ei ollut mitään vikaa ollutkaan, silti maalasi uudestaan lähes samanvärisiksi kuin alkuperäiset - > aloin epäilemään että onko vanne ollut joskus solmussa tai millainen laatu on itse maalatussa vanteessa <vanteet 300km päässä helsingissä <hintapyynti on 2x mitä muilla vastaavilla alkuperäiskunnossa  < no mut hei näis on täysin uusi erikoismaali >puheet jäävät mesessä katsellaan-tasolle >sanon kuitenkin päivämäärän milloin olen helsinkiin tulossa lomareissulle (n kk myöhemmin) >kuukausi hurahtaa eikä viestittelyä tapahtu puolin ja toisin >kotiudun lomareissulta ja kirjaudun takaisin meseen >myyjä aloittaa taas keskustelun < noh häh, et tainnu ostaa niitä vanteita ku se päivämäärä meni jo? mikä on kun ei mun vanteet kelpaa > no kerkesin unohtamaan asian kun etpä sinäkään mitään viestiä takaisin laitellut < no hei sinä tässä oot ostaja sinun se pitäs olla kiinnostunut näiden kauppojen tekemisestä > voit varmaan päätellä tuosta etten ottanut yhteyttä miten paljon ne vanteet lopulta kiinnosti ostomielessä < jaa eihän sulla oo tietenkään rahaa näihin vanteisiin. laatu maksaa hei >tässä vaiheessa linkkaa kaverille vastaavat vanteet nettivaraosasta puoleen hintaan kaverin hintapyynnistä >huomauta vielä miten paljon halvemmalla ja lähempää saan kyseiset vanteet < jaa no noi on ihan varmasti kierot nuo vanteet. tai sitten noiden myyjä on todella tyhmä äijä >tässä vaiheessa estää minut emmekä ole enää jutelleet
No ei todellakaan samaa kamaa. HM:n ja Fanticin halpamalleissa tietysti vastaavat komponentit ja rungot (teräs) kuin Yamahassa, Riejussa yms. halvemmissa vehkeissä. Kalliimmat sitten aivan eri luokkaa, iskunvaimentimet riittävät hyppimiseen, AM6 kone on tuunattu (sylinteri, kansi, kytkin jne.) ja muutkin komponentit kilpailuun suunnitellut. Muistuttavat enemmän krossipyöriä kuin mopoja, tietysti se mopomaisuus tuntuu keveydessä, ohjaustuntumassa (keulakulman takia) ja yleisesti 50cc tehottomuudessa. HM:n ja Fanticin kalliimmat mallit sekä Derbin DRD Pro varauksin ovat helvetin hyviä mopoja. Ja itsekkin suosittelen säästämään rahat piikkiseen, on todella vaikea sitten vaihtaa mopoa kevariin jos sellaista alkaa tekemäänkin mieli. Ellei tietysti löydy rahaa joten ihan kivahan se on päristellä se vuosi mopolla.
Sidit ihan master race buutsit. Jokaisen nippelin saa tilattua, jos vanha häviää tai menee rikki. Itellä kolmet erilaiset Sidit ja tykkään ihan pirusti. Niitä saa ostettua Duellin jälleenmyyjiltä.
Osta multa ninja - 05 alle 25kw papereissa. 4500e
Toi menee kyl liian pitkälle mutta voin kertoa jos auto on vahattu edes jonkunverran lähiaikoina jne jne... Pientä laittoa.
>etu ja takavaloihin tummennuskalvot En voi ymmärtää tuota ajovalojen tummentamista, kuvan mukaiset eivät heikennä valotehoa ja ovat muutenkin asiallisemman näköiset.
>ylistä datsunia: tämä on täysin ok >kerro sama seikka bemarista: et ole normaali ihminen voi teitä kateellisia.
en käsitä miten anneli jaksaa jankuttaa, että noissa fiiatin paskeissa ja kaikissa muissakin on sisäverhoilut yms niin helvetin laadukkaat ja istuimet aivan saatanan hyvät, kun yli 100 prosenttia suomalaisista tietää niiden olevan kaikkein paskimpia mitä automaailmasta voi löytää. yhtä vitun uskottavaa on väittää että tuolla marealla jättää lamborghinin kiihdytykessä.
Häiritsevä gifu. Jos S5 kattelet niin ne vanhemmat on sillä V8:lla jota on kai RS mallista kuristettu ja uudemmat TFSI 3.0 litrasena ja mekaanisesti ahdettuna. Päätä itse kumpaa pidät parempana.
http://www.nettiauto.com/jaguar/xjr/6321700 Kyllä se ois varmaan tää, koska sen verta erikoisempi ja lahjakortilla saisi. Ois mukava ajella lämpiminä kesäpäivinä ja vislata torilla tytöille.
Niin eli molemmat maksaa. Mikä sinulta tässä meni ohi? Pidä vaan se vitun turvaväli, ohittaminenkin helpompaa.
Korjaan vähän Hienommilla, yhtä arkisilla, ehkä jopa hieman kalliimmilla kuin esimerkiksi skoda tai halppis audit :D
Noi US-Spec umpiot on kyl aika kauheat mut muuten kieltämättä kaunis
Ilmeisesti niitä koodeja on vain muutamaan akkuun ja näissä on Audi lisää.
Sitten et ole ajanut tehokkaalla autolla. Tiedän kokemuksesta että tuonkokoiset autot ja alle 120hp niin se ei kyllä liiku mihinkään. perus riisikippo kulkee yhtä ripeästi
Tässä AP nyt hakee autoa ja tietoa driftailuun, ei autoa kansipajalle väkerrettäväksi. Muutenkaan tuo max 90hp moottori ei oikein takapyöriä saa pikitiestä irti
Ostajat on aikanaan kirjoittaneet salassapitosopimukset, jotka siirtyy aina uusille omistajille. Jos sopimuksen rikkoo, Uddevallasta tulee pari korstoa ja viiltää poskiin bemarin merkit
http://www.nettiauto.com/haku?page=&sortCol =p rice&ord =DE SC&list_sort_col =p rice_DESC&id_fuel_type=1&id_gear_type=3&show_search=1&engineFrom=2.3&engineTo=2.3&id_acc_air=7&id_acc_leather=11&id_acc_traction 19 Eipä näy nettiautossa edustusautoasi.
Väärin, tehtaalla ajoneuvo asetetaan korkeuteen joka on vakiokorkeus, jälkeenpäin tämän korkeuden muuttaminen on joko madaltamista tai korottamista tästä vakiokorkeudesta.
Voisko joku tietoinen linkata videon jonka näin muutama vuosi sitten. Se oli luultavasti Slovakialainen tai joku vastaava mies joka ajo offroadia pikkuskootterilla ja sen jälkeen meni kadulle ja osat rapis pois. Palkinnoksi jaossa 860 internet pistettä.
Ostaisin parhaan sierran mitä löytyy ja laittaisin siihen honda s2000 2.0 koneen rotrexin remmiahtimella ja perään suorakykentävaihteisto, kiusaisin vain kaikkia uusilla autoilla ajavia joka päivä.
mä voin korjata ruosteet. laita numeros niin otan yhteyttä
No mitä vittua, ei tunnu terveeltä että pari ihmistä lämisee täällä langat pilalle siihen pisteeseen että ne poistetaan. Kaikenlaista.
Ok, kiitos tästä! Lämpötila ehkä hiukan ongelma kun pitäisi tosiaan pihalle tuo teltta/katos virittää, päivällä nyt luulisi toukokuussa jo lämpöjen riiittävän.. Pitää myös tarkistaa tuo ilmantuotto kompurasta, sitten vaan ostelemaan tarvittavia. Mitä muuta tarvitsen kuin kompuran, ruiskun ja maalit? Lakka (vai onko maalin joukossa yleensä)?
Ensiautoksi ihan jees, olettaen että ostat uutena ja sellainen perhe kustantaa missä tuollaisen ostaminen kertamaksulla ei vaikuta talouteen oikeen missään muodossa. Itse sain aikoinaan GTI golffin uutena kun täytin.
>kireempi nokka-akseli >suurempi sylinteri >avarampi putkisto >lopuksi kaasarin säätö setille ps. V.K olet tunnistettu :DDD
Pakko vielä mainita, että nykyisen autoni rekisteri tunnus poikkeaa vain kahdella viimeisellä numerolla tästä BMW:stä. Sattumaako?
>muistele sisustakuvaa >timestampiton kuva Uskooko täällä joku näin säälittävän r&r larpin? E38 mieskin ajeli 728.
Sama vanne, täysin eri vaikutelma. Volvon klassiseen ja tyylikkääseen muotoiluun yhdistettynä nämä vanteet korostavat erityisesti tyylkkäitä, yksinkertaisia ja ylellisiä muotoja. Nämä ovat vannemaailman sveitsiläinen linkkuveitsi, vannevalinta, jonka kanssa ei voi valita väärin.
Niin tämä. Oma ensimmäinen takavetoni oli 28 vuotta vanha Ford Sierra. Täysin räpeltämätön, alkuperäis kunnossa ja ruosteeton :3
Keskikyynärnoja on vakiona, samoin tuplaputket 3-litraisissa malleissa. Olen omistanut 2 bemaria, nyt tosin Audi. Mitä tarkoitat hölmöllä kommentillasi? En tiedä, mistä lisävarustelistalta nuo kaivoit, mutta molemmat ovat vakiovarusteita autossa, josta puhut.
Pyh pah, paljon halvemmalla saa paljon paremman. t: Volvo S60 2, 4D, lastulla, 451 hp/1100 nm
Muista että joskus talvella joku videoi omia ajojaan jollain autolla. Kaverilla oli muistaakseni joku oranssi liivi päällä ajaessaan? Missä ne videot ovat nyt ja oliko AP ainoa joka niitä videoita julkaisi?
Ennen kaikkea RS diudin ostohinnan kokoista luottoa ei myönnetä santanderilta niin helposti
Joskus kun autostani oli tuolla topic (2011 kesällä) oli kaikki kunnosss, eikä tullut poikittaista sanaa, vaikka autoni oli traktori (vain 40mm madallettu). Nykyään kuullemma eri meno.
Olen miettinyt hankkivani e36 325/328. kertokaapas kokemuksia ja mitä kannattaa tarkastella yms. kun on katsomassa autoa Tiedän että e36 aiheuttaa tunteita molemminpuolin täällä, mutta olisi kiva jos saisi ihan asiallisia vastauksia.
Hyvää mutu tietoa taas... Audin 20v moottorissa ja Toyotan 4a-ge 20v versiossa on molemmissa 3 imuventtiiliä ja 2 pakoventtiiliä
Nii ja se unohtu mainita että mieluiten Etelä- tai Keski-Pohjanmaalla
Mitä helvettiä :D Mieti nyt vittu minkä takia siinä on liittymiskaista eikä risteys
Olen spottaillut mustaa Intergrale HF :f ää Tampereella jo jokusen kesän, samoin punainen vastaava on tullut vastaan pari kertaa. Hieno auto, haluaisin kovasti.
Riippuu ihan autosta. Omaan se oli 800. Kannattaa melkee pakettiauropojilta kysyä ensin.
E90 mielummin kuin tuo pikkukippo. Sysirumakin on, E90 näyttää vielä autolta imo.
Ihan pakko vittuilla tästä: http://www.nettiauto.com/bmw-alpina/b8/5988190 Kirjoitusasu sen verran paskaa etten koskaan ostaisi autoa kyseiseltä idiootilta.
Biltemasta saa settiä, jossa kaikki muu paitsi porakone. Maksaa 10-20 koosta riippuen. Itselläni koiranluu tuollaisella kiinni, eikä mitään ongelmaa.
Erittäin ebin Volvo 940 2.3 turbo automaatti. Varusteina automaatti-ilmastointi, 4x sähkölasit, lämmitettävät ja sähkösäätöiset peilit, vakionopeudensäädin, puolinahkaverhoilu. Ruostetta: ei ole
Elikkäs, miten toimia kun - 99 escortin radiotaajuuksilla toimivan 3-painikkeisen avaimen kauko-ohjaus ei toimi. Paristot vaihdettu tänään ja on varmasti oikein päin. Lisätietoina kerrottakoon että avaimen vanha paristo ollut pitkän aikaa hengettömänä.
Voiko niiden läppien pettäminen aiheuttaa sitten millaista tuhoa? Pahimmassa tapauksessa siis vissiinkin lentää ballistisena ohjuksena suoraan konehuoneeseen ja pistää mestat paskaksi 9001 tsar bomban voimalla, mutta entäs muissa tilanteissa? Tai voiko kohta pettävää imuläppää huomata mitenkään? Olisi tarkoitus ensi viikolla mennä koeajamaan noita yksilöitä, joita olen katsonut.
et tiedostonimeä tajunnut katsoa? Aloititko lautailun vuonna 2014?
joo muutes tällänen kyssäri vielä. tuttu sanoi että jos on ajellut etuvedolla jonkun aikaa, Takavedolla ajaminen on helppoa. Onko tämä totta?
1. Nissan Primera - 00 1, 8 Söi sytytyspuolaa, lamdaa ja absin anturia lähes yhtä usein kuin tankki piti täyttää. Moottorinohjaus sekoili ja poltti vikavaloa milloin mistäkin. Olisi kai korjaantunut jos olisi ollut intoa vaihtaa tietokonebokseja. Otin moottorin vikavalolle virrat rosvoliittimellä öljynpaineen valolta ja laitoin auton eteenpäin. 2. MB E220CDi - 00 Jätti kolme kertaa tien päälle kun koko laitoksesta katosivat sähköt. Auto lavetilla Veholle ja kas kummaa, auto toimikin jälleen. Vaihdettiin akku ja laturi, ja tarkistettiin liitännät. Vikaa ei löytynyt kahdella ensimmäisellä kerralla, kolmannella kerralla auto sai jäädä Vehon murheeksi. 3. VW Golf IV 1, 4 Huohotinputki jäässä välillä lokakuu-juhannus. Onneksi ei mennyt kuin yksi venttiilikoneisto rikki. ABS: t temppusi, ovien lukitus temppusi ja lopulta mielenkiinto jatkuvaan nyhräämiseen loppui kun - 20C pakkasella ilmanpuhaltimen kytkin hajosi ja Hitlerin kaasukammiosta tuli tavanomaisen jääkaapin sijaan pakastin. Tämänhetkinen autokaan ei lupaa hyvää. Corolla - 02 1 4. Vaihteisto takeltelee ajoittain ja öljyä joutuu lisäämään litran 15tkm huoltovälillä. Toistaiseksi kuitenkaan ei ole vielä tielle jättänyt. Saatana että voi olla paska tuuri autojen kanssa.
tuutti-chopperithan on nykyään keräilykamaa enemmänkin, ei niitä niin hirveesti ole. monesti aika hippiviboilla.
Jos haluat oikeasti lämpimän ja nopeasti lämpenevän talviauton, joka käynnistyy ilman tolppaakin luotettavasti niin tämä: http://www.nettiauto.com/lada/2105/6223093
Ffs, ois ollu kätevä tapa välttää sakot. Täytyy jättää ostamatta kun ei ole varaa ottaa riskiä tuollaisen kanssa käryämisestä. t. ap
Talvirenkaat tarttis ostaa ja mieli pompottelee vaihtoehtojen välillä. Budjetti tasoa halpaa ja hyvää, ei kuitenkaan kahta settiä. En oikeastaan osaa edes sanoa etsinkö kitka- vai nastarenkaita. Käsittääkseni nastamalleissa halvat on parempia kuin halvat kitkat, mutta ajelen pääasiassa vilkasliikenteisiä teitä joten nastat eivät sinänsä ole välttämättömyys. Olen myös pyöritellyt ajatusta hakea nastarenkaat Virosta, mutta epäilyttää hieman kun en tiedä edes miten eroittaa pinnoitettu rengas uudesta. Viinaakin kun pitäisi kuitenkin hakea, ei olis iso keissi käydä jonkun rengasputiikin kautta. Tietoa/kokemusta tämmöisestä spektaakkelista?
>Tyyppivika pudotti A6:n hinnan >jakopää remontti kuului olevan takuuvarmasti edessä vielä Eli auton jakopäätä pitää remontoida? Onpa harvinainen auto XXDDD Ja tämä vielä vain audeissa? Kun samaa konetta ja vaihtehstoa eri VAGineissa? Tuossa omassa kulkineessa on öljypumpun käyttöakseli sellainen, että se kuluu. Kun tämä oli tiedossa, vaihdatin tämän samalla kun ostin. Jos ostaisin auton jossa on tunnettu vika jakopäässä, vaihtaisin sinne rojut jos auton ostaisin. Sama jos vaihteistossa on jotain vikaa. Samaan kastiin kuuluu tämä jokaisessa nykydieselissä oleva kaksoismassavauhtipyörä. Näitä vaihdetaan jopa Toyotaan. Moni ajattelee, että kysessä on vika vaikka kyse on kuluvasta osasta. Kaksi metallilevyä ja kehällä kasa jousia. Jos ostan paljon ajetun dieselin, vaihdatan siihen tuon osan jos kolinaa alkaa kuulua. Jos ajaa käytetyllä autolla, pitää olla varaa laittaa niitä kuntoon. Tai sitten ajella sillä ihme Corolalla jota ei koskaan tarvitse korjata.
Pitää kyllä takavedon ja alustan merkitä uudelle ostajalle todella paljon, koska nykyisen mx-5sen ja corollan tehtaiden ilmoittamat 0-100 ajat eroaa vain 0, 1 sekunttia.
Kyll se niin on, ettei suutarin lapsilla ole kenkiä
300tkm ajettu golf täällä. omia kilometrejä näistä yli 50tkm. kerran jakopääremontti tehty huoltovälin täytyttyä. muutoin täysin huolettomia kilometrejä, enkä ikinä vaihtaisi tätä vaikka puolta vähemmän ajettuun peugeotiin.
Nehän ovatkin ainoita autoja mitä jätätellä :D 330 ei kyllä varmasti jää, enkä kyllä usko että 328: kaan ps. noi kaikki pösöt on varmaan jo paalissa tai jollain keräilijöillä kun ei niitä valmistettu kun 1000kpl, koska ketään kiinnostanut tollanen paske.
Suosittelen. Lähipiirissäni pyörineessä 147 ei ole kymmeneen vuoteen ollut mitään vikaa. Kulutus osat toki joo, mutta mitään parjatuista sähkövioista sun muista möröistä ei ole tullut vastaan. Ohjaus on mieletön, tarkka ja kulkee kuin veturi. Talvella saattaa kylmänä olla vaihdelaatikko hieman jäykkänä.
Kannattaisi varmaan myös tarkastaa fsi koneellisia vag laitoksia T :
Eli AP, mitä sä nyt vielä tässä asiassa arvot. On todettu että kun et itse osaa korjata mahdollisesti kieroa kantta ja korjaamolla sen teettäminen olisi liian kallista, voit myydä auton jollekkin joka osaa sen korjata ennen kuin rikot sen täysin tai sitten vaan ajat niin kauan kuin kulkee ja sitten pistät vaikka palamaan.
Huyndai on huomattavasti vähemmän vammaisen kuuloinen, jos sen sanoo tai lausuu oikein. Kia taas on suh tavallinen naisen nimi ihan Suomessakin. Kyse on lähinnä tottumisesta.
https://verkkopalvelu.turva.fi/t2/ajoneuvolaskin/MA/Etusivu. jsf? productMode=MA En tiedä sitten miten luotettava tuo sivu on. Ettiskelin nettimotosta kawa ninoja ja niiden rek numeroita ja laitoin tuonne. kaikki vakuutukset niihin näytti n1500 Vai onko sinulla jotain bonuksia?
>Pientä näpräämistä autosta vielä löytyy, eihän tämmönen täysin valmis saakkaan olla.
tuollainen 1.6 koneinen amme maksaa n.4k, jonkun 325i e36 saa jo alle 2k en kyllä keksi yhtään syytä tuollaisen mx-5 valitsemiseksi, ne on hinnoiteltu suomessa ihan yli.
Auto Polttimoita, huoltokirja ja rekisteriote, lukkosulaa, taskulamppu, mäkkärin paperia ja x-määrä polttimoita eri paikkoihin. Auto 2 Huoltokirja, Rekkari, taas paperia, renkaanpaikkaussarja, aurinkolasit ja suojapussi, H3 polttimoita 2kpl, muovilusikoita, haarukoita, puukko.
Säästä vähän ja osta e46, nuo ovat ikivanhoja. Terv. e87
kateelliset täällä huutelee. ottakaa selvää ensi kerralla. ei tämä ole mitään viljamin tehariderpin laittoa vaan high-end tason virittämistä. ymmärrän tietenkin peppukipunne jos tuntuu että ei ole mitenkään mahdollistan iin ens liikennevaloissa nähdään.
Hyvä trolli olet. Mersut eivät edes bensakoneella ole sisäänajettu tuolla kilometrimäärällä. Tuokin kuvassa hieman likainen, ei tarvisi kun pienen pesun ja vahauksen/myllytyksen niin voi jumalauta mikä kaunokainen. T: Eri
No. 150hp + lastulla 50hp on 200hp 200hp + lastulla 50hp on 250hp 200-250=50 Oiskohan aiheellista vertailla tätä hommaa näin?
>Tunkkaus pää hajottaa auton kuin auton ihansama mistä tunkkaa No et kai sä nyt suoraan laita tunkkia auton pohjaa vasten? Siihen väliin tulee sellainen kovasta kumista tehty tyyny. Esim. tälläinen: http://www.motonet.fi/fi/tuote/807524/Jack-Pad--nostotyyny-o100mm
Jääkö se cruise just tuohon ratin puolan taa? Ja sadetutka on semmoinen jolla ilmatieteenlaitos mittaa pilvien koostumusta, infrapunan lähettäminen ja lukeminen tuulilasin pinnasta ei vastaa täysin tutkan toimintaperiaatetta :D Ja en osaa kertoa juutajaata tuttusi penkeistä ovatko edes samassa automallissa mutta sport/s-line jakkarat joissa sähkösäätö ja reisituki ovat näihin Audeihin parhaita, nahasta en itsekkään välitä. Mutta A6 C6 antaa kyllä alkaen mallinakin todella hyvät kyydit.
mitä mieltä nyymit on paljonko tämmösen maahantuonti maksaa siis viikonloppuloma ei ole minkään hintainen mutta verotukset sun muut http://www.autohus.de/en/car-search/search-result-details/?number=327&cHash=2fba4884d0610116593437b123f2ca78
Jotkut vain eivät ole sellaisia nuljuja että pyytävät tuhottomasti romuistaan. Joillekin on ilo myydä vähän halvemmalla. Köyhillä tietenkin eri juttu. Tuosta bemarista, itse en ostaisi ikinä 520 mallia. Ei siinä sinänsä mitään vikaa ole, mutta tuo suora kutonen kaksilitraisena on aika lussu tuon kokoiseen autoon.
Muuten hyvä mutta en ehkä ensiautoksi ottaisi. Ennemmin joku ehdotuksista, niitä voi vaikka vähän rusikoidakin eikä sieluni itke niin paljoa.
Tekee niillä meteliä, oikeasti hyvää bassoa ei. Ok tier- neutraali ja alas ulottuva bassontoisto maksaa muutenkin aika vitusti. Omassa kompromissisetissä olen päässyt riittävän lähelle, joskin korostumia on vieläkin taajuusvasteessa. Omistin ennen tätä subia yhden spl dynamicsin halppiksen, sillä ei hyvää soundia saanut.
Juuh on tosi. Ensinnäkin voitas rueta puhumaan kasidiisseleistä ja mieluiten yli 5 litrasista.
En itse asentanut, mutta silti mielestäni sopii paremmin kuin vanha neliönmallinen
On se pelittäny toista kuukautta. Puoltatoista kuukautta olen odotellut viimisiä osia briteistä. Meni pari viikkoa että saivat valmistettua tilamaani osat, ja lähtivät kuukauden lomalle ennekun ehtivät lähettää.. Ensiviikolla oletettavasti tulee. En uskaltanu kauheen kovaa ajaa tällä kertaa kun on vähän kyseenalaiset kartat megassa, mutta 1:41 oli paras aika
Ostin joskus johonkin tutun Avensikseen kytkinpaketin Motonetistä, purin vanhan pois ja vertasin osia: Aivan sama osa ja samat valmistajan merkinnät lukuunottamatta puuttuvaa Toyota-logoa. Hintaeroa muistaakseni marmorilla oli joku ~50 ainakin, saahan silläkin säästöllä jo vaikka mitä pikkukivaa.
>Osta halpa takaveto >Toista videon temput Saat taatusti paikallisen abc-huoltoaseman pissikset repeämään nauruun.
Mikkelin suunnalla tullut nähtyä muutama Fearrari ja oranssi aventador, joka on muuten aivan helvetin vakuuttava ja näyttävä auto livenä. Ehkä järkyttävin kokemus elämässäni oli kuin kyseinen aventador tuli keskellä talvea vastaan mustan loskalikapaskan peittämänä ja nastat alla.
Teho/paino ja huipputehon kierrosluku vaikuttavat aika paljon kiihtyvyyteen. Hyvä tehoputki, kaasari säädöissä, kone kunnossa ja oikeat välitykset ja kas kummaa nelari piikki ei tulekkaan ohi ennen kahdeksaakymppiä.
olen samaa mieltä sulavalinjainen coupe näyttää niin teini amis tuningilta kun siihen jälkikäteen lisätään S-Line bodykit paketti joka varmasti alunperin suunniteltu koppi audeihin
Näitä kannattaa tosiaan laittaa M54: een jos haluaa tehdä VANOS remontin. Voi vitun urpo.
tuttuni kertoi tämmösen >vie autonsa huoltoon >mene kotiasi jonka naapurissa teboil >hetken päästä sama rasva lenkkari ja kaksi muuta tulevat teboiliin kahville autollasi tässä tilanteessa jos ei ole vielä laskua maksanut niinkuin yleensä kannattaa etsiä vara avain ja tuoda auto takaisin kotiin Asiasta kolmanteen jos auto painaa 2500 kg onko hyvä kiihtyvyyss odotettavisa?
No joo, täähän on kyl brabuksen teos mutta. Eihän tästä tarvii edes jankuttaa.
Ohoi! Onko kellään kokemusta Audin a4 3.0 220heppasesta bensapirssistä? Ois tarkotus lähteä tälläviikolla ostamaan semmoinen. Kannattaako? Perse kyllä kestää kulutuksen. Neliveto vähillä kilometreillä.
No en oikein tiedä, noista hommista olen itse ja hän saanut ihan ok rahat. Ehkä hetkeksi mutta ostettiin tuossa parisen kuukautta sitten kallis mig ja en raaskisi myydä sitä nyt pois. Tauko nyt ainakin pidetään.
Tuo Griffinin V6 mosa jossa on turbo niin se ahtaa ainoastaan 3 sylinteriä. Hankalampi virittää kuin 2.0 ja 2.3 turbomosat. Alle 200 saa myöskin edellämainittuihin biopower-softan. Muistaa vaan parin tankin jälkeen tiputtaa öljypohjan ja putsata sinne kulkeutuneet karstat pois koska etanoli on tehokas liuottaja. Samalla vaihtaa imusihtiin o-renkaat kun ne tahtoo hajota etanolilla ajelun myötä. Bensapumppu sekä bensan suodatin myös hyvin suositeltavaa vaihtaa tähän perään.
Ainakin vanhemmat 80: t tuppaa vuotamaan milloin mitäkin ainetta, ja tuulilasinpyyhkijät saattaa tehdä mitä haluaa (samaa ongelmaa myös 100-sarjassa) Huollettuna varmasti ihan hyvä auto varsinkin tuolla tekniikalla ja voimansiirrolla..
150hp AEB, tosin 2, 5 putki ja vapaammin virtaava suodatin. Tiedä sitten lisääkö kulutusta ja vähentääkö tehoa :D
Skyteam GY / Solifer enduro jne.... Peräkärry on Muuli
Tuossa hintaluokassa haluaisin melkein jo e92, mutta kaikkein eniten haluaisin olla VITUN k&k ja pysytellä tuon 18k alapuolella Kuumottaa liikaa mersujen mätäneminen. Matalaviritteiset koneet eivät myöskään hirveästi vedä puoleensa, kyllähän ne kestää, mutta itsellä ei auto pysy alla niin kauaa, että se pääsisi etuuksiinsa.
Ajattelinkin kokeilla SureWipea, säädettävää tuulilasin kiristystä. Tilasin jenkeistä, postitettuna kotiovelle 15.
E36 325 jossa lastu ja magnaflown putkisto Unohtu vielä että alla kitkarenkaat :-DDD
http://www.stm.fi/tiedotteet/tiedote/-/view/1208189 Kumitelat tommosessa koneessa? Vai tarkoitatko niitä kumilätkiä? Ja jos on kilvissä niin hyvä, tänä päivän moisen saattaminen kilpiin saattaa olla hankalaa. (saattaa olla)
Ei ole päässyt tapahtumaan, en niin kädetön ole!
Noniin. Eilen katsoin ongelmaa lisää ja päätin samassa kokeilla noita ovien ja lukon sensoreita. Niissä oli jumalattoman tiivis pölykerros päällä, ne öljyttyäni ja puhdistettua nyt toimii sisävalojen systeemikin. Jotenkin arvelluttaa tuo virran antaminen lukkoon ja olen kovin skeptinen lopputuloksesta. Kyselin serkultani joka on mekaanikko ja hän oli lähes satavarma vian olevan kuskin oven ohjausyksikkö tai solenoidi. Kuinka vaikeaa/kallista nämä olisi vaihtaa?
>vanteet samaa väriä kuin auto >täynnä jotain motonet kromilistoja >korkea kuin traktori >vitun huono maalipinta 2/5 would not drive
edelleenkö tämä renault pakottaja täällä nostaa esiin tän nordschleife kierrosajan ja väittää kirkkain silmin Megane RS 275 Trophy-R olevan ihan sellanen perinteinen kauppakassi. :D vittu mikä jätkä, ihan pokkana. Jätkähän on ihan sirkuksesta. - Korppu
No ei jeesus, kuka ostaa renkaat nopeusluokituksen perusteella? Omaan seiskaani ostin juuri Linglongit Ja niissä nopeusluokka on... se mikä sattuu olemaan. Keksi parempia argumentteja. Eiköhän nuokin renkaat ole nopeusluokaltaan sellaiset, jotka sattuu tuohon kokoluokkaan olemaan.
Ja koska roikkuu perseessä, moni ei enää edes halua ajaa kovempaa. Päinvastoin, saattavat hidastaa, koska se rekka on tosiaan siellä perseessä. Itselläni laskee nopeus samantien kun rekka tai bussi tulee liian lähelle. Liikenteessä ei olla yksin, etkä sinä jyrää siellä yksin. Liikenteessä pitää mukautua muihin tienkäyttäjiin, ja jos edellä ajava syystä tai toisesta ajaa hiljempaa, tähän mukaudutaan eikä aleta kiukuttelemaan kuin pikkulapsi, niinkuin nämä teiden ammattilaiset. Edellä ajava saattaa ajaa hiljempaa ihan oikeasti järkestä syystäkin. Liikenteen sujuvuus ei kärsi vain siksi, että joku jostain syystä ajaa hiljempaa ja sen perässä oleva on arka ohittelemaan. Liikenteen sujuvuus kärsii myös niiden takanaolevien takia, jotka lähtevät tekemään vaarallisia ohituksia ja viis veisaavat turvavälistä. Kuten mainitsinkin jo - vastuu liikenteen sujuvuudesta on kaikilla tienkäyttäjillä, ei jonon kahdella ensimmäisellä.
Päiväsakkojen määrä vaihtelee tapauskohtaisesti, ne ei ole kiveen hakattuja määriä.
Aivan varmasti, missä edes on koillis-savo tai edes savo?
Noin paljon ajetun ja vanhan auton ostaminen on aina riski. Kun sitä huoltokirjaa ei ole, niin kannattaa ainakin öljyt sinne vaihtaa ja jos tuossa on jakopää hihnalla niin itse vaihtaisin sen myös. Nuo kustantavat korjaamolla tehtynä jotain 500-600 ja itse tehtynä ehkä 100-150 sisältäen osat. Omassa kipossanikaan ei ollut huoltokirjaa ostaessani. Vaihdoin siihen sitten varmuuden vuoksi jakohihnan ja hihnankiristimen siihen. No hihna oli siinä kunnossa että olisi voinut katketa milloin tahansa ja hihnankiristin oli halki ja hihna vain osittain sen päällä. Noissa vanhoissa autoissa kun edellinen omistaja on harvoin mitään huoltoja ajallaan tehnyt.
itsellä a6 avant aj. 498tkm tukivarsia menee mutta muilta isommilta vioilta on vältytty. takapenkin tupakansytkä ei toimi, ja bensapumppuja mennyt pari, tossa iässsä loota on jo aika loppuunajettu mutta kone ei syö öljyä ja käy nätisti. bensaahan tämä syö tehoihin nähden vitusti liikaa mutta kyyti on tasainen ja lepposa. ehdottomasti leppoisalle kuskille.
Toisesta laitetaan öljyä koneeseen ja toisesta bensaa tankkiin. Tankki on oikealla puolella.
Onkohan mitenkään mahdollista tehdä jotain jekkuautoa joka hajoaisi kovemmasta kyydistä ja viedä sitä öljynvaihtoon kyseiseen liikkeeseen?
Vau, tehokkaammaksi viritetty malli on nopeampi kuin vähemmän tehokas malli. Hienoa todistelua, hermannit.
Irroita suuttimet ja lähtä firmaan jossa putsaavat. Samalla tarkastavat suuttimmet että virtaamat ovat samat.
Jos haluaa pyörällä egoilla niin mikäs siinä, itse valitsisin kuitenkin vaikka HD: n
En tiedä onko tästä viestistä mitään hyötyä mutta kirjotetaan nyt kun ei tuosta Sebringistä taida hirveästi kokemusta täältä löytyä. Eli omassa perheessä on ollu pari saman ikäluokan Stratusta, joka on siis vähän vielä Sebringiä halvempi auto. Hirveästi en itse auton ajettavuudesta tai sisätiloista pidä, mutta toisaalta ihan hyvä auto se sinänsä on hintaansa nähden. Eikä vikojakaan nyt mitenkään paljoa ole ollut. Ja ilmastoinnin korjaus taisi olla ainut vähän kalliimpi korjaus, muut on sitten ollut jotain satasen tai parin hommia.
Onko kuvanmukainen audi minkälainen auto? Onko hinta/laatusuhde kohdallaan yleensäkkin noissa audeissa? Kestääkö turbokoneet? Erilaisia auto ehdotuksiakin voi tietysti heittää
>Jotenkin vaan tippuu pohja keskustelulta jos toinen on ei osaa puhua >toinen on ei osaa puhua Tulit siis saarnaamaan oikeinkirjoituksesta.
sulla ja sun kavereilla on siis ollut e46 m3 cabriolet smg II laatikolla? Vastaa rehellisesti.
Yleensä dieselautot on aina rekisteristä poistettuja liikkeillä. Ilmeisesti tuo liittyy jotenkin verotukseen, jos olen oikein itseni antanut ymmärtää. Eli sinänsä kilvettömyys ei välttämättä ole huolenaihe, mutta tuo 11kk myyntiaika ehkä on.
Dodiin, nyt on sierra maksettu ja odotellaan koulun alkua... Autossa joko piuhojen värit kusee tai sitten käynnistyksenesto vittuilee. Osaisiko joku neuvoa miten voisi tarkistaa onko autossa käynnistyksenesto?
1. Radio Rock 2. Iskelmä 3. Radio Suomi 4. Suomipop 5. YleX 6. Radio Nova
Miten se ahdinprojekti edistyy? Ja tee hyvä ihminen jotakin tuolle ratille, laatta meinasi lentää kuvaa suurennellessa
Ne kepin puslat olisi hyvä vaihtaa edes 500tkm välein vähintään, mielellään useammin niin ei keppi heilu aivan hulluna, ainakin ennen motonetistä saanu puslia muutamalla eurolla ja kuulemma marmoritiskiltäkään maksa kaikki kepin alapään hilut ku parikymppiä. On muuten huikea parannus vanhaan Volvoon pienellä rahalla eikä ole edes kovatöinen. Samalla säätää vaikka pakkilukonkin kohdilleen jos ei ole aivan kohallaan valmiiksi niin kyllä sitte pitäisi olla ihan hyvä tuntuma kepissä.
>upouusi audi lemanseilla ja bageilla, palkittu lexus bageilla sekä e38 bageilla ja erittäin harvinaisella vannesetillä = kaikki amisautoja >rankkaa mitäänsanomaton mustalaismersu tusinavanteilla tapahtuman hienoimmaksi autoksi
Kyllähän ne nastat alkaa puremaan kiihdyttäessä ja jarruttaessa jäisellä alustalla (painopisteen siirtyminen...) mutta uskon että normiajossa bilteman kovat nappulat toimii paremmin. Ja onkohan mönkijöiden nastojen pituudessa samat rajoitukset kuin autojen?
mk6 ei ole henkilökohtaista kokemusta. Jotkut väittää että on vähän hiljaisempi kuin mk5, mutta paperilla vaikuttaa hyvin pitkälti samalta autolta. Vähän saman kanssa painin itsekin, nää pikkukipot on muuten kivoja mutta hiljaista hatchbackia saa etsiä ihan tosissaan. Tuolla mk7 ajelis jo ihan mielellään, mutta on pikkusen mun budjetin ulkopuolella.
No ihan sama kuinka kovaa kulkee mutta ajamalla 80kmh moottoritiellä ei varmasti vaaranna ketään eikä varmasti saa sakkoja. Lopeta nyt se pelleily ja ota järki käteen, ei niitä rekkakuskejakaan siellä sakoteta.
Tämä ökybemaristi juttu käsiteltiin loppuun. Ökybemaristi larppasi R&R:ää 10e/h palkalla ollessaan raksalla töissä, ja alkoi varastaa kuparia, jotta saisi kustannettua ökyelämänsä, jäi kiinni, ja vaihtoi opeliin.
Subi tarvitsee 350wRMS @4ohm ja vahvistin antaa 320wRMS @4ohm. Lyhyesti: vahvistimen RMS teho tulisi olla suurempi kuin kaiuttimen vaatima RMS teho. Jos säädät alitehoisen vahvistimesi ruokkimaan subiasi 350w teholla, tällöin vahvistimen kaiutinlähdöstä lähtee 18, 7v joka on liikaa 320wRMS vahvistimelle, tällöin yliohjaat vahvistinta jatkuvasti äärirajoilla tuottaen kaiuttimelle epäpuhdasta virtaa joka hajottaa niin vahvistimen kuin kaiuttimen puhekelan.
Audi TT:n avomalli valittiin joitakin vuosia sitten ainakin vuoden gay autoksi. Osta semmonen! http://www.nettiauto.com/audi/tt?id_car_type=9 Hyvänä kakkoseen tulee myös vw scirocco ja peugeotin rcz mutta niiden hinnat on jo hiukan korkeampia kun TT: n.
Voisin tästä lähtee ajelee. Ei oo vaan paljoo lunta jotta mentäis lintassa. - 98 toi on ja 300 k posahti mittariin.
Tarkoitus olisi ajaa mopo (kyllä, 50cc nelitahtinen skootteri) kahdenpäällä lähipäivinä Hangosta Ouluun. Reitti jo selvillä, mutta vähän mietityttää, että kestääköhän pitkiä matkoja mitenkä, vaikka onkin juuri huollettu. Retkeen varannut vajaan viikon aikaa, joten runsaskin määrä taukoja päivässä onnistuu. Lähinnä tuo variaattori mietityttää, että ei varmaan saa liian kuumaksi päästää vaan tauot paikallaan tyyliin 15min per/2h? Muutenkin kiva lepuuttaa persettä.
jaa. Tääl 96kW 2, 5l R4 kone ja kulutus 12l/100km tuntuu hyvältä olla R&R kerhossa.
Auton tyhjäkäynti kusee helteillä ihan vitusti, kun on alle +10 niin toimii huomattavasti paremmin. Missä vika? Lämpöanturi vaihrettu. Ruiskukone uusilla suuttimilla.
Jokainen merkki tehnyt 80 luvulla GTI mallin, mistään autoteollisuuden ikonista ei voida puhua, tähän samaan aikaan porsche julkaisi 959 joka voisi olla ikoni autoteollisuudelle.
Ajattelin vain todeta teille että tajuatte sen että vene on R&R ei mikään 90 luvun edustusauto joka on nykyisessä kunnossa noin 2t arvoinen. Lyön myös vetoa että oma autoni on enemmän R&R kuin teidän vanhus, se kertokoon siitä miten surkeilla autoilla te täällä leveilette.
No tottakai olen hyvänen aika! Yksikään ei vain koskaan ole pysähtynyt. Olen itseasiassa odotellutkin sitä hetkeä kun joku vetäisi levikkeelle, mutta ei. Autossa kai on vain niin turvallinen olo?
Itse haaveilen W140, C140 tai W124 coupesta, tällähetkellä alla W210 facelift ja olen pitänyt.
Vaikka tuo jyrkianneli aika huvittava tapaus onkin, en ole kanssasi samaa mieltä tuosta prepaidista. Itse käytän sellaista juurikin tavaran myyntiin tai vaikka kyselyihin. En todellakaan levittele varsinaista numeroani sinne sun tänne. Riittää että tulee yksi häirikkö joka ei jätä rauhaan niin pitäisi vaihtaa numero kokonaan ja ilmoittaa uusi jokaikiselle tutulle. Ei nappaa.
1. Osta S6 etupuskuri ja siihen ne audin omat huomiovalot. Sitten teet tuosta nykyisestä huomiovalosta lisäpitkän. Vai oliko sulla se väläytyspitkä erikseen umpiossa? 2. Ostat facelift mallin umpioon sisään tulevan lediyksikön (löytyy eräästä venäläisestä verkkokaupasta). Tässä pitää rälläköidä se umpio auki ja laittaa tuo yksikkö sisään, sekä vetää piuhat sun nykyisestä huomiovalosta. 3. Ostat tuollaisen T10 kannalla olevan lampun, rikot sen ja kolvaat tilalle kunnon ledin.
Tää se ois. Jos on kameraohjatut valot niin pitkien vilkuttelu auttaa joskus. Jos taas ei niin pitää aina vaan kahtoo ettei fobba lähesty mistään ja ajaa päin punaisia. Toinen mikä hajottaa niin >korttelin puolivälissä on suojatie >lisää turvaa liikennevaloista >liikennevalot on ajastimella Ihan vitun tärkeä aina jäädä tämmöisiin odottelemaan minuutiksi kun jalankulkijoita ei ole lähimaillakaan. Vähänkään fiksumpi insinööri olisi laittanut sen vitun napin niille jalankulkijoille.
Esim. Ja mitään arkikäyttöön soveltumattomia superturboja, turbo 240 villejä, miatoja tai yli 9000bar. Ruuvattuja säxiä turha linkata, eivät vertaudu mitenkään järkevästi käyttöautoon
Kauhistelin ensin että varmaan hienoa ajella Bugattilla jotain ryssän tekemiä Karjalan metsäteitä, mutta sitten tajusin kuinka paskassa kunnossa Suomen tiet ovat nykyään. Googlen Street Viewissähän jumalauta näkyy näköjään nykyään tuota Leningradin piiriäkin (eli Karjalan kannasta) ja E18 taitaa olla paremmassa kunnossa Venäjän kuin Suomen puolella. Ainakin Turku-Helsinki-välillä tuo tie on ihan käsittämättömän paskassa kunnossa joissain kohdissa.
Olen laittamassa autoa myyntiin, joten en viitsi pistää lisää rahaa likoo koska myymällä en tule saamaan rahoja takaisin kummiskaan. Ajattelin vain laittaa auton ns. myyntikuntoon.
Yllätys että täällä vaan jauhetaan jostain helvetin hevosista, kun eihän autossa sitten mitään muuta voikkaan olla kuin tehoja.
Eipä oo kovin montaa kohtalontoveria täällä Suomessa ajanut vastaan. K&K?
Voisin ihan huvikseni lainata joku päivä sitä kaverin kaksnollakutosta ja tulla sitten antamaan oma tuomioni. Kuva liittyy, toinen osapuoli. Tämä on tosin aika paska yksilö. Kuten näkyy, maali on haalistunut ja listat repsottaa. Mulla onkin tällainen mustana myös ja tavoitteena on tehdä siitä salonkikelpoinen harrasteauto ja tästä punaisesta N-ryhmäläinen kilpuri, kun pääsee kohta ajaan histoticikin. Molemmat GTI: t on 1989-vuoden 1.6-litrasia, eli XU5JA-moottorilla. Ja jos jotain kiinnostaa niin molemmat maksoivat 600, löytyi toinen Etelä-Suomesta kun olin ajelemassa jossain böndellä ja toinen Jyväskylän takaa jostain perkeleestä.
Tähän lisään vielä että kädet naarmuja täynnä AINA + kesto paskaiset kynnenaluset. 4vk loman loppupäässä näet puhtaat vauvan kädet :D
Mahdollisen pienet käyttökulut? Ford Fiesta, niitä ysärin puolivälin malleja. Saa kolmi- tai viisiovisena, pieni kulutus, pieni auto mutta sisältä tilava, kestää hyvin. Mulla oli käyttöautona 96 Fiesta ja toimi moitteettomasti.
Innostuin noista nelikoistaki ja ainaki TT Legacya löytys vähän alle 7k hintaluokasta muutamia jos vaan sais budjettia venytettyä sinne. Vois olla paremmassa kunnossa ainakin korinsa puolesta kun lähes 10v tuoreempi. Aristo ja Legacy nyt ainakin mietinnässä, saa ehottaa lisää.
Ei, vaan nelitahtista pienmoottoribensiiniä Eltsun nesteeltä. Saa ihan pistoolista tankkaamalla. Kassalla tosin vähän ihmeteltiin hintaa, muttei muuta.
Wankelmoottorissa ei sinänsä ole venttiilejä mitä vaihtaa... Ja normaaleissa nelitahtiottomoottoreissa niitä ei yleensä juuri vaihdeta ellei tapahdu esimerkiksi jakohihnan katkeamisesta johtuvaa vaurioitumista. En tosin ole kiertomäntämoottoreihin mitenkään erikoistunut, mutta epäilen että jos jotain venttiilejä pitää vaihtaa niin ne eivät ole samat kuin nämä joita tämä lanka koskee.
Vielä lisäyksenä, kaverillani oli 1, 6 miljoonaa ajettu mersu. Hyvin se vielä pelitti, mutta alkoi vain kori loppumaan kesken/antamaan periksi.
Automaatti 530 bensalla tullut ajettua muutama sata kilometri ja ihan vakaa peli se oli ajaa. Ei sen kummempi kuin muutkaan sen kokoluokan autot. E39 ulkonäöstä en itse niin välitä. Turhan feministinen keula.
Pakko onanoida taas vähän merkkiuskollisuudella, mutta ei sen välttämättä tarvitse olla niin.
>Lisää valvontaa, toteaa Kiiski hiiohoi, liskoyhteiskunta elää ja voi hyvin.
Kenelläkään kokemuksia H7 ja T10 xenon-värisistä halogeenivaloista? Olen ajatellut korvaavani ainakin lähi ja parkkivalot näillä, joten jos joku osaa suositella hyvän hinta-laatu suhteen omaavaa niin arvostaisin paljon. Pitkien polttimoita en ajatellut vaihtaa, koska niitä nyt tarvitsen vain pari kertaa vuodessa.
Letkeä vekotin ajella ja ihan hyvin varusteltu. Ruostetta vain tuppaa olemaan
No, ei varmaan ei mut paljonkohan ne on :D
>Pyörä on ketterä painosta huolimatta ja mutkatiellä saa kyllä vetää ihan täysiä jos uskaltaa. Jep, koska painaa kuin perisynti ja ajo-ominaisuudet ovat mitä ovat. :D Itse nautin 2-pyöräisten suhteen siitä, että ihan tavan duunarillakin on varaa ostaa kaikista uusinta teknologiaa verrattuna esimerkiksi uuteen urheiluautoon ja sen virittämiseen.
Jaahas, 100hp/200nm 3l diisseli :D Voitkin vaihtaa nimesi - Köyhä ja katkera-
En väittänyt että se ei olisi mahdollista että perä lähtee irti etuvetoisella, vaan että se on epätodennäköisempää kuin taka/nelivetoisella. Kyllä olen ajanut autoilla n. 40tkm, tällä hetkellä audi a4: sella.
Fleetwood brougham oli takavetoinen ainakin 1992 saakka. Katsokaa tuolta kuvia, hyvännäköinen auto omasta mielestäni: http://notoriousluxury.wordpress.com/2014/01/28/1990-1992-cadillac-brougham-brougham-delegance/
NIIN PÄ TOSI ÄIÄ EI MIHKÄÄ MUNNAN JATKEESEE VAIHA :)))) SE ON HELVETT TOJOTA TAI MERSU MILLÄ MENNÄÄ EIKÄ MILLÄÄ PENARILLA (PIERULLA :DDD) PASKOJA AUTOJA JA HOMOJA KUSEKEJA :)))))))))
mikäs noita kolmelitraisia audeja vaivaa kun eivät säilytä arvoaan?
Esimerkki rallisarjasta jossa on ABS: t ja/tai luistonesto.
>280tkm on kuitenkin aika paljon mille tahansa koneelle No ei nyt välttämättä. 30 vuotta sitten se oli paljon mille tahansa koneelle. 90-luvun jälkeen pääsääntöisesti voi jotenkin huolletulla moottorilla ajaa 400 000 ainakin, ellei siihen tule mitään huolimattomasta pidosta johtuvia vikoja (nokkahihna katkeaa tai moottori ylikuumenee.) Tuo moottori nyt on käytössä suunnilleen ihan helvetin monessa klonkswagenin ja muunkin valmistajan mallissa, joten aika tunnettu härpäke. Eikä noissa bensakoneissa muutenkaan ole hirveesti vikoja ollut. Kuntotarkastuksen avullahan saisi varmuuden, jos vaikka sovit myyjän kanssa sellaisesta tms.
ainoa mistä kannattaa maksaa extraa on aito 3M varmaan kannattaa ostaa halvin mahdollinen, varmista että siinä on se semmoinen ilman kuplien poisto teknologia (nillä on eri nimiä mutta ne mainitaan aina erikseen) toi motonettin hinta on aika kova sillä taitaa jo saada aitoa 3M mikä on siis paras kaikista
Tämä. Nappisilmässä ei haitannut edes akun tyhjeneminen, sen kun runttasi kammen kiinni.
Eiku se lesottelee sen audilla. Etuveto a6/c6 audilla jota se pitää niin ihmeellisenä
Onhan tuo civic nopeampi. Kumman luulet olevan yleisesti parempi ja arvostetumpi auto: 2004vm E46 vs amisteltu 92vm honda civic? :D Koita jättää henkilökohtaiset agendat ja traumat ulos vastauksesta. Haisee honda fanboy, jos pidät tuollaista viritettyä vapari civicciä edes suorituskyvyn kannalta järkevänä sijoituksena.
Volvolla tuo on suojatievauhti, moottoritiellä ajetaan 90km/h. Joka jumalan päivä näkee näitä kusipäitä, on uusi farmari volvo alla ja suojatiellä vain painetaan kaasua ja isompaa silmään.
Nii, en tiedä nyt sanoa, kohta täytyy tarkastaa uudestaan, nyt putsasin sen mitä voin ettei sylinteriin menee roskaa. Ajattelin pari viikkoa ajaa ja tarkastaa uudestaan että tuleeko öljyä jos ei niin hyvä jos joo niin vaihdetaan se tiiviste.
>skeptinen jäbä muutta mielipidettään ja jopa kehuu tiettyjä asioita autoon liittyen Katsoit tuon videon japsihomo-lasien läpi tai sitten on vielä muutama vuosi peruskoulun englannin opetusta käymättä.
Kyllähän se kestää kun laittaa sen Cometicin kerrasta sinne ja kiristää ne pultit oikein... (Vrt. esim. toitsun 7M-motit joissa tehtaan antama kiristysarvo kannelle on liian löysä ja sen takia noita palaneita pahveja löytyy niistä)
Täysin mahdotonta antaa yksiselitteistä vastausta. Riippuu niin paljon moottorin luonteesta ja viritysasteesta ja jopa makuasioista jne jne Vittuako vänkäät täällä hä? Kyllä se turbokin tykkää virtaavasta kannesta ja ei se kuule paljon kanavien muotoihin vaikuta että meneekö se ilma ylipaineella vai ei, meillä ns. autotallivirittäjillä hyvä vaparikansi on hyvä turbokansi, toki jos tämä viedään pro-tasolle niin niitä pieniä eroja alkaa syntymään. Nokan kanssa tietysti sitten ihan eri juttu. Eikä ne ne kympin rutut ole nykyään enää mitään kun on nuo viinabensat ja kaikkee. t: eri erihomo
Moottoripyöräilijät, oletteko jo oppineet vihaamaan ja pelkäämään jokaista autoilijaa?
Syksy lähestyy ja kohta onkin jo lumet maassa. Sen vuoksi ajattelin hommata 250cc tieliikennemönkijän talvileluksi ja 10km työmatkalle. Pienellä budjetilla liikun, eli jonlin käytetyn kiinalaisen ajattelin ostaa. Onko näistä mihinkään? Jos ensi talven kestäisi. Paljln maksaa vakuutukset näihin?
Toivottavasti tämä ei tule sinulle tai kenellekkään muulle yllätyksenä mutta: Autojen kuvien napisiminen netistä ei ole sama asia kun omistaisi auton.
Huohotusletku ainakin puhalsi kun otti ilmanputsarin päästä irti ja kädellä kokeili. Öljymääräkään tuskin syynä kun käytin öljynvaihdossa venttiilikopan tiivisteen vaihdon jälkeen. Pitää varmaan viedä sitten johonkin pajalle tarkastettavaksi kun ei taida noita puristuspaineita oikein kotikonsteilla pystyä selvittämään?
Tuskin tehnyt mitään tuhoa, olettaen että käynnistit ja sammutit melkein samantien. Tekstissä ei selviä että syttyikö lämpövalo samantien vai kävitkö ajamassa? Itsellä ainakin pakkas/hallakelillä syttyy lämpövalo samantien, vaikka on glykolit sisällä, sammuu kyllä hetken päästä kun kone lämpiää
Koska olet manne. Mikäs vitun lestadiolainen olet jos 6 matkustajaa lisäksi tarvitset? Ymmärtäähän tuon, jos ei E38 ole varaa. Koska se vaan yksinkertaisesti on paras. Sinun syysi taitaa olla köyhyys.
Itse ajattelin viimein pistää tämänkin laudan takavetoon liittyvän pakotuksen testiin. Tähän asti aina ajellut etuvedoilla, ainoat takavedot ja nelivedot joita olen ajanut, ovat olleet kuorma-autoja. Seuraavaksi autokseni hommaan varmaankin takavedon (E90, E60 tai jopa C/E mersu) tai sitten nelivedon (B7 A4 quattrolla). Pääsee viimein katsastamaan, että mistä kaikessa siinä hösötyksessä ollut kyse, mullistuuko elämäni välittömästi vai mitä. Heti alkuun vituttaa lukkojen puute näissä takavedoissa, jota kompensoidaan ajonvakauttimella/luistonestolla (joka ei liity lukkoihin mitenkään, vaan tehon ja jarrujen säätämiseen), autenttisen lukon halutessani se pitäisi jälkiasennuttaa.
kuinka perseestä on tollanen ghettoisa neljän mankun ohjaus. joo, saa joka kulmaa säädettyä ja silleen, mutta onhan noihin nyt vähän parempiakin ohjauksia. ei siinä, matala on aina hienoa.
Oliko sulla itellä se mopo alla vai mitenkä? Tää sun tarinas oli ehdottomasti paskin juttu mitä oon tänään ylilaudalta lukenut. AP, ootkohan jotenkin vammainen? >sage
e46:ssa on yllättävän paljon ärsyttäviä vikoja, nettiautokin varmasti siksi on pullollaan noita niin voit vapaasti värinkin valita. ja kun siitä puuttuu se lukko takaa YHYYYHYYY. en ihmettlisi vaikka ne eivät koskaan erityisemmin yleistyisi. e30: siä näkyy täälläpäin muutamalla vanhuksella olevan, ovatpa melko hyvässä kunnossakin vielä. mutta ei niitä tosiaan paljoa ole. en ihmettelisi vaikka veisivät avaimet hautaan asti. yhden alle 30 vuotiaan tiedän joka ajelee e30:stä mutta ei taida olla paikkakuntalainen
>Ranskalainen pieni auto, jossa on tehoa. Siinä resepti onnellisuuteen.
No joo, on minunki auton arvonalenema 75% kuudessa vuodessa. Euroiksi muutettuna 1000.
Mannella Chevy ja Dodge? Mees nyt vittuun siitä.
Oisit nyt vaan heti kärkeen käyttänyt ne rahat järkevämmin, ehkä olisi jo sitä tehon paskaa. Lastutus jossain 100tkm ajetussa tuskin vaikuttaa käyttöikään sinun omistuksessasi paskan vittua. Jos sillä ei mitään perseessä tuntuvaa hyötyä saavuteta, jättäisin ehkä lastuttamatta.
Nuo nyt on vakio kamaa kaikissa ooppeleissa. Ja myös golffeissa.
Lieneekö sitten kokeilemassani yksilössä ollut turbovikaa, kun tuo bensakone tuntui reagoivan kaasuun jotenkin viiveellä. Toki sitten kun moottorin sielu eli moottori heräsi niin vetoja riitti mukavasti, tosin tuohon heräämiseen tuntui kestävän välillä turhankin kauan. Inb4 en tiedä turbolagia, tiedän kyllä mutta kun viivettä tuntui olevan kierroksia käyttäessäkin.
inb4 > no mut täs on lastu ni lähtee ainaki 400hp ja 700nm!!!!
Väitinkö että ne tarjoavat jotain? Kukas tässä nyt on tyhmä ja vähän päästään viriviritöötööt kun tommosia kuvittelee. Älkää hermostuko jos vikat rahat menee joka kuukaus Audin lyhennyksiin ja sillä ei saakkaan kaipaamaa respektiä edes laudalla.
Ei oo yhtää myynnissä nettiautossa, ei ees amiksen raiskaamaa :(muutenha tommone ois jo tallissa ruostumassa.
Vai puhutko DPC:stä? Ajatuksena toki parempi kuin renkaiden jarrutteleminen, mutta edelleenkin voimanjako etu- ja takapään välillä tapahtuu vasta kun pito menetetään, samoin voiman siirto pitävämmälle puolelle.. DPC ei ole vakiona lähellekään kaikissa xd riveissä, joten et voi yleiatää sitä koskemaan kaikkia Bemmin nelikkoja.
Noniin elikkäs inssiksi sattui 70v äkänen vanha mies, joka oli jo eläkkeellä ja päätti tulla tekemään sijaisuuksia tms. En ehtinyt harjotella kuin kaksi kertaa koko radan, koska käsittelykoe pidettiinkin niin kaukana (muuten olisi ollut vähintään tunti aikaa harjoitella). Ensimmäisellä pujottelun yrityskerralla jalka osui maahan parikin kertaa ja ei ne muutkaan tehtävät täydellisesti menneet (taisin osua keilaan tms kerran) ja inssi sanoi, että >Sä sitte varmaan haluat ottaa kaikki uudestaan paitsi ton hidasajon No otin sitten uuden yrityksen ja pujottelussa jalat ei osuneet maahan, enkä osunut missään tehtävässä keilaan ja nopeudessakaan ei tainnut olla mitään vikaa. Ainut ongelma oli, että pujottelussa meni oikealle/ja tai vasemmalle kääntyessä hiukan yli rajan, jotenka en päässyt koetta läpi. Mieleen jäi myös pari juttua kyseisestä kusipäästä >Ole suorittanut pujottelu toisen kerran >Seuraavana vuorossa väistö >Huomaa, että Inssi puhuu radiopuhelimeen ja katsoo sinua, mutta puhe pätkii >En kuule! Tästä puhelimesta taitaa loppua akku! t: minä >Kärttynen ukko tulee viereeni <Etkö sä tiedä, että mikä nopeus tässä tehtävässä on? >Tiedän, mut aattelin, että sulla oli jotain asiaa ja päätin sitte pysähtyä ku toi puhelin alko pätkimään <Älä keskity tähän meidän väliseen keskusteluun vaan tee se tehtävä >Joo anteeks mua vaan vähän jännittää (olin kyllä jännityksestä ilmottanut jo varmaan 5 kertaa, mutta ei tuntunut menevän perille) >Tee loput tehtävät osumatta keiloihin <Ei tää läpi menny, kolme ajotuntia lisää Seuraava uusinta onkin sitten vasta jossain Heinäkuun puolivälissä ja koska opettajalla on viikko lomaa välissä, niin ajamiseen tulee taas taukoa ainakin sen viikon verran (On muuten jo toinen kerta tänä aikana, kun opettaja pitää viikon lomaa välissä, kun olen kyseisessä autokoulussa ollut oppilaana.) Välillä on käynyt mielessä, että onko nää autokoulun/katsastustoimiston tyypit aina näin vittumaisia, kun toisella ajotunnilla alkoi opettaja huutamaan naama punasena Mitä vittua sä teet.. Mitä vittua sä ajattelet.. Miten sä et näin yksinkertasta asiaa osaa, mä voisin mennä ton vaikka silmät kiinni!, kun tein pujottelun muutaman kerran väärin. Voi toki johtua siitäkin, että olen niin nuori ja pituutta 165, niin mulle on helppo rueta vittuilemaan tms, mutta ärsyttää kyllä silti maksaa 1200 + uusinta, kun aina on joku huutamassa ja kun ei se huutaminenkaan/vittuilu auta vaan enemmänkin lisää paineita.
No jos olet tuon ikäisiä bemareita ikinä hiekkapuhaltanut, niin tietäisit millaisia yllätyksiä näiden kaarien pikku ruosteiden alta yleensä löytyyy. Myyntikuva ei myytävästä autosta ja muutenkin melko elämänkouluinen ilmoitus. >Sähkö_säätöinen nahka_sisusta
Ihan mielenkiinnosta, elätkö noin syvällä psykoosissa ja impliseeraat että tuo vitun kiisseli voittaisi yhtäkään ämmää kiihdytyksessä?
Paintti samsungissa?? Oles ny mutta toimitan kyllä kuvia autossa koska ylpeä omistaja
näin, ei tää voi olla niin saatanan vaikee ymmärtää t. faktamies
>autossa käytön jälkiä! Ei ole uusi auto Ihan kun käytetyn auton ostajat luulevat ostavansa uutta autoa.. Ja usein tällä selitellään vielä jotain vauriota, joka ei ole (normaalin) käytön jälkiä. Kyllä ne vaan luulevat ostavansa uutta värkkiä. Itse enemmänkin moottoripyörien harrastaja, ilmoituksissani lukenut että on käytön jälkiä jos niitä oikeasti on. Joka toinen renkaanpotkija tulee paikan päälle, suoraan kyykkyyn ja etsii joka helvetin naarmun ja sitten aletaan tinkimään, 100e per naarmu periaatteella. Kerran myin 90-luvun moottoripyörää jolla oli kaaduttu pariin otteeseen, kolme renkaanpotkijaa kävi katsomassa ja näistä kaksi jätti kaupat tekemättä muutamien naarmujen takia.
Tässä on oikeita syitä, ei osaa hallita kevaria eikä riitä rahat siihen hommaan. Ap:n syyt oli piilotettu yhden lauseen taakse: en jaksa.
Vastannen trolliin, mutta madallettu käyttöolosuhteisiinsa sopivaksi, eikä suinkaan pilalle.
Ei ole koska faijan pikkuserkun kaverilla oli joku 7-sarjalainen ja KATKES SAATANA
Eli s3 on ekaa koria ja meinaat että se on kovakin auto :DD mummon rollaatorikin menee nopeempaa kun se
Ei se koko aikaa 110A lykkää vaan huomattavasti vähemmän esim tyhjäkäynnillä
Vittuako sillä Avantilla teet? A6 C6 Limousinen takakonttiin menee kahdet rattaat vierekkäin. Kontti on todella pitkä. Ja autona huomattavasti paremman näköinen mitä Avant. Mitä huoltamiseen tulee, niin itse olen käyttänyt ihan tavallisissa pajoissa eikä kustannukset ole sen kummemmat mitä muissakaan autoissa. Laakereita menee tavallista enemmän ja moottoreissa on kalliita tyyppivikoja, jos niitä ei ennakoivasti huolla. Mitä tehoihin tulee, niin vaikea ymmärtää mitä jollain S6 mallilla tekee suomessa, mutta sulla taisi muutenkin olla jotain ihme aivojen vajaa toimintaa liittyen automalleihin ja niiden omistajiin. Itse ajan 45tkm vuodessa ja en lähtisi vetämään tuollaisia päätelmiä automerkkien välille, tai ylipäätänsä en ymmärrä miksi tuollaisella asenteella pitää lähteä sinne tien päälle.
Voiko joku selventää tyhmälle eli mitä vääntä tarkoittaa teoriassa sekä käytännössä?
Moi. Tässä ihan aikuinen ihminen kyselee (mopo) skoottereista. Omista mopoajoista on jo sen verran vierähtänyt, että tiedot eivät ole ajan tasalla, joten pari nopeaa kyssäriä: >pitääkö mopo erikseen rekisteröidä kahdelle? Voiko minkä tahansa rekisteröidä näin? >pahimmat TTETT-merkit? >pikkuviritykset helppoja? >Solifer retro, paskaa? Vastaavia vespa-apinointeja tms. ei futuristisia malleja? Kinostelee. Ajo pääasiassa taajamassa, joskus kyytiläisen kanssa.
Nyt täytyy myöntää, etten uskalla. Kuulopuheet ovat puhuneet.
960 on aivan eri koneilla, 2.5 ja 3.0 6-koneita toisin kuin 740 ja 940 ovat 2.0 ja 2.3 neloskoneilla paitsi diisseli on 2.4 6-kone. 740 ja 940 ovat jäykällä taka-akselilla toisin kuin 960. Jos olet 960 hommaamassa niin ota huomioon jakohihnan lyhyt vaihtoväli 40tkm sekä takaiskarit ovat saatanan kalliit.
>pieniä ja vittumaisia sähkövikoja >ohjaus liian nopea >sisällä liian vähän tilaa >tavaratilassa liian vähän tilaa >moottorin kokoon ja tehoon nähden suhteeton kulutus >kääntösäde paska >näkyvyys huono >aina huurussa T. Alfa Romeo GTV 916
This message is displayed only to users with a gold account. khtmgroj mszys rkjynssuo
Tuo pesty moottoritila voi kertoa vanhan auton öljyvuodosta tms. ongelmasta, aina se moottoritilan pesu ei ole hyvä juttu,
Joo, kato säästät rahaa. Mulla tällä hetkellä kiinni 5-kanavainen vahvistin, jossa kiinni etu- ja takakaiuttimet (rainbown 6, 5 erkat kummassakin päässä) ja 12 subbari. Sit on toinen vahvistin, jossa on kiinni 12 subbari. Löytyy myös alpinen soitin, joka menee jo budjettisi yli. Taitaa muuten mennä kaikki mainitsemani komponentit budjettisi yli, ja jotkut moninkertaisesti. Mutta säästäppä :D
Kappas, olin väärässä. Näin tässä vaan jokupäivä tuollasen pienemmän b&s: n, joka oli oHV, mutta sivujen mukaan isommat on tosiaan vielä sivuventtiilikoneita. http://www.briggsandstratton.com/eu/en/engines/lawn-mower-engines Tuollaseen tasakierroskäyttöön ne kai sitten sopii edelleen ja luotettavuus on ilmeisesti vieläkin moderneja ratkaisuja parempi myyntivaltti pro-ruohonleikkaajille, joille ei mitkään pikkupadat riitä.
Eli autonyymien apua tarvitsisin, tarkoituksena olisi löytää itselleni sopiva auto. Kriteerit ovat >ei etuveto >ei mielellään alle 2000 >manuaali >+160hp >sopiva kulutus (tehoon nähden) >10000-20000 Itse en ole kovin montaa tälläistä automallia sattunut löytämään, kokeillaan jos joku muu löytäisi
nauroin vielä paskemmin kun luin kommentit, ei vaihtanut edes 100tkm ajettuun e30: seen
Tjoo, tota ääntähän jo valitettiin silloin kun noi oli uusia :D
Ainakin vanhassa kunnon kaksnelikymppisessä meni läpi katsastuksesta, kun otti vetarin irti.
>Tsaarin vuodet >2010-2020 >Autossa ei vakiona poikkitukea edessä Mitä vittua :D
Mikäköhän autoa vaivaa kun tyhjäkäynnillä kierrokset ja volttimittari nytkyttää tasaiseen tahtiin edestakasin? Silleen yhden pykälän verran eli ei mitään suurempaa liikettä. Monesti myös havaittavissa tuntuvaa auton tärinää tyhjäkäynnillä vaikkei se ole edes sammumassa, ja kovan kaasuttelun jälkeen kuuluu pehmeää ja hiljaista, mutta nakuttavaa taka taka taka - ääntä. Koneen ei pitäisi nakuttaa eikä venttiileissä pitäisi olla mitään vikaa. Venttiilikoneisto ja sytkän ajoitus kunnossa.
Ethän sä osaa ees kirjottaa oikein, niin syö vähän tota sun uskottavuutta. Jos nyt ihan ensiksi kertoisit että miksi Karma on paska auto?
>CX rumempi kuin 505 Vaikka 205 GTI:n omistankin on pakko sanoa, että Pösöharrastajat ovat hulluimpia autoharrastajia maan päällä. Ihan sekasin jokainen, kerran yritin vanteita ostaa yhdeltä niin lähetteli jotain novellin pitusia sähköposteja ysärin kesäilloista kun heilan blondi tukka liehui tuulessa kun olivat ajelulla 205 CTI:llä. Mitä vittua? Ei 505 ruma ole, mutta CX on huomattavasti paremman näköinen, aivan kuten Citroenit ovat aina olleet.
>Jos ääni kuuluu vaihde päällä ja veto päällä niin yleensä se vie vikaa voimansiirron suuntaan jota tässä tapauksessa eivät muut oireet tue ja siksi ehkä kevyesti ristiriitaiset. Mainitsin kyllä ohimennen tuosta AP:lle. Annoin AP:lle myös seuraavanlaisen ohjeen: >Anna koneen käydä vaan ihan normaalisti hetki ja jos pitää ääntä niin yritä selvittää tuleeko koneesta. Jos tulee niin sammuta auto. Jos ei tule niin aja hiljaisella nopeudella vaikka parkkiksella ja kuulostele, että kiihtyykö ääni vai ei sitä mukaan kun painat kaasua. Eiköhän tällä ohjeella juuri pyritty nyt siihen, että saadaan varmuus, että koska se ääni oikeasti kuuluu?
Ilman vanteita pääsee lähemmäs TONTTIA :-----DDDDDDDD <-- täs ois tää lopullinen stance
Täytyy kokeilla, ei tänään kerkeä mutta ehkäpä tällä viikolla kerkee tekemään. >No toi nyt on ihan vitsi. Aijaa, on vai?
Meikällä kakslitranen carina vuodelta - 92, herkkuina löytyy sähkölasit edestä ja takaa sekä takaspoileri tuomaan autolle kauneutta Tosiaan kytkinremontti on tehty, vesipumppu vaihdettu, pakoputkea hitsailtu ja fiksailtu ties kuinka monta kertaa ja vieläkin vuotaa ja nyt apparinpuolen lasinnostin sanoi moro (vaijeri oli päässyt vain irti) ja nyt iskarien vaihto ehdessä Tosiaan vain kerran on jättänyt auto tielle (vesipumppu, olisi pitänyt vaihtaa 20tkm sitten) 10v aikana mitä se on perheessä ollut, kaikinpuolin loistava ajopeli
Onhan tuo ny paljon fiksumpi ensiautoksi kuin 90% muista mitä täällä monet tulevat usein kysymään että onko hyvä ensiauto. Dieselinä vielä ei syö kuin ehkä 3-4l/100km. Jos AP:lla ei tarvetta takapenkeille niin osta Fiesta Van, niin säästät vielä enemmän. Itse antaisin vihjeeksi 10k ensiautolle vain sen, että AP laske montako vuotta aikoisit kyseisellä autolla ajaa. Jos aiot ajaa sillä 1-2v, suosittelen ostamaan halvemman. 3-4v on jo siinä rajoilla että kannattaisi se 10k sijoittaa (olettaen että kertamaksu eikä mitään osareita). Tuollaisen 10k kipin kun ostat nyt Laakkoselta ja viet sitä vaihtoon 2v päästä niin et saa varmaan edes puolia takaisin. 5k pelkkää arvonalentumaa kahdessa vuodessa tekee melko paljon vuodelle tai ajetuille kilometrille. Kun taas jos ajat vaikkapa sen 5v, niin saat silti suhteessa paremman hyvityksen, esim 2k autostasi, jolloin arvonalentuma olisi 8k/5v, eli vuodelle/kilometrille huomattavasti vähemmän. Mikään ei ole kalliimpaa kuin vaihtaa autoa nopealla tahdilla.
Bumppia, olen päättänyt ostaa kyseisen auton, vm. - 03 koska BOSE <3
Ajatuksena olisi hankkia 1.9 TDI neliveto ja rekisteröidä pakuksi. Kokemuksia näistä? Jaksaako liikkua mihinkään noin pienellä koneella? Muuten olisi varmaan edullinen käyttöauto, kilsoja tulee vuodessa n.20tuhatta.
Mikä oli? Mistä vitun haldex nelivedosta sä nyt aloitkaan jauhamaan hiiohoihalojatapäivää. Itellä on tällä hetkellä autossa kemppilukko :D Edellisessä olikin hydraulinen godtier. Voin sanoa että renkaat vaikuttaa ihan helvetisti. Viime talvi 205 leveillä nokian nastarenkailla eikä kertaakaa jumissa takavedolla. Se on toki fakta että etuveto on parempi pito hitaissa lähdöissä, samoilla renkailla, mutta kaikilla etuvetoskodamiehillä on jotkut vitun 185 nastarenkaat parhaimmillaan.
>Pavel from Poland shows you, how to make an used airbag look like it is brand new! we are do it al time to crash car we sel to finlands we are also remove 300 tkm from cilometri readings airbag its non funcsonal but its looks very good kurwa
Olet siis tosissasi sitä mieltä, että Audin A4 on hinta/laatusuhteeltaan kutosta korkeampi? Olen sitä mieltä, että silloin pitää alkaa katsoa jo muita automerkkejä jos tuo hinta/laatusuhde on kovinkin tärkeä asia. Tämä alkaa mennä jo hieman sen verran yli hilseen tämä juttu että parempi kun en sano muuta kuin että jos samantasoisesta A4:stä suostutaan maksamaan suurempia summia kuin samantasoisesta A6:sta niin voidaan päätellä että A4 on laadukkaampi auto kuin A6.
Jooh, mutta kuinka moni täällä on edes SM-tason rr kuski? Tai edes niistä jotka käy siellä radalla ajamassa? Paljon hauskempaa ajaa lujaa motolla kuin varovasti ja pelkoperseessä muoviluodilla radalla. Mutta valitettavan suurin osa ostaa sen kilopyörän mentaliteetilla ebin tää kiihtyy lujaa ja ajaa ylinopeutta sitten liikenteessä.
Hinnan tippuminen on se patonkimobiilien ikuinen kirous, mutta luotettavuus ei ole sen huonompaa kuin muillakaan nykyautoilla. Se maine on enemmänkin peräisin niistä vanhemmista malleista, missä oli ilmeisesti todellisuudessakin vähän enemmän vikoja
No selkeä Gay-valinta olisi jokin ranskalainen avoauto. Miehille jotka kulkevat omia polkujaan.
>varmaa ihan ruosteessa Ilmeeni kun galvanoitu kori, ruostetta: ei ole.
Oma käyttöautoni on Audi S3, ymmärrän että nämä asiat vetävät tunteisiin mutta tottahan se on, tolla sinun 330d:llä et pärjää millään osa-alueella mersun 600:lle. En myöskään tiedä mistä 190:stä höpöttelet?
Lanka täynnä samahomoa nostamassa omaa paskaa lankaansa jotta muut keskustelisi hänen aiemmin tekemästä paskasta langasta. poista lankasi.
Nettiauton cl on paljon uudempi, tuo linkin vehje on vielä pyöreälamppuista aikaa (kyllä, en jaksa katsoa sen vm.
Se on sitä todellista köyhyyttä, ettei ole varaa korjata tuota/ostaa parempaa nissania :D
Kiitos taas kaikille langan derailaamisesta, kerkesin lukea tähän asti ja innostua.. Meneekö teille arkielämässäkin noin että 10 lauseen jälkeen alkaa tappelu?
Älä ny, kohta ne bemarihomot tulee huutelemaan köyhää tänne ja näytetään isiltä saatua M3:sta mille jää kaikki hävittäjistä lähtien.
Kytillä on usein videokamera kojelaudalla. Joku vanha handycami vaan kiinni..
Jaa. Yhtä rumalta nuo kaikki minusta näyttää. Bemari häviää, jos satut talvella cäbiä ulkoiluttamaan - satanolla.
Jos olisit jaksanut lukea muutaman rivin pidemmälle finlexiä niin siinä myös muistaakseni todettiin, että pyöräilijä on kuitenkin väistämisvelvollinen vaikka saisikin ajaa suojatiellä. Poislukien tietenkin käännyttäessä jne.
Mietitään niitä muuta merkkejä sitten myöhemmin. Yritetään nyt pysyä hetki tässä Saabissa vielä.
Vaihtoehtoja (osa saattaa olla hyvinkin paljon poljettuja): - E34 M5 - E36 M3 - Mersu C36 AMG - Mersu E50 AMG - Audi S3 Quattro - Moni muu Audi Ja sitten Japanin puolelta: - Skyline GTS R33 ja R32 (R32 kannattaa olla tarkka minkälaisen yksilön hankkii) - Skyline GT-R R32 (jos onni käy, joku myy järkevään 9k hintaan) - 300ZX - Monet SX ja Silviat - Stagea RS (jos farkkua kaipaat Nissanilta) - Supra Mk. 3 1JZ - Soarer 1JZ - Caldina (jos farkkua kaipaat Toyotalta) - 3000GT/GTO/Stealth (Stealth on Dodgen nimi tälle Mitsubishin tuplaturbonelikolle) Ja aivan loppuun; Impreza WRX STi: t, Lancer-EVO IV ja V, nämä ehkä ympärivuotisena käyttöautoina parhaimmat Japanista.
tää tehtiin pajalla muiden korjauksien yhteydessä joten kaippa ne on siellä osannu katsoa ettei se letku ihan käyttökelvoton ole, toki aina kai se olis parempi vaihtaa kokonaan uus tilalle
myy pois. Autoista on vaan harmia. Ja jos perhe sponssaa nii ota vastaan joku tojota tjs varma auto. Olisi järkeä kyllä tuossa tilanteessa.
Kannattaa todellakin semmoinen yksilö sitten hankkia jossa EI ole Garret gt17 turboa. Saattaa hajota ihan milloin vain. Tuurilla voi kestää kauankin, mutta erittäin arvaamaton. Mitsubishin td04 on kestävempi ja parempi virityspotentiaali.
En tiedä halvimmasta, mutta omat setit tilasin täällä aiemminkin mainitusta Projectechista: http://www.projectech.fi/esipesu.html Bilt Hamber Auto Foam on pärjännyt hyvin testeissä.
noniin. eihän tässä ole mitään tarvetta edes irrottaa koko VETOAKSELIA, ilmeisesti ap:lla on ulomman vetonivelen suojakumi paskana. joko tönäiset liukkarin ja asennuskartion kanssa ylivedettävän mallin paikalleen tai avaat sokan, napautat koko nivelen irti ja asennat merkkikohtaisen suojakumin. älä irrota akselia turhaan sisäpäästä. kymppi asennuskartiosta kannattaa maksaa ellet nyt ole budjetiltasi ihan vitun byggmax. en keksi helpolla mitään oikeasti toimivaa korviketta sille. t. motonet-myyjä (>byggmax-myyjä)
Kyllähän Keke & kumppanit oli ihan eri maata kuin nykykuskit, kun ne ajeli niillä 70- ja 80-luvun turbotetuilla F1-autoilla. Totuus on kuitenkin se että et pystyisi, sillä nykyformuloissakin pärjääminen vaatii valtavasti enemmän ajotaitoa ja fyysistä kuntoa kuin sinulta tulee koskaan löytymään. Se että pystyt jossain tietokonepelissä vetämään kovan kierrosajan ei tarkoita sitä että osaisit oikeasti ajaa autoa.
Uudesta C-mersusta puhumattakaan :D Hyi vittu se sisustan laatu :D
No tätä minäkin mietin. Kuitenkin päädyin aivan muuhun tässä pari syytä. 1. Hyväkuntoisesti saat maksaa todella paljon ylihintaa 2. Kulutus on aika suurehkoa käyttöautoon vrt tehoihin 3. Auto on hieno vain madallettuna, jokainen mitä ajoin oli madallettu todella halvasti ja auto oli epämukava 4. Autojen myyjät olivat todella idiootteja (tällä ei oikeasti ole väliä mutta en vain jaksanut keskustella heidän kanssaan) 5. En tuntenut itseäni mitenkään innostuneeksi ratissa.
Samat. Tänää oli taas jonoa sinne mutkaa asti, mistä käännytää kärkkäselle menevälle tielle. Diesel 1,349e. Suht halpaa, kun ST1 siinä kilometrin päässä myy 1,449e ja ABC vielä vähän kalliimmalla.
Jos sä olet rakentanu Rs4:sta nopeamman 1.8t audin, niin kyllä sä osaat itse quattrolätkän löytää :D Taso - 5/5
Joskus kevarin maskin vetelin hiilikuituteipillä (motonet) ja yhden auton pilareita koitin myös teippaa (bilteman) - Bilteman hiilikuituteippi se paskin, koska kuvio ei vähänkään lähempänä muistuta hiilikuitua. - Motonetin teippi parempaa, ja jos joutuu leikellä / lisäämään arkkeja se, pitää jatkaa samaa kuviota, jos haluaa hyvän. - Vähän kalliimmalla 3D hiilikuituteipillä voi saada sen lookin, että olis kauempaa katsottuna oikeeta hiilikuitua (pienissä yksityiskohdissa)
Kaikkihan täällä on aina ruuvattu, tuolla on oikeasti rullattu puoli miljoonaa. Totuushan on että tuo on avoautoksi jopa aika paljon ajettu.
Juuh elikkäs, oletko ikinä käynyt Saksassa tai keskustellut siellä asuvien kanssa? T: 6kk Saksassa työskennellyt
kjeh kjeh. Joku maanantai kappale. KAverilla pelannut jo 150 000km ilman ongelmia. Käyttänyt vain määräaikaishuolloissa.
Eli pitäisi hankkia halpa auto. Ainoat kriteerit että olisi suht ruosteeton ja toimiva. Hintaa max 1000 Mitähän suosittelisitte?
Corolla on pienempi ulkomitoiltaan mutta Audin takapenkki ja tilat on suunniteltu päin persettä. Paremmat tilat löytyy vaikkapa E-sarjalaisesta.
>Kiihdytettäessä vaihdetta vaihtamatta suurin hetkellinen kiihtyvyys saavutetaan sillä nopeudella, jolla moottori tuottaa suurimman vääntömomentin. >Tämä on väärin. Eikä ole, kun luet uudestaan ja tarkemmin. Artikkelissa lukee boldattuna: Kiihdytettäessä VAIHDETTA VAIHTAMATTA suurin hetkellinen kiihtyvyys saavutetaan sillä nopeudella, jolla moottori tuottaa suurimman vääntömomentin. Toisin sanoen vakiovälityksellä suurin hetkellinen kiihtyvyys on suurimman väännön kohdalla. Kuitenkin samalla nopeudella saavutettaisiin suurempi kiihtyvyys, jos käytössä olisi välitys, jota käytettäessä moottori toimisi parhaan tehon kierrosluvulla
 01 MB CLK 320 Cabriolet - (Tyyppivika) Ikkunantiiivisteet jatkuvasti paskana, halkee, irtoo ja suhisee (onneksi Bosen musajärjestelmä auttaaviimesimmässä) jne. - Katon avausmekanismin lukkoon pitää kerran viikossa keksiä uus kikka jotta se toimii. - Sainoinkuvaamaton määrä kaikkia outoja pikkuvikailmotuksia, jotka paljastuu ankaksi. Ilmotuksia tulee ja menee ajotietokoneessa ihan randomilla. - Kuluttaa eturenkaiden sisäkulmat oudon äkkiä. Huoltomies sanoi ominaisuudeksi ei siis suoranaisesti ole kai vika. - Kuluttaa _ihan vitusti_ tehoihin (163KW) nähden. Kaupunkiajossa aina 16-20l/100km motarilla nätimpi vakkarinopeussäätimellä 8, 5-9l - Pellit harvinaisia ja/tai kalliita. Takaluukku sai kovan lommon yhden hölmösti muotoillun aidan takia parkkiksella. Liian matalalla ettei takaikkunasta nähnyt ja liian korkeella parkkitutkalle. Takaluukun pelli uutena 1200e. Varaosat muutenkin vaikka huolto ja vakuutus on melko edullista. Tuulisuoja 800e, vaihdelaatikon ohjausyksikkö 870e. Käytännössä aina kun jotain menee paskaksi menee se tonni kun työt ottaa mukaan. - Auton tarkkuus renkaiden kanssa. Pakko ajaa vakioilla ja pistin leuhkavanteet kiertoon. Todella tarkka renkaistaan ja erittäin uraherkkä leveiden renkaiden kanssa. Erityisesti jarrutustilanteissa tuntu jatkuvasti vittumaiselta ja kovemmissa nopeuksissa myös vaaralliselta. - Cabriolet on kiva mut hirveen vaikee vedellä kokkelia käsinojalta vaikka tuulisuoja löytyykin.
Sanottakoon näin: rekkua tarjottiin mulle ilmaiseksi ja maksoin siitä 50 euroahyvän tahdon eleenä. Otin sen talteen, koska muuten se olisi romutettu ja sitähän en katsele minkään auton kohdalla. Koko elämäni olen pienestä pitäen harrastanut eteläeurooppalaisia ja japanilaisia autoja ja nämä saksalaiset ovat aika uusia. Syy miksi haluaisin kunnostaa tuon Rekordin vähintään orkkiskuntoon on se, että olen ennenkkn tehnyt saman autolle josta en välittänyt ja rakastunut siihen prosessin aikana. Samalla tavalla käsiini päätyi muutama vuosi sitten nimittäin W123 230E. En ollut ikinä edes ajanut Mersua enkä siitä juurikaan välittänyt. Kuitenkin maalasin sen, verhoilin sisustan uudestaan ja vaihdoin käytännössä kaikki kromiosat. Tekniikaltaan Mekke oli jo huippukunnossa kun sain sen. Valmista autoa katsellessani heräsin ensimmäistä kertaa Mersun kauneuteen ja tätä nykyä olisin valmis ostamaan muitakin saksalaisia joita ennen pidin lähinnä hirveinä. Mikäli tekisin Rekulle samat, ehkä löytäisin siitäkin jotain. Ja varmasti löytäisinkin, jokaisessa autossa on jotain pidettävää. Tuo stance-homma oli lähinnä huutelua jolla yritin ilmaista, että jos keksitte jotain hienoa tuuninkia niin olen sitäkin valmis harkitsemaan. Siksi ehkä kysyinkin teiltä mitä tehdä, en halua suututtaa Opel-faneja pilaamalla heidän rakastettuja autojaan. Kuva liittyy, minun baby mama 123.
kyllä se penkki kuluu, kun kuski joutuu joka reissulla suorittamaan yhdynnän. kiimaset muijat kun hyppii sylissä niin penkki menee tohon kuntoon. jossain transportterissa ei paljon tollasia elämyksiä pääse kokemaan.
>penkinlämmitin (mallia herrasmies, toimii vain kyyditettävän puolella) tuttu juttu, onneksi auto lämpenee pirun nopeasti niin ei haittaa.
PPL kuittaa, voit kysyä mitä vain T: eri
30561771 mä en henkilökohtaisesti pidä tästä mallista en sitten yhtään. kaikinpuolin nihkeä.
http://www.steelmate.fi/lataukset/files/886E_2.0_v10.pdf Tuossa myös asennusohje. Vaikuttaako nyymien melestä mahdottomuudelta?
Mitä nestettä se mittari voi mitata jos ei ole nestettä?
On kyllä ihan saatanan ruma kippo, mopoautoksi ei ole vaikea luulla pikaisella vilkaisulla. Rellun uusi twingo on paljon nätimpi vaikka se onkin pitkälti sama auto.
Se prerium lisän puutteen kuulee. On meinaan tehtaalla jätetty aika lailla tavaraa pois noista superbeista. Katoppa joskus huvikseen esim. A6 pyöränkoteloa. Se ei ole muovia, vaan se on sellaista pehmyttä mattoa. Ja koteloiden alalaidoissa on sellaiset pienet ilmanohjausmuovit, jotka tiputtaa meteliä aika paljon. Ja sitä eristekamaa on sitten myös siellä rungon sisäpuolella ihan toisella tavalla.
Mistä noita claybareja oikein saa? olen halunnut koittaa tuota mutta missään en ole nähnyt.
Varmaan tarkoitti sitä että ei se uusi jota sinulle on tarjottu ole neliveto samaan hintan
>Re85-muunnoksella E85 sisältää 35% vähemmän energiaa kuin bensa, joten kulutuskin kasvaa suunnilleen saman verran. Lisäksi noi E85 muunnossarjat ovat ihan paskoja ja sotkevat vain seokset jolloin kulutus lisääntyy entisestään. Ei taida kyllä hirveästi säästöä jäädä, tulee vain kaiken maailman kylmäkäynnistysongelmia yms. joten itse jättäisin ihan suosiolla väliin...
Paskan persoonottomasti muotoiltu peruslampaalle, mikään nykyaudi ei näytä yhtään miltään yhtään mistään suunnasta.
Ruskeasannan Shell. Kehä I. Tuusulanväylä. Vanha Lahdentie. Lahden moottoritie (E75). Sompasaari. Noissa paikossa joskus öisin porukkaa tukkimassa teitä ja kisaamassa tuhansista euroista ja muiden autojen omistuspapereista.
>kartiosuodatin >subbari takaloosterissa >karvanopat/wunderbaum >kaikki mikä viittaa vähäkään amikseen tuon yhden langan innoittama tuli mieleen, jos sellainen on niin kiertäkää kaukaa.
luultavasti luokkaa 8-12k vuosi, ongelma on löytää vakuutusyhtiö joka tuon suostuu vakuuttamaan. Pienikin pelti (siis hiilikuitu tuossa) kolari tulee helposti maksamaan kymmeniä tuhansia euroja. Puhumattakaan lunarista
>Aja Volvo S70 >Huomaa kun viereiselle kaistalle tulee jotain jonneja E46 M3: sella >Nauti Volvon mukavista nahkapenkeistä ja hyvistä varusteista äläkä anna vittuakaan. >bemarijonne alkaa kiihdyttelemmän ja kiilaa eteen >Päätä huomauttaa hänelle arvokkaasti että vain köyhät ajavat koneella jossa on parillinen määrä sylinterejä. >Anna varovasti lisää kaasua ja tunne kun diskopottu alkaa heräilemään >Suhina voimistuu ja selässä tuntuu kuinka painaudun Volvoni sähkösäätöistä nahkapenkkiä vasten. >bemarikuski koittaa estellä ohitusta, mutta myöhäistä, luistonesto taistelee pitääkseen renkaat tiessä ja suhahdan ohi >bemarikuski jää matelemaan taakse vaikka jatkan alinopeutta >ajokulttuuri pelastettu, vitun köyhät tunnistajat tunnistaa, en anna vittuakaan asialle.
>Virta kulkee suunnassa - - > + >Virran tulosuuntaan plus Nyt Komulainen
- useita 911 porscheja tullut vastaan - e type atm:llä - R8 helsingin ydinkeskustassa nähty - facelift NSX turun motarilla
Sekä siinä e36 on sentään takapenkit, tosinkun miatassa jossa mahdollisuus vain poikaystävän kanssa istua ahtaasti edessä.
Oma salainen haave ois 9-3 aero saabbi. Tosin nyt se ei oo enää salanen..
Tottakai, en minä sitä kiistä. Mutta siis että soivat nytkin jo paremmin kuin mitä olisi tarve niin en aio enää euroakaan panostaa tuohon systeemiin.
Nytten kun lunta on tullut sain keskikulutuksen hyppäämään 20 litraan. T.
Jos tehoa haluaa tohonkin löytyy esim. jotain 170cc honda-type koneita mitä löytyy kaikista minicrosseista yms.
Olen erihomo, mutta tottahan toi on. Kyllä ihan myynnin edistämisen kannaltakin olis fiksua laittaa se hinta siihen, ellei sitten tosissaan ole vain ostajia kiusaamassa ja autoa esittelemässä. Ja ei, en kysele tiukkaa hintaa.
Kyllä samalla koneella oleva Husqvarna SMR125 ainakin tehariderbit jättää, en tiedä mitä tuo videossa oleva kuski sekoili tuolla weeralla vai vaikuttaako ruisku niin paljon sitten kiihtyvyyteen?
Kyllähän tuossa on bemarin tekniikkaa laitettu tyylikkäämpään koriin, miksipäs ei
En tankkaa 1,30 hinnalla, yleensä alle 1,25 mutta kuin jouduin takkaamaan kylän ainoalla asemalla tänään oli yli 1,27 vitutti niin että en ottanut täyttä tankkia, kun noissa ei kylmäademissa pitäisi etukäteen tietää paljon menee. Opin tosin kyllä miten näissä asemissa menetellään oikeasti. Eli letku auton tankkien ja lukko päälle. Sen jälkeen sisään huoltsikalle ja maksu kun pumppu on lopettanut. Tästä Taeblasta sen verran että kun muutin Haapsalusta sielläkin oli vapaa ja hyvä asunto tarjolla mutta vahingossa olin jo Haapsalussa tutustunut pariin Taeblan tyttäreen, joten pelotti, yksi tuttu asuu siinä lähellä, joten Taeblan autokorjaamoa voin hyvin käyttää, jos on tarvis. Kiitti vinkistä. Ei se öljy haissut palaneelta, mutta koko moottori oli niin kuuma että odotin tunteja ennen kuin tikut tarkistin ja kone oli vielä kuuma. Tl ;d r Jos automaatti kuumalla vähän pakolla nykii, onko ongelma? Ölyt muuttuvat viskiä itse miltään lähes vedeksi ja karkaavat muualle, eivät siis ole sitä normaalia tasaista kytkentää avittamassa. Eli juuri päin vastoin kun manuaalivehkeessä pakkasella, öljy on niin paksua ettei valu minne pitäisi ajoissa. Vanha liki 300 000 ajettu Volvo on kyseessä ikääkin 21 vuotta. Teoriaani tukee että tänään pienellä matkalla vaikka lämpöä on melkein 30 astetta, ongelmia ei esiintynyt.
Aattelin ostaa kunnon Mursun. Budjetti noin 10 000e, suositelkaa jotain.
shelby tuntematon? okei.. btw: >On February 14th, 2014, on the Kennedy Space Center's 3.22-mile shuttle landing strip in Florida, the Hennessey team recorded a top speed of 270.49 mph (435.31 km/h) mutta ei ole sarjatuotantoauto, koska 11 kpl tehty.
http://www.nettiauto.com/jeep/grand-cherokee/5739524 >$ MÖRKÖMOOTTORILLA $ >Nyt myynnissä Todellinen Vee 8 ÄIJÄ-maasturi. 5, 7 l suurtehomoottorilla HEMI. >Tämä Auto on Miehille, EI marjanpoimijoille.
Ehkäpä, siinähän se on jo kätevä ilmoittaa suoraan moottorin päällä ettei tule epäselvyyksiä
Juuh elikkäs mainittakoon että kilometrin kiihdytyksessä vain 3s ralliautoa hitaampi.
Pienemmällä budjetilla omaan autoon >isompi turbo, vahvempi kytkin, intercooleri, imu + pakosarja, dumppi ja hukkaportti sekä ECU remappi n. 500hp >uusi maalipinta, väriksi kirkkaan sininen (se mitä uusissa M3 on) tai valkoinen >brembon jarrusetti >uuet 18 vanteet ja katulailliset kilpailukumit (precut slicksit e-merkinnöillä) Suuremmalla budjetilla uusi Audi RS4 tai BMW M3 kaikilla herkuilla.
Taitaa suomessa myytävät dieselit olla poikkeuksetta samaa Nesteen jalostamon tuotetta...
Paljonko nyymien riisikipoista löytyy heppoja? Ap:lla 248, perusajoon juuri sopivasti.
Itselläkin varmaan ensikesänä olis moottorioyörän hankinta edessa ja olen kattellut kotarin dukeja, ducatin monstereita sekä yamahan mt-07. Onko kellään kokemusta kyseisistä pyöristä? Lähinnä haen pyörästä hauskaa ajettavuutta sekä kohtalaista mukavuutta matka-ajossa.
Saab 9000 2.3literisellä pikkumoottorilla varustettu ydinpommin kestävä ruotsalainen hirvi. Bensaakin syö hyvin vähäisen määrän per 100km
Vaikee heittää kun oo tarjontaa vähän ajettuina. Ettet vain olis vääntänyt mittaria kerran tuollaisia yksilöitä ei oo. :D http://www.nettiauto.com/bmw/330?id_fuel_type=2&yfrom=2002&show_search=1&mileageTo=205000
Kaksi autoa talossa, bmw ja ford. Sama kummalla ajelee, kolmion takaa tullaan eteen ja perässä hiillostetaan jne. Eniten tuntuu provosoivan rauhallinen ajotapa, monilla tuntuu olevan 24/7 hirveä kiire. Omien kokemusten perusteella automerkkiä enemmän tuntuu vaikuttavan kuljettajan ikä, mitä vanhempi, sitä enemmän on ehtinyt virtsaa nousta päähän.
Mitä vittua, eikö suomalaisissa bensapistooleissa ole sitä kahvan lukitusklipsiä? T. venäjällä melkein aina tankannut
>alkutalvi >80kmh kapea tie >2 henkilöautoa mahtuu just ja just rinnakkain >aja etuvetoista S40 turbodieselvolvoa >alusta niin väsähtänyt kun voi olla, mittarissa 450tkm+ >sinulle kerrottu että renkaat ovat melkein kuin uudet >tie suora, pieniä mäkiä, kirkas päivä >tien pinta peilijäässä, sen päällä 5-10cm sohjoa >ihmiset ajaneet keskellä tietä >autojen kuskinpuoleiset rengasurat ovat melkein vierekkäin >tielle kääntyy jonne PV:llänsä >ottaa keskimmäisen uran >joudun väistämään hieman omaan laitaani pois sulilta urilta etten kolauta peilillä häntä otsaan >palaa kaistalle >perä irti >korjaa normaalisti ilman kuumotusta, löysää kaasu >perä meneekin yli, korjaa uudestaan ja heti yli >nyt mennään perse edellä >VOI VITTU >vedä renkaat linkkuun ja kytkin pohjaan >katso ulos takaikkunasta ja samalla sekunnilla perse edellä ojaan >auto pysähtyi kuin seinään mutta ei pahan tuntoisesti, sammuta moottori >nouse ulos, totea että oja täynnä sohjoa ja märkää mätästä >toinen takarengas kokonaan sen peitossa eli upposi syvälle eikä varmasti nouse omin avuin >katso kuinka mopopoika vain ajaa horisonttiin taakse katsomattaan >eukko soittaa naapurin sepon vetämään volvoa ylös rattorillansa >tempaiskaa volvo tielle, tarkistakaa vahingot >totuus: ei ole >auto käyntiin, anna käydä hetki, aja kotipihaan >auto haukannut multaa yms metsää kyytiin puskureiden rakosiin jne, aloita pesu >kesken pesun kiinnitä huomio auton renkaisiin >melkein sakkomerkissä, muutama nasta per takarengas, murtuneet/kovettuneet vituiksi Tuossa vaiheessa kiehui melkeen ylitte. Miten voi tommosia renkaita sanoa uudenveroisiksi? Aivan täysin laittomat oli, ja hengenvaaralliset vielä, ei ois ikinä pitäny siinä kelissä lähtä edes pihasta tommosella vittusaatanalla. Auto meni onneksi ojaan sen verran sopivasti että jos en ois linkuttanu rattaita (jonka seurauksena auto meni suoraan pari metriä ja jatkoi sitten vasta liikerataansa kohti ojaa) niin oltas oltu ojarummussa, eikä välttämättä ois vältytty omaisuus- tai henkilövahingoilta. Missattiin risteys noin metrillä. Eukko säikähti ihan helvetisti ja on mulle nykyään aina vihainen jos ajan liukkaalla kovaa tai vetelen luisua eikä itse tahdo ajaa liukkaalla ollenkaan, anoppi ei ollut moksiskaan kun kuuli että auto on ehjä eikä meille sattunut mitään :)
Älä ole typerä, taakseppäin kantti = OM602 vapari.
Ja siinä kohtaa mennäänkin sitten metsään ja urakalla. Valojen kohdistaminen on yhtä helvettiä ja kiinnityspisteet eivät käy. T: A4-Diudiin uudemman mallin umpioita sovitellut pikkupoje
Hinnat vaihtuu ihan yhtiön mukaan. Voi olla satojen eurojen erot.
Ei noi Fordit mitään vikaherkkiä enää nykyään ole. Esim. A-katsastuksen tilastoissa viime vuonna Ford C-Max:n hylkäysprosentti 0% ja muutenkin Fordit tuossa tilastossa pärjänneet ihan hyvin. http://www.a-katsastus.fi/Autolija-info/vikatilasto-2013/Sivut/default. aspx
Olisiko liian vaikeaa vain korjata se vika ja unohtaa elämäm_koulu_viritykset?
No Opel kuuluu General Motorsiin johon Holdenkin kuuluu. Jenkkeihinhän ne varmaan suurimmalti pohjautuu mutta sukulaisuus on läsnä.
Eipä ollutkaan paljoa kuvia, vain jotain 1980-2010 väliltä olevia corvetteja kylläkin.
Mikähän manletti oikein olet. Meikän numeron 48 kengät ei kyllä sovi kutosen penkin alle millään. Ja en kyllä sanoisi kutosta erityisen tilavaksi, omat kokemukseni kyllä rajoittuvat - 06 ja sitä vanhempiin Audeihin, Eemeleistä tuorein on tämän vuoden maaliskuulta. Eemeliin sopi oikein mainiosti kolme ylipäinoista hirvimiestä passivarustuksessa kun taas kutosessa oli tulla ahtaan paikan kammo. Sit ne epäolennaiset: >kuvalauta >foorumi :D >vanhahomokortti Ylilaudalla postauksesta ~500 lähtien, kuvalaudalla ennen sitä noin puoli vuotta.
Harrikka on ehkä paras merkki mitä tiedän ja niille tiedoksi joiden mielestä ne ovat äänekkäitä niin on niitä hiljaisempiakin malleja kuin enimerkiksi Streetbob. Harrikka on erittäin mukava menopeli kesällä. Ja jos nyt kyykky tarvitsee olla niin osassa Buelleista on tietääkseni harrikan moottori.
Ajattelin hankkia Minin ja hieman päivittää sitä. Mini Cooper S R53 Supercharger 2005 n. 80 000 km 170 Hp > 210 Hp 220 Nm > 270 Nm Uniikki optimointi Ahtimen hihnapyörä 17% Milltek Non-Resonated Full System Airtec välijäähdytin NGK Iridium IX Mitä mieltä?
Hiiohoi halojata päivää! Ap:lla, joka on bi-seksuaali, koittaa pian se hetki, jolloin ensimmäisen auton hankinnan aika koittaa! Haluaisinkin nyt kuulla muiden nyymien ensimmäisitä autoista. Minkä merkkisiä ja mallisia olivat, mistä hankittu, paljonko maksoi, kuinka kauan ajoi jne. Itselläni olisi aikomuksena hankkia heti ensimmäisellä kerralla auton, jolla voi ja kehtaa ajella pidemmänkin ajan. Tällä hetkellä potentiaalisia kandidaatteja ovat Alfa Romeot, vanhemmat Volvot ja Mersut. Kuva liittyy. Siinä tällä hetkellä ykkösenä oleva merkkivaihtoehto.
No nyt kyllä sulla on noitten autojen hinnat uutena ihan hakusena.. noilla ajoi saksassa uutena ehkä työttömät. Myyntiedustajien, junansiivojien sun muiden autovalinta oli tuliterä Rollsi yms..
Joku nyymi täällä selitti että priimakuntoisen Firebirdin arvo Suomessa on 1000-3000 euroa. Muistelisin että pari vuotta sitten myin läpimädän yksilön hintaan 6200 euroa. Miltä tämä tuntuu?
no jos ei kummastakaan suunnasta tule ketään eikä ketään/mitään haittaa siinä tilanteessa ni totta vitussa saa. Vai tuleeko GTA:ssa heti kaks tähtee jos ajat väärää kaistaa tai päin punaisia???
>mikä helvetti tuollaista värjäymää voi aiheuttaa? Äkkiseltään näyttää joko ruosteelle (esim. vähäinen jarrujen käyttö) tai kuparitahnalle (jota Toyotalla on jarrupalojen jähimisen estämiseksi).
Maantiet ja mutkaisemmat syrjätaipaleet, soratiet noin yleisistä teistä nyt ainakin. Radat sit viel eriksee.
Jos joko a) on tytynyymi b) on tyty kyydissä.
Muistinpa sitten kierrosluvun väärin. Aika mainion koneen ovat kyllä sitten tuosta GT:n koneesta saaneet. Ittellä kokemusta vain perus 1.4TSi:stä, ja se on täyttä ripulia. Vai oliko se 1.2TSi? Joku semmonen minikone kuitenkin, ei mitään vetoa eikä sitkeyttä alle 2000rpm. Liikkeellelähdöissä ei riemulla rajaa kun kytkin palaa.
mikäs vika profiilissa on, stro-normin mukainen vanne-rengas yhdistelmä ei ehkä osu.
>millivolttimäärä muuntaa latausjännitteeksi Nyt haisee vahvasti rölli mutta vastaan silti koska ei ole parempaakaan tekemistä, tosin huonosti. P = U * I, teho on jännite kertaa virta Kaava kääntyy myös: P = U * I I = P / U U = P / I Elikkäs: U on jännite elikkäs voltti (V) I on virta elikkäs amppeeri (A) P on teho elikkäs watti (W) Elikkäs esimerkkinä sinulla on 2kpl 100w lisävaloja ja haluaisit tietää sopivan sulakkeen koon niin sehän käy kaavalla I = P / U koska sillä saa tuloksen amppeereina. Nyt vaan täyttelet sopivat arvot elikkäs I = 200w / 12v ja pikaisen laskutoimituksen jälkeen tulokseksi pitäisi saada 16,66666666666667A, tästä voisimme päätellä että sopiva sulake olisi seuraavan pykälän isompi joka taitaisi olla 20A. Nämä on vitun helppoja kun vaan takoo kaalinsa että mitä mikin on, mielestäni tuo lisävaloesimerkki pitäisi olla aika kuvaava. t:amispohjalta savuavia kytkentöjä
Kyllä ollaan jo aika samoissa 15tkm paikkeilla ja dieselit on myös suunniteltu kestämään enemmän kilometrejä. Dieselit on myös yleensä kalliimpia hankkia. Diesel lämpenee yleensä huonommin, koska kuluttaa vähemmän. Ehkä näissä ihan uusissa koneissa alkaa jo olemaan monimutkaisempia vesikanavia, sillä energiaa kyllä olisi, mutta sitä hyödynnetään huonosti. Auton käyttämästä polttoaineesta noin viidesosa liikuttaa autoa, muu energia muuttuu lämmöksi. Tuossa markkinakattilassa on sähkövastuksia joilla lämmitetään vettä kun moottori on käynnistynyt ja sitten on PTC-vastus jolla lämmitetään ilmaa. Käytännössä alkaa lasi sulamaan melko nopeasti kun koneen on saanut käyntiin.
kaikki ajonvakautukset, luistonestot, kaistavahdit, lukkiutumattomat jarrut jnejne autoihin kehitetty ja herran vuonna 2014 ihminen menee ja ostaa auton missä viedään kaikkien fysiikan lakien vastaisesti teho kääntyvien pyörien kautta
Valkoinen AP:n kuvan mukainen SLS-mersu bongattu Kokkolassa. Tahtoisin vain.
Omista Alfa Romeo Spider 939 ja aja sillä välillä talvellakin, ei minkäänlaista vikaa koskaan....
Kyllä ne on niitä pikkujonneja ja amispettereitä jotka pitää näitä ökyautoina.
Onko jenkeissä perus putkimiehen elintaso sama kuin suomessa? Millaisia autoja siellä edes on perus duunareilla?
2.2 vti taas on hauskuutensa lisäksi koneen puolesta erittäin mukava matka-ajossa. jaksaa vääntää isoimmallakin vaihteella tilanteissa missä r&r 325i:llä tai jollain 2 litran turbolla joutuu pudottamaan pienemmälle.
Toisaalta tollasessa pappavärisessä mk1 anjoviksessa ei hyvä häviä ja nyt voit ehkä vaihtaa sellaiseen autoon, jolla kerkeää alta pois ajoissa :3
Kumpikaan noista ei ollut mahdollista. Ainut vaihtoehto olisi ollut pysäyttää auto ja odotella 30? + minuuttia moottorin jäähtymistä ja ajaa sitten kotia. En olisi mistään saanut edes vettä jäähdyttimeen. Kuten aloitusviestissä sanoin niin minulla ei ole rahaa, joten minulla ei olisi ollut myöskään rahaa maksaa hinausautoa. Etkö osaa lukea vai mikä on ongelmasi? En kysynyt onko minulta mennyt tiiviste tai kansi vääntynyt vaan kysyin voiko vääntyneellä kannella ajaa ja mitä siitä seuraa tai voi seurata.
Juuri noin ylilautajonnet argumentoivat, kun ovat tulleet servatuiksi. Yrittämällä kiinnittää huomion epäolennaisuuksiin ja sivuseikkoihin. Itse en koskaan syyllisty tähän (Sarkasmia ja provoilua huumorimielessä ei lasketa, mutta teille autisteille tälläiset ovat vierasta sosiaalista toimintaa.) vaan pyrin aina pysymään tiukan loogisissa argumenteissa, jotka keskittyvät itse asiaan ja samalla tekemään kaltaisenne jonnet naurunalaisiksi.
Alla on kohta 10 vuotta vanhat Nokian Hakkapeliitta RSi: t. Pito lähes olematon ja renkaat jo halkeillu kyljistä. Ajan niillä siis vielä tämän talven.
Niinhän jokaikinen malli on siinä rekisteriotteessa eri. m3 on e36:n isoin malli ja alpina b8 suurin moottori. Auton on silti BMW E36 >Näin jopa nettiautossa. En löytänyt Spykeriä nettiautosta, onko ne nyt sit kaikki loppu eikä maailmassa ole enää yhtään? ts. Ei paras tietolöhde.
>Tämä asioiden esitystapa on niin lapsellista AP:n puolesta että toivon sinulle henkilökohtaisesti vain todella huonoa tulevaisuutta autovalintojesi kanssa. Kuka täällä ei kirjoita kuin 15-vuotias jonne? Mielenkiintoisempaa seurattavaa tämä on kuin näiden muiden r&r pellekerhon jäsenten stampittomat kuvat ja mielikuvitustarinat kateellisesta naapurin avensiskuljettajasta.
Derbi. Ihan oikeasti. Jos olet kunnon mopojonneksi ryhtymässä niin ainoa vaihtoehtosi uusenduroista, tossumopot erikseen. >Rabasan kone kestää ydinkärjen suoran osuman >Vanhempi versio kahden (vanhempi kuin 2005) >Mahtava viritysosien saatavuus ja edullinen hinta >Myös joka toiselta vastaantulevalta jonnelta voit ostaa vielä halvempia käytettyjä osia >Laatikko kestää mukisematta jopa +20 top-end vireillä >DRD malleissa mallikkaat etupumput, jarrut ja takaswingi <perus sendoissa keula ja takajousi paskaa <sähköt uudemmissa paskaa, vanhemmissa tosin vakiona rajoittamaton cdi jolla kiersi päässe 14k Jos olet yhtään virittelyn perään, niin vanha derbi. Jos vain tykkäät ajaa likaamatta käsiäsi niin sitten jotain kiinamopoa alle.
Ilmeeni, kun farkku dx:n tuulilasiin oli ilmestynyt lappu, että joku olisi ostamassa afrikkaan. En antanut vittuakaan, vaan kuskasin paskan purkamolle. Ei ilmettä.
Hyvä ehdotus, mutta en oikein tykkää siitä istuma-asennosta :(
Ei tuokaan supraforumilta ole otettu (vaikka sieltä saattaa sama kuva löytyä). Samoilla specseillä vaa sattuu olemaan ja samassa värissä, mutta löytyyhän näitä.
Sit ois se clion V6 versio :D Ikinä en ostaisi, mutta haluaisin sellaisen silti.
Megasquirtin hinnat 150-350 ja joudut itse kokoamaan ja mahdollisesti pilaamaan koko paskan. Halvimman Omexin saat 200 ja parhaimman 500 johtosarjoineen. Jos tykkää rakennella ja yrittää säästää niin sitten mega voi olla mutta huolettomasti pääsee jos antaa muiden sen tehdä ja saa vaihtaa purkkia jos menee jostain syystä rikki, näin ainakin omexilla.
Iltapäivä ruuhka on myös pahempi. Aamu ruuhkan voi kiertää tulemalla 10 minuuttia aiemmin duuniin. Luulenkin että jengi tulee töihin 8-10 mutta lähtee 15:30 - 17. Eli neljän aikaan on enemmän autoja tien päällä.
Tämä. Neliveto kun lähtee asfaltilla tuossa nopeudessa luistoon, niin siinä on aika vähän tehtävissä.
Omega on yks hintaluokkansa parhaita autoja mukavuudeltaan. On hiljainen ja pehmeä kyyti. Saa myös hyvät varusteet.
Nyt tuli niin passiivis-agressiivinen vastaus, että melkein pyörryin.
ÄIJIEN KAA AJELLAN VITTU PILLURINKII CORTSUL YEAH!! VITU PASKAHOUSU! HÄÄHÄÄ
>Pahimmat on kyllä kielioppivirheet ja ulkomaalaiset nimet myyjän tiedoissa. Jos ei ole kielioppivirheitä niin en kyllä ymmärrä tai näe mitään syytä miksei voisi ulkomaalaiselta ostaa. Itse olen tehnyt kaupat venäläisen, turkkilaisen ja ruotsalaisen myyjän kanssa, ja ihan hyvässä kunnossa ovat aina olleet sekä katsastettuja. Hyvin ovat aikansa kestäneet kunnes olen myynyt tai vaihtanut toiseen. Tosin tämä asennevamma taitaa enemmänkin olla jossain maaseudun junttiloissa, pk-seudulla se nyt on aika todennäköistä ettei myyjä ole ihan supisuomalainen.
Siinävaiheessa kun pierupurkki autossa kuin autossa alkaa juonittelemaaan on aika vaihtaa autoa!
Vaikutat aika paljon deadilta volvo 850 aikoina, jolloinka dead hääti japsihomoja ja muita k&k porukkaa pois tältä alalaudalta.
Joo liian hianostunutta tuollaset pemarin taka penkit :) Kyllä se kuvan mukainen aito tojjotan taka penkki on se paras ja mukavin :)) maisteri ukot ajelkoot pemareilla,, ku duunari aijjaa toijjotal,,,
Tämä. Kokemus varmaan se kaverin e36 316 rälläkällä madallettu ja mittarissa 370tkm ja huollot tehään vasta sitten kun ne on pakko.
ai se on ihan joku mikrolastu en tunne autojuttuja, ajattelin että johonkin on joku fyysinen teräslastu tungettu syyn x takia :DD
>kevyemmät välitykset=/ =p idemmät välit? >pörinäpönton >unelma matka-ajossa Eikö nämä juuri tee siitä huonomman matka-ajossa, kone huutaa ja pörinäpönttö paukku, on varmasti hauska kuunnella 10min kauempaa.
Itsekin pääsen joskus noin alhaisiin lukuihin! Tuossa nimittäin oli automaatti, eli ne vähäset urheilullisuuden rippeet mitä tossa autossa oli on riistetty täysin ja kulutus on tasoa urheiluauto.
Pesen auton kerran vuodessa aina keväällä kunpahimmat loskapaskakelit ovat ohitse.
Ap-jonne, poista nyt vittu tää paska lankasi. Kukaan einari ei jaksa lukea tätä helvetin paskaasi.
Motorsport muistuttaa kyllä Arskatestoa. Testo uhoaa samalla tapaa /b/ ja /fit/ puolella parilla rumalla muijalla ja satasen penkillä kuin mitä Motorsport 330d bemarilla täällä. Testohan on kusipää alfa samalla tasolla kuin Motorsport on rikas ja röyhkeä. Molemmat vieläpä yhtä rakastettuja alueillaan. Kuka oikeasti puree näihin onnettomiin provoihin laudoilla?
Ai. Minä kun luulin, että volkkarit on paskoja audeja. No tokihan voit olla tässä langassa yhtä oikeassa kuin siinä teho/vääntö-keskustelussakin. Ja ylipäätään ainakin 80% asioista, joihen fiksun ja filmaattisen kommenttisi ulostat.
http://www.nettiauto.com/citroen/berlingo-van/6732734 http://www.nettiauto.com/renault/kangoo/6730630 http://www.nettiauto.com/volkswagen/caddy/6705049 http://www.nettiauto.com/opel/combo/6686934 Tuossa hintaluokassa luotettavuus on täysin tapauskohtaista.
Riippuu minkä äänen eristys. Omassa ysärin alun nipsussa koneen ääni ei kuulu sisään, mutta tuuli suhisee vitusti yli satasen vauhdissa. Ei häiritse sinänsä jos yle puhe on tarpeeksi kovalla.
Ai se on madallettu kraisleri joka on vitun ruma vai? Näköni on varmaan heikentynyt
Älä missään nimessä osta v8 CDI: tä Jos kaipaat tähän parempi selityksiä kun kaverilla oli niin suosittelen mersuforum. net
Juu tiedän kyllä missä anturi runkoineen sijaitsee, mutta lähinnä noita puhdistustekniikoita mietin t. AP
Ilmeeni en tiedä ongelmastasi, mutta vaihdoin hiljattain Datsun 160J 710: iin 2-litraisen Nismon joka oli loppujenlopuksi aika helppo duuni. Tosin vaihdoin samalla paljon muutakin.
Mitä vittua nyt Hessu? Kyseisiin penkkeihin ei ole saanut edes lisävarusteena airbageja, joten miksi siellä olisi anturit? Kohtaa totuutesi ja oivalla olleesi väärässä.
Vetää vetää varmasti, mutta kuten eräs aiemmin mainitsi, herrasmies ei hehkuta. Mikäli dieselin ja bensan hinta vaihtaisi paikkaa, niin sanotusti, niin montakohan dieseliä Suomen teillä oikein olisi? Rekkoja ei lasketa. Dieseli ostetaan puhtaasti säästösyistä, ja niin pitkään kun ajelee säästökoneella, ei ole varaa leveillä sitten yhtään.
Nuo vanteet ovat itse koneistetut joten arvoa materiaalit+omat työtunnit...
Paljon jenkeistä maksaa tuoda suomeen noin 6k GMC Sierra 1500'99- '03, autoveroineen ja toimituksineen? Kuva liittyy.
Niin tai Audiin esteettisiä muotoja. Kyllä niitä eroja on vielä tänäkin päivänä.
Laturi on vaihtokunnossa. Hiemanhan se kyrpii, mutta eipä se taida tuokaan olla ikuinen. Samalla sai selityksen moottorista kuuluneelle vingunnalle. Hihnapyörä tms mikä siinä onkaan siis nykyisin sellainen vino vittusaatana. Korjaamolla kehottivat välttämään ylimääräistä ajoa. No, kotimatkalla hihna hyvästeli laturin ja loppumatkan sai ajaa ilman ohjaustehostinta, kun tämä kytkeytyy automaattisesti tämänkaltaisissa tilanteissa pois. Samalla tuli todettua, että mittariston vikavalot toimivat oikein ainakin tämänkaltaisissa tilanteissa. Nyt sit pitää pärjäillä ilman autoa viikonlopun yli. Ensi viikon alussa saanee auton taas tien päälle. Kuvassa liittyy ehkä vähän. Moottoritilan pesukin vois olla paikallaan, mutta se ei nyt ole prioriteettilistalla kovin korkealla. Tämähän se. Tein tämän itse melko nollakokemuksella varsin kehnokuntoiselle maalipinnalle, joka ei ole vuosikausiin nähnyt kuin lumiharjaa ja pesuautomaatteja vahojen ja pesukintaiden sijaan, ja hyvä tuli. Rotaryllä ja Meguiarsin tahnoilla vetelin ja oikein nättiä jälkeä tuli. Eipä tuosta täydellistä tullut ja ajattelin hieman kevään tullen sitä paikkailla ja samalla maalailla kiveniskuja ja suorittaa vähän vesihiontaa sieltä täältä noihin paikkamaalauskohtiin, pahimpiin naarmuihin ja lamppuihin, mutta ne eivät ole tällä hetkellä ajankohtaisia. Itse opin nimenomaan arvostamaan oman auton alkuperäistä väriä kun sen sai kuntoon. Kulahtaneena se oli sellainen aika tylsä perusmetallipunainen, mutta kun sen kiillotti, niin opin pitämään tästä sävystä todella paljon. Vähän oranssiin taittava helmiäisväri kyseessä.
Aika vaikeahan tuollaisesta mitään kehuttavaa on löytää. Jos tuollaisen äänistä tykkää niin se olisi varmaan yksi ja toinen olis se että jos tykkää vähän erikoisimmista moottoreista
no maximasta ei varsinaisesti kokemusta, mutta primeran olen joskus omistanut. aivan hirvittävä paske versus bemut/audit mitä on ollu.
Sellaista ketjua jota ei saa normaaleilla voimapihdeillä poikki, sama munalukkoon. Yksinkertaisesti siis tavaraa jonka murtaminen vaatii raakaa voimaa.
Varmana ei ole tehtaalta lähteny niin, ettei pakki toimi. Itse veikkaan ongelman olevan vivustossa ja sen tuennassa.
>Kasi on poikittain varmaan myös siksi että kumpikin auto joihin tuo kone on istutettu on suunniteltu niin että sinne pistetään pelkästään poikittaisia koneita. Niin, sisätiloille on haluttu tilaa joten koneet on suunniteltu laitettavaksi poikittain.
Olisit ostanut Toyotan niin ei olisi tarvinnut rempata kaiken aikaa.
miksi... minkä takia hienot vanhat autot pitää kusta totaalisesti tuolla ebinstanceworksNPS - paskalla?
Asetonia (hätätapauksessa bensaa) ja rätti. Kostuta tarra rätillä, anna liueta ja ala irrottamaan tarraa. Vaikka maalipinnalle ei tee gutaa on se kuitenkin turvallisempaa kuin puukolla soheltaa.
Mikä siinä nyt on niin vaikeaa tajua, että tuo kolmipyöräinen vehje ei ole auto eikä sitä saa autoksi rekisteröityä?
Ei oo ilmeisesti mitään saanut aikaseksi, ainakaan ei ole ilmoitellut itsestään mitään. Tosin tämä oli kyllä ihan arvattavissa.
Peugeot 406 2.0i Peugeot 505 Turbo Injection ja ens viikolla hakusessa uutta autoa joka tulee varmaan olemaan mallisarjan isoimmalla. joten R&R
Jooh, eiköhän tuo jää tulevaisuuteen tuo m5:n hankinta :D 545 kiinostaisi myös, mutta ei tunnu löytyvän manuaaliaskilla
Kiitti, tuun huomenna noutamaan. Voitko nyt kertoa, onko tossa mitään muuta erikoista, kuin kilsat?
>134hv ja 330Nm 11.5sec 0-100 Juuh elikkäs varmaan ihan vitun vääntävä kone.
Näin siis suomessa. Ketä se taas tapaa kiinnostaa.
Osta Se OBD Lukija maksaa pari kymppiä motonetistä ja jäät jo itse tuntipalkallisesti voitolle, kun mietit vian syytä 10 tuntia vähemmän. Pitäisi olla aika perusvaruste tuollainen ranskalaisen auton omistajalle.
Vieläkin premiumpeja bemareita. Ja yllättävän nopea tuo kiisselialpiina.
Eikä se rata käsittääkseni ole ennenkään ilmainen ollut, nyt vain on portti laitettu.
http://www.powerset.fi/alpine_cde-182r Siinä on tuollainen ihan perus halpa 1din jos haluat, mutta kuten hinnassa näät et paljoa säästä. Reunat ovat samanlevyiset.
Itel jalopuuratti ja halkeilee, tosin olen korjannut sitä täyttämällä halkeamat liiman ja sahanpurun sekoituksella.
typerän näköistä kun keula puol metriä korkeemmalla kun perä.
Onko venom gt:stä otettu vieläkään virallista nopeusennätystä? Ei vissii, ku ei volkkari päästä niitä testiradallee sotä tekwmää?
Voiko kohta pettävää imuläppää siis huomata koeajon aikana mitenkään? Tietynlaisesta äänestä tai käyttäytymisestä?
oisko toi kansi kiero? ei hätää näitä tapahtuu yleensä bemareille, muistaa aina että ruokakappa reissun jälkeen koneistajalle ja sieltä kävellen kotiin.
Savuttavat vähän, kireämmiksi tehtaalla viritetyt savuttavat nekin ajoittain kohtuullisesti. Pääsyy savun puuttumiseen on päästömääräykset. Ilman niitä dieselit olisivat vielä nopeampia.
Eipä tuo E38 bmw ole ikinä ollut missään korkealla omissa haaveissa. Ainoastaan tuo V12 noin edullisesti houkuttaisi ostamaan tuollaisen. Mitään muuta minua kiinnostavaa tuo ei tarjoa R&R varusteltuun E39 540i/M5 tai välimallin E65 (745i, 750i ja 745d) nähden.
Jos autossa on lukkiutumaton jarrujärjestelmä niin tuo saattaa merkitä myös vikaa sen toiminnassa, esimerkiksi pyörintänopeusanturien signaali säännötön tai virheellinen.
Matukat kyllä ruostuu, mutta tekniikaltaan ovat keskivertoa luotettavampia. T: eri Luettelit sitten katsastustilastojen suurin hylkäysprosentti - listan ja eniten tiepalvelutehtäviä - listan. Oma ehdotukseni AP:lle: http://www.nettiauto.com/mitsubishi/galant/6562378
Palvelutankkausta tarjoavia asemia pyritään välttämään viimeiseen asti. Yleensä ylihintainen bensa ja palvelija pyörii persekärpäsenä ympärillä vaikka olet ilmoittanut kohteliaasti ettet apua tarvitse.
Väittäisin kyllä että sisätilöjen laatu ja viimeistely on ihan kelvollista.
jos se on niin hyvä niin miksei niitä enää valmisteta?
kytkemällä virtamittarin suoraan akun napoihin ja pitämällä niin kauan että näyttö pimenee
>Se että kampura on kiero ja ravistaa ikävästi konetta ei ole mitenkään teiden valtaa... Ei niin, kenen lie autosta puhut? >Lisäksi tuo 4.2l on hitaampi kun tämän alalaudan 1.8t koneiset audit. Odotan innolla toimitusta kiihtyvyystuloksista.
sulissa paskaa pyyhkäseppä vitsillä vallkosella talouspaperilla niin näöet sen mustan pien määrän mikä hylkii vettä ja estää pyyhkiimästä buenoksi lasia. pese lasi esimerkiksi bilteman lasi-aineella, tekee muuten puhdistuksen jälkeen semmoisen pinnan tuulilasiin että motarilla et edes tarvitse pyyhkimiä kun vesi valuu pois
Miksi Jaguar XJ220 on niin täydellinen? >silkkaa pornoa silmille >piti hallussaan Nurburgringin tuotantoautojen ennätystä 8 vuoden ajan >uskomattomat kurvit >äärimmäisen härski kilpaversiosta kesytetty 680hv katuauto niille, joille normi ei riittänyt >nykyaikanakin äärimmäisen nopea laite >kevyempi kuin luulisi, paino alle 1500kg hillittömästä koosta huolimatta >se vitun muotoilu Joo joo, samaan hintaan saisi ties mitä muuta jännää menopeliä, mutta tuossa isossa kissassa on vaan Sitä JotakinTM
Jepulista, olisi niistä voinut olla parikertaa apua mutta suurin osa ajosta tosiaan helsingissä ja lunta piisasi, jäällä pito oli hieman rajallista
Luulempa myös että sadetutka puuttuu kun ei Auto asentoa valokytkimessä. Ja onkohan myöskään ambient valaistusta.
Sama moottori paremmassa autossa ja vielä samaan hintaan. Röplems? AP katselee A3 koska luulee ettei sillä ole varaa A4 tai A6. Tämä johtuu siitä, että AP luulee matalemman kilometrimäärän olevan toimivuuden tae, mitä se ei todellakaan ole, varsinkaan näissä VAG diesel koneissa. Matalilla kilsoilla korjataan suuttimia, kaasuläppiä jne. ja korkeilla taasen vauhtipyörää ja öljypumppua.
Yhen etuvetosen Dusterin vedin ojasta muutama vuosi sitten omalla nelivedolla. Omistaja oli tuulipukuun pukeutunut viiksekäs mies.
A4 1.8T quattrolla jättää paikaltaan aivan varmasti molemmat etuvetopaskeet ja sitten lastulla voittaa T5 kaikissa tilanteissa. Ja eikös saabin 2.3t ole aivan samat tehot kuin vagin 1.8t että wtf? Volvot muutenkin painavat pirusti ja etuveto ei auta tässä.
Vähän menee tuonne yläkanttiin. Voin tehdä toki seuraavanlaisia kompromisseja: Hyväksy isommilla kilsoilla oleva yksilö, pienempi kone tai huonommat varusteet. Jos noista kompromisseista pitäisi valita, niin hhhnnghh, tyytyisin ehkä 150-175tkm ajettuun yksilöön, tai sitten vaan 2.5 tai alle (jos 2.0, niin siinä tapauksessa varmaan diesel). Tuntuu k&k:lta. Autolainaa en halua ikinä ottaa, joten käteisellä mennään.
Talo näyttää brittiläiseltä mutta kai ton näkösiä taloja on sit suomessakin
Ota huomioon että imuilma on tiiviimpää, joten pakopuolen venttiilien tulee antaa mahdollisimman hyvä virtaus kuumalle ja laajentuneelle pakokaasulle. Tämän takia se 3 venttiilia pakopuolella.
Osta AP Volvo S70/850 tuolla budjetilla, et tule katumaan. Köyhempi vaihtoehto vaikka Accord, mutta älä koske noihin wnb jenkkeihin, aivan laadutonta paskaa. t: Volvo godtier
VW Golfin 1.8T kone tais olla joskus 20V jos en muista väärin
Kaikki menee mitä tankkiin laittaa. kjehkjeh. Kaikki alle 15l/100km on pientä. En siistä omista edes tuota mopomoottoriomegaa, mutta kunhan kommentoin :)
http://www.katsastus.fi/rengasmuutos/ <Auto tulee muutoskatsastaa, jos: >vanteen nimellishalkaisija poikkeaa alkuperäisestä yli 26 mm ja/tai, >renkaan leveys poikkeaa alkuperäisestä yli 30 mm Mikä tuoksi alkuperäiseksi lasketaan? Onko se suoraan sama rengaskoko, joka on ollut autossa ensirekisteröitäessä vai luetaanko siihen myös valmistajan alkuperäisenä tarjoamat muut rengaskoot? Esim.: - Tehdas tarjoaa uuteen autoon rengaskokoja 205/55R16, 215/45R17 ja 235/40R18 - Ensimmäinen omistaja on valinnut vaihtoehdon 205/55R16 ja tämä on merkattu rekisteriotteeseen - Nykyinen omistaja haluaa laittaa autoon 18-tuumaiset gummit alle Kysymys kuuluu: tarvitseeko autoa muutoskatsastaa? Itseni puolesta kyselen.
5/5 lanka! Itse en tiedä mistään mitään, joten tästä on ollut paljon hyötyä. Mutta koska lievä typeryys ja hitaus, kysyn lisää: aion ottaa mustan auton käyttöön about marras-joulukuun vaihteessa. Autossa näkyy kirkkaassa auringonvalossa jonkinverran pyöreitä hinkkausjälkiä, luultavasti siis huonosti toteutetusta myllytyksestä (?). Aikomuksenani on ollut jo pidempään tehdä autolle jonkinlainen vahaus/vastaava käyttöönotettaessa. Tämän langan jälkeen tuli kuitenkin muutama mutka matkaan, joten pari kyssäriä: - kannattaako tehdä itse vai teettää? Mieluiten teettäisin jos hintaluokka jää max. 300 euroon koska itse en tiedä vittujakaan ja mahdolliset lisävahingot pyörteet huomioon ottaen - kannattaako tehdä heti käyttöönotettaessa vai vasta talven jälkeen ensi keväänä? Tuhoaako suola setit heti alkuunsa vai kannattaako auto suojata siltä? - mitä tuolle kannattaa edes tehdä? Tarkoitus pitää autoa joko kolme vuotta tai lähemmäs kymmenen, joten mitä pitkäkestoisempi setti sen parempi - kuinka usein autoa tulisi pestä/vahata/myllyttää/huuhdella napalmilla jotta vuotuiset kustannukset jäisivät mahd. pieniksi maalipinnan pysyessä edes 3/5 tasoisena? - mitenkäs lasien putsaus (ulko- ja sisäpinta)? Lasit ovat tällä hetkellä suht hyvässä kunnossa. Kannattaako tehdä mitään muuta kuin pestä hyvin? Tällä hetkellä merkittäviä naarmuja ei ole, pari hassua takapuskurissa ja etuovessa, eivät näy kuin tarkasteltaessa. Pahoittelen typeryyttäni, mutta ennen ei ole ollut tarvetta panostaa auton maalipintaan tai kuntoon yleensäkään normaalia pesua enempää. Omat tiedot ovat tasoa banaani, joten kaikki apu on tervetullutta!
itellä oli pari vuotta tollanen uuden korimallin tt quattrona bensana, ihan hauska vehje mutta se neliveto oli ihan anaalista, aliohjaus menee vitun äkäsesti yliohjaukseksi joka oli kyllä hauskaa tyhjillä alueilla mutta vitun kuumottavaa kitkarenkailla jäisillä teillä. Tosin se että oli eka auto ja ekat vuodet liikenteessä varmaan vaikutti siihen kuumotukseen. Joku isompi saksalainen kunnon nelivedolla olis ehkä parempi http://www.nettiauto.com/audi/a4/6752415, tai a5, kannattais varmaa pistää vaikka nettiautoon ne kriteerit ja katsella itse kaikessa rauhassa ja olla ottamatta neuvoja lautalaisilta joilla ei oo kokemusta yli 10k autoista.
Antennin johto poikki joten melko huonosti kuuluvat, kanavina kuitenkin: 1.Radio rock 2.YleX 3.Voice 4.Suomipop 5.City
Poislukien alfan vanteet, mikä helvetti siinä on että laitetaan muuten isolla rahalla autoon kuitulippaa, mutta vanteet on sitten ne halvimmat tinavanteet hong kongista? Samaa näki merkkiliikkessä töissä ollessa. Papat tuo huoltoon jaguareja sun muita, sitten alle on läntätty ne kaikkein halvimmat alessiot.
näyttää ihan joltain juppiveneeltä :D captcha: wasteip kakka-ip ebin :D
Mitä kapeampi rengas sitä suurempi pintapaine, toimii talviolosuhteissa yleensä aina paremmin (lumi, jää, loska) 195 kuulostaa useimpiin käyttökohteisiin melko optimaaliselta talvirenkaan leveydeltä. (185-205)
Mielenkiintobump, haluan myös todella paljon nähdä tämän kyseisen auton myynti-ilmoituksen :D
Kannattaa huomioida että tuo 2, 8 pannu on kuristettu ahtaalla imusarjalla. Tojon kattilahan on todella ylävireinen ja normiajossa se tuntuu todella laiskalta, hyvä konehan se on jos tykkää kierrättää jatkuvasti.
Joka kylässä ja kaupungissahan noita on. Provosoituvat 9 kertaa kymmenestä, elleivät jopa itse tule provoamaan mopoillaan.
Juuh elikkäs olen auton-asentajana ollut n. 4 vuotta. siis työelämässä. >Palkka aika huono verrattuna siihen että jos unohdat jonkun pultin auki, olet vastuussa ihmishengistä. >Palkalla kyllä tulee toimeen >Itsellä loisto työ_ukko kaverit ja loistava yhteishenki - > ei vittuilla jos pyytää apua tai neuvoa >Niskakipuja jos pitempi projekti ja hankala työasento >Selkäkipuja jos pitempi projekti ja hankala työasento >Nivelet kiittää toistuvasta liikkeistä johtuen (räikkä ym..) siksi käytän mahdollisimman paljon pulttikone, akkukone, akkuräikkä... >koulutksia paljon jos haluaa käydä, pitkin koko uran koska autot kehittyy paljon Tässä nyt alkuun jotain mitä tuli mieleen. Plussia ja miinuksia sekasin. Ja vielä brotipit loppuun. Jos ei tiedä jotain se ei ole tyhmyyttä ja turhan työn välttäminen ei ole laiskuutta.
>mitä niiden korjaaminen tulee about maksamaan korjaamossa? Kaikki maksaa tommoseen ihan saatanasti. Eli jos joudut miettimään mitä maksaa x, älä osta koko autoa.
Kai tuolla haldex performance boksilla saisi kanssa akressiivisemman 4-vedon käyttöön tommonen venttiili voi syödä pumpun aika nopeasti. Mutta katotaan kun talvi tulee, kessällähän sillä ole oikein mitään väliä, kerran olen saanut 4 pyöräluisuun risteyksestä lähettäessä vasemmalla jossa 2 kaistaa.
Tavallaan en edes kysynyt sitä kannattaako itse lähteä räpeltämään? Mutta tietenkin jos haluisin autoni ohjelmoitavan teettäisin sen firmassa missä se rakennetaan penkissä eikä vain hyväksi todettua ohjelmaa koska jokainen auto on erillainen 100tkm jälkeen Nimi on tullut siitä kun aikoinaan piti korvata ROM piirit PROM/EPROM piireillä, nyky autoissa tätä ei välttämättä tarvitse tehdä koska sama yksikkö on joka mallissa moottorista riippumatta ja ne vain sitten ohjelmoidaan siihen malliin.
Kunhan ette ajele niillä sitten täällä köyhien ja kateellisten favelassa. Hienoa että epätasa-arvoistava talouspolitiikka täyttää jonkun pätemisentarpeen sielussanne, jos se pelkkä ilo siitä hienosta autosta ei riitä vaan pitää vielä vittuilla asialla vähävaraisemmille.
Kirkkaan pellin päälle esim epoksi/happo pohjamaalia. Sitäkin varmaan myyvät maalaamosta vaikka pilttipurkkiin tarvitsevasi määrän.
Mitä, tarkoitatko ettei pv-tekoilla saa ajaa yleisillä teillä? Itse olin tekakuskina 1/14 ja käytiin useasti omin päin (kapiaisten luvalla tietenkin) kasarmin ulkopuolella pv-korjaamolla jonne oli matkaa noin 2km. Lisäksi ajettiin letkassa yleisillä asfaltti teillä vaikka kuinka paljon. Kumpa pääsisi vielä kerran tekalla ajeleen puuterilumelle, olihan se parhautta.
No 1. Renault Megane 2006 2. BMW e30 325 Muut ovat olleet ihan ok t. S3 nyymi
Oon perhana miettiny sellaisen tuulilasi kameran ostoa, mutta laittaisin sen takalasiin. Sitte joku blogi pystyyn jonne naaman ja kilven kera sensuroimaton pätkä viikon parhaista. Ehkä pitäisi laittaa kamera myös eteen, jotta näkee ettei sillä ole mitään syytä roikkua.
Ai, mun mielestä tuollainen vanha auto näyttää arvoaan arvokkaammalta pestynä ja vahattuna. Joku pakasta vedetty 30k skoda näyttää piirteidensä puolesta uudelle, vaikka olisikin likainen.
mahtaa hajottaa tietää, että sitikka vie mutkapätkällä R&R ajoneuvoja :(
Omistan itse myös kohta 120tkm ajetun - 05 focuksen. Kertaakaan ei ole tarvinut edes öljyä lisätä/vaihtaa vielä.
>Poikani aatteli hommaa 2014 roxii uutta taka kate sarjaa mutta maksaa liikaa eli sen 200... <Löytyiskö mistää taka katteita tai koko kate sarjaa halvemmalla tai samal hinna?
vieläkö muuten uusimissa mersuissa on tuo sama mittaristo? ehkäpä yksi automaailman rumin mittaristo.
Nämä on ok jos AP:n ei tarvitse jatkaa pippeliään, mitä kuitenkin epäilen aloituksesta.
Tähän lankaan hienoja vanteita! AP on homo ja aloittaa jumaltason vanteella eli Volkin TE37 ps. >sisällä ennen levitettyjä peltivanteita ja Barzettan granturismoja
Ilmeeni kun moikkaan vastaantulevaa 159: ää ja ratin takana istuva täti ei nosta kättään. Välillä tulee jo sataviiskutosiakin vastaan jouden käsi ei nouse tervehtimään kolmiota nokallani.
Luultavasti jakoketju venynyt jo niin paljon käytössä että pääsi jako hyppäämään.
Rekkapenat haaveilee ja isännät naureskelee. Renkien rekat aina vitun paskaisia lääviä. Miltä tuntuu kun esimies on isäntä ja työntekijä on renki?
Pinnapultit kiinni kierteellä? Mitä helvettiä? Mutterista tuota katkennutta pinnapultin jämää on turha kaivella, peltivanne mutterit ovat lähes ilmaisia.
Siirrä pissapoika takakontii ja täytä öljyllä. (enkä tarkoittanu että täyttäisit takakontin öljyllä, paitsi jos olet kokovartalodildo) Vedä siitä letkut takapyörien päälle.
Löytyykö nyymeiltä tarinoita autokauppiaista? Kaikenlaiset tarinat kelpuutetaan, mainitkaa kuitenkin onko kyseessä yritys vai yksityinen myyjä. >ole 21v nyymi >tarvitse uudempaa autoa koska ajokilometrit kasvavat vuodessa, lähinnä diesel mielessä >kesätöistä säästynyt rahoja, aio ostaa joku n 15k kippo >entuudestaan jo n 5k auto jonka antaisin vaihdossa >mene käyttöautoon arkipäivänä klo 12, olet ainoa asiakas isossa liikkeessä >laske että paikalla on 11 myyjää >myyjät huomaavat sinut mutteivat edes morjesta >jauhavat vain paskaa toistensa kopeissa ja huutelevat toisilleen kovaan ääneen että kuka lähtee röökille >katsele rauhassa autoja, katsele vain auutoja joihin sinulla on varaa (ymmärrän että myyjiä ei kiinnosta jos viljamit 19v tulevat näpräämään jonkun 50k bemarin radiota ja kinuavat koeajolle) >löydä pari perus volkkaria, istu auton kuskin paikalla vartti lukemassa huoltokirjaa >kukaan myyjistä ei kiinnostu >lopulta mene kysymään myyjää paikalle >myyjä tulee paikalle muttei puhu juuri mitään, kerro oma tilanteesi ja puhu että sinulla on antaa auto vaihdossa ja se auto on pihassa >myyjä sanoo vaan jaa >kysy lopulta paljonko pitäisi antaa välirahaa jotta autot vaihtuisivat >sanoo näkemättä ja kyselemättä että autoni on tonnin arvoinen eli tuhat euroa pois tuosta hintalapusta joka roikkuu peilissä >tässä vaiheessa kyllästy ja lähde pois Mikä siinä on että nuorille ei kiinnosta myydä autoja? Olin ihan siististi pukeutunut, en missään kumppareissa tai verkkareissa eikä myyjilläkään tuntunut olevan edes mitään tekemistä.
Terve. Olen viimeistään syksyyn mennessä ostamassa itselleni ensimmäistä autoa. Budjetti saisi olla about 3000-6000. Eli nyt tarvisisin teiltä ehdotuksia minkälainen kannattaisi pistää. Kuva liittyy, siinä yksi vaihtoehto mitä olen miettinyt.
Selventääki hyvin, eipä oo tullu selailtua ylilautaa pariin vuoteen kovinkaan aktiivisesti. Niin jäännyt kaikki uudet mukahauskat jonnejutut välistä.
Jaa että hanskalokerolanka? Tulenpa tänne keskustelemaan bemareista, pontiaceista ja litratehoista.
Suzukisi oli nelari mutta juuri tollaista jotakin yz: tan tyyppistä voisinkin harkita.
Nää siis jos tulis toi 62 miljoonaa. Jos vähemmän, niin sitten tiputtelen noita pois silleen, että jää rahaa reilusti vielä muuhunkin. Jos noin 10% voittosummasta tuhlaisi ja loput sijoittaisi, niin saattais olla hyvinkin mahdollista, etten ole ihan täysin persaukinen heti 10 vuoden päästä, mutta pelkän kymmenen miljoonan voiton kanssa jäis veneet ja Ferrarit varmaan ostamatta. Auto: Audi A6 Allroad 3.0 BiTdi, A7 BiTdi, BMW 640d Gran Coupe, joku noista. Jos palkinto on isommasta päästä, eli +50 milj., niin vitut, ostaisin kaikki. Paitsi ottaisin Bemarin varmaan avona ja bensakoneella. Edustuskipoksi vielä Bentley Mulsanne Harrasteautoksi Citroen SM, Ferrari Daytona kaveriksi jos rahaa jää enemmän. Mitään kaksipyöräisiä en ottais. Veneeks vielä tämmönen http://www.nettivene.com/moottorivene/azimut/563528
Tämä niin vitusti. Kannattaa tosiaan perehtyä asiaan niin ei jää epäselväksi. Kaikki säädettävät ECU: t maksaa, mutta MS on halvimmasta päästä hinta/laatu suhteessa. Sitäkin saa naurettavan halvalla jos tilaa käytettynä tai rakennussarjana ebaysta ja kasaa itse. Ja Mega on todella käyttäjäystävällinen eli helppo asentaa itse, ja netti on täynnä ohjeita ja neuvoja. Mitä enemmän pystyy itse tekemään, sen halvemmalla selviää. Megaakin saa plug and play sarjoina jotka maksaa hiukan enemmän, mutta ovat hyviä vaihtoehtoja niille jotka eivät asiasta ole niin paljon perillä. Kannattaa muistaa myös se, että MS lisää jonkin verran auton myyntihintaa, sillä Megalla varustetut kakslankut ovat haluttua tavaraa mainion jatkojalostuspotentiaalinsa vuoksi. Ruotsissa tilanne on toinen mutta Suomessa kyseiset aihiot ovat niin kiven alla että niistä maksetaan yllättävän paljon.
Volvon t4, t5, t6, b23et, b19, b230ft....
Miten ihmeessä pakoputki voi aiheuttaa HC arvojen nousun, eli siis palamattoman polttoaineen pakokaasussa? Kyllä tuo mielestäni enemmän imupuoleen, sytytykseen tai moottorinohjaukseen viittaa.
Nyt oli kyllä sen verran havukalle/5 kirjoitusasu että ei pysty tulkkaamaan.
240, 740, tai 940 volvot ovat hyviä jääradalle ja muuhun ajoon. Halvat osat mm. vetarit, perät ja muut kuluvat osat ovat halpoja. B230ft koneelliset volvot ovat varmaan parhaita käyttöautoksikin kelpaavia autoja jotka toimivat myös jääradalla. Tehot riittävät myös sadekelillä oikein mukavasti hauskanpitoon, varsinkin piristettynä.
Älä katso ihan eteesi, vaan siirrä katse kauemmas. Tämän lisäksi opettele ajamaan mahdollisimman hiljaa, siihen et tarvitse kuin 10m pätkän asfalttia. Hiljaa ajamisessa vinkkinä on, että säädä vauhtia jarrulla ja kaasulla, älä kytkimellä. Kytkin ylös vaan ja sen verran kaasua ettei kone sammu ja jarrulla tasailet nopeutta. T: käsittelyradan täydellisesti osaava (tai ainakin joskus 7 vuotta sitten se meni silmät kiinni vasemmalla kädellä jalat niskan takana)
Sinulla on oikea asenne noiden sähkövikojen kanssa, etenkin kun puhutaan vanhemmista autoista. t. vanhan volvo 740 omistaja, jossa mittaristo toimii satunnaisesti ja silloinkin yleensä yksi mittari kerrallaan. Eli nopeusmittari voi toimia jos mittariston päälle kopauttaa, välillä yrittää kauheasti päästä nopeuteen mukaan mutta pilkkii puolessa välissä. Matkamittari on sanonut sopparin irti joskus, ainakin yli kuusi vuotta sitten melkein 400 000 kilometrin kypsässä iässä. Bensamittari saattaa välillä näyttää lähelle totuutta, yleensä pelkkää tyhjää. Kellossa välillä viisari liikkuu oikean ajan mukaisesti mutta hetken päästä on taas pysähtynyt.
>Yritämme vain saada sinut sisäistämään sen tosiasian että autosi ei ole missään mittasuhteessa r&r. On se /p/ käyttäjäkuntaan suhteutettuna. Koita sisäistää tämä nyt pikkuhiljaa sen etuveto a4 ratista :D Tämä nyt käytiin jo läpi aikanaa siinä minun uuden auton esittelylangassa. >Inb4 auto24.ee tallennettuja stampittomia A8 kuvia ja ulinaa. >Joten jos kerhoomme haluat ei muuta kuin autokaupoille... Olen ainut R&R, joka on ikinä toimittanut jotain stampillista materiaalia ja olen vieläpä nimihomo, enkä käytä jotain säälittävää T: R&R Motorsport silloin kun huvittaa.
325i on käytännössä ainoa malli jota kannattaa harkita. Takaluukku ruostuu, venttiilinnostajat saattaa rapsahtaa katki ja kansivikaa voi tulla. Myös öljypohja pamahtaa helposti paskaksi koska sijaitsee matalalla. Onhan noissa jo tähän ikään aika paljon pikkuvikojakin mutta ei mitenkään erityisen paljon. Ja Touring on paremmin ruostesuojattu yms. kuin sedanit...
Rumia halvalla ostettuja Astroja, joihin upotettu moninkertaisesti rahaa. http://www.nettiauto.com/opel/astra/6380654 http://www.nettiauto.com/opel/astra/6302804 http://www.nettiauto.com/opel/astra/6355570 Ja pari muuta hirvitystä: http://www.nettiauto.com/renault/clio/6296655 http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6322253 http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6343536
eipä tuolla budjetilla mitään e46 tai e39: iä ostella...
Lamborghini julkaisee seuraavassa isossa autonäyttelyssä (en muista nimeä) tuotantoon tulossa olevan 4-ovisen
Mitä vitun autoja nää nyt on :--DDD Onks nää kans niit audeja?
Tummensin autostani takalamput ja taisi tulla ehk vähän liiankin tummat. Märkänä tuo lakkapaska näytti aika haalealta mutta tummui kuivutessaan. Meneekö katsastuksesta läpi????
No milläköhän alueella sitten ollaan, jos vastaavaa tekee ja Maxima pitäisi saada? Köyhyysrajan alapuolen alapuolella ja tuulipuku kahisee kangasjakkaraa vasten.
Kuten jo sanoin niin budjettia on mahdoton etukäteen arvioida, se on ihan tapauskohtainen. Ei kolmella tonnilla kuuhun mennä mutta kyllä sillä jotain saa aikaan. Onnea projektiin jos aiot sen panna käytäntöön.
Nyt on puurot ja vellit sekaisin tässä langassa, tietysti ymmärrettävää ettei bmw-klubi ihan tarkasti ehdi lukemaan kun pitää toisella kädellä vaihtaa kantta (kjeh kjeh). Cx on verrattu 90-luvun alun 7-sarjaan eli e32. Oikea vertailukohta tietysti kasarin puolivälin 5-sarja. Tosin ihan validia kysyä että kumpi on vieläkin yhtäjaksoisesti tuosta asti ollut tuotannossa?
Ladalla vielä paskempi tuuri. Kun b-ryhmä lopetettiin, suunniteltiin sen korvaajaksi s-ryhmää, johon lada sitten rakensi tämän samaran. S-ryhmä kuitenkin kuopattiin ennenkuin kerkesi alkaakkaan.
Suosittelen erittäin vahvasti että käyt kokeilemassa Botniaringiä, on mahtavassa kunnossa nykyään.
Älä naurata. Tosi porho olisi ostanut 335, eikä mitään traktoria. Voit yrittää pakottaa tuota keksimääsi dieselin röyhkeyttä kuinka paljon tahansa, ei mee läpi. Muutenkin junnubemarilla on aika vaikea leveillä, oli sitten 335, koska se on poikien auto.
God tier 66, 6 satans middle hole blac metal
>henkilöautoilija >venäläinen henkilöautoilija >linja-auto >traktori >rekka >mopoautoilija >putkifirman pakettiauto >mopolija >polkupyöräilijä >moottoripyöräilijä Kuvani taitaa päteä suhun AP. Te vitun kolmion takaa kiilaavat idiootit aiheutitte vihani nelipyöräisiä kohtaan.
AP tarvitsee apua ensimmäisen auton etsimisessä. Lista toivotuista ominaisuuksista. >nahkapenkit >neli/takaveto >yli 100hv >hinta alle 3000 >bensakone >1.6 litrainen tai isompi
Pakko kyllä kompata tuohon et DSG kyllä minunkin kokemusten mukaan paskinta paskaa ikinä. t. perheessä 50tkm ajettu DSG jossai tuhansien eurojen remontit teetetty :D
joo on mullakin ~28k auto omissa nimissä. valitsiko isi työsuhdeautoksi vitosen? :DDDD mitkä vitun kyynärnojat? kyynärnoja on vakiovaruste, etu- ja takapenkillä. keyless go? tämäkin on vakiovaruste tuplaputkisto - tämä ei ole lisävaruste.
Onko oikeasti takana raidetanko? Kuulostaa todella erikoiselta, ymmärrän jos puhutaan kallistuksenvakaajasta mutta raidetanko, no en tiedä kaikkea ja tämä tuli täysin uutena.
liikaa selittelyä ja tekosyitä videokin kuvattu päin vittua eli ei jatkoon
K&K: t täällä taas kehumassa etuvetopaskeitaan :D t. R&R-takaveto BMW e36-masterrace
Onhan työttömälläkin vaikka mitä palveluita, missä joutuu pakosta käymään. Työkkäristäkin pistetään kursseille, orjatöihin ja yleisesti ottaen sielläkin joutuu käymään hoitamassa työttömyystilannettaan heidän kutsustaan. Lääkäripalvelut ja kaupassakäyminen, kaikki elämän edellytykset on hankala toteuttaa ilman autoa jos julkinenliikenne on melkein olematonta. Itselläni ei näistä mitään omakohtaista kokemusta ole, koska olen saanut aina töitä kun ole tarvinnut ja on ollut vara autoilla. Mikä idea on siinä, että nykysuomessa yritetään verottamalla polttoainetta ja autoilua, tappaa kaikki asutus muualta kuin kaupungeista? Varsinkin kun se on mielestäsi vain yhteiskunnassa nyt vallitseva sääntö, eikö sitä voisi muuttaa? Autoilun kulujen pieni laskeminen ja sen tason pitäminen mahdollistaisi jo paljon paremman liikkuvuuden ihmisille syrjäseuduilla. Samalla tämä houkuttelisi paluumuuttajia takaisin elvyttämään maaseutua ja kaupunkien asuntomarkkinoiden tila parantuisi siinä samassa. Syrjäseuduillakin on työpaikkoja, joita ei pysty siirtämään sieltä pois esim. kaivosteollisuus ja tietynlainen metsäteollisuus, jotka ovat suuri osa suomenkin taloutta. Jotenkin tuntuu vaan suomalaisena autoilija, että näille verorahoille mitä itsekin maksan, ei saa mitään vastinetta. Verotus on kuitenkin huima, niin ajattelisi teidenkin olevan kunnossa kaikkialla suomessa. Eiköhän näistäkin rahoista suurinosa karkaa jonnekkin ihan muualle, tai asfalttikartellien sikariportaan taskuun. Silti jatkuvasti kaavaillaan jotain korotuksia ja määräyksiä, mikä heikentäisi autoilevan ihmisen asemaa.
Sisko kävi jostain purkamolta tai jostain mihin noita kolariautojakin viedään säilytykseen hakemassa autolta tavarat kun se siellä oli ja autossa on arvotavaraa. Ajoi suurimman osan matkasta tuon rekan takana. Eipä se nyt niin kumma juttu ole? ja bemari on ihan suht yleinen autonmerkki joten tietenkin todennäköisestya että bemari joutuu kolariin on monia muita merkkejä suurempi. Jossai lehdessäkin oli siitä miten bemarit ajaa useimmiten ylinopeutta, Googlesta löytyy varmaan.
Joo, en hirtä. Itse nojaan näihin netistä löytyviin tietoihin kun akkua en ole joutunut vielä vaihtamaan. Tuli jostain luettua, että ilman nollausta, saattaa tulla häiriöitä. Moni on laittanut vastaavan kokoisen koodin, ja lisännyt perään numeron, käyttäen Rosstechiä.
poloa en kyllä voi kyllä suositella, muuten olisi ihan hyvä mutta vikoja on helvetisti, ei siinä paljon lämmitä vaikka osat oisi halpoja
TL: Autot joita ette ostaisi, mutta joita mieluusti ajaisitte/omistaisitte. Itselläni palloperäinen Renault Megane II RS225. Syy: En välitä etuvedoista, mutta pääsin kerran kokeilemaan tätä autoa ja tykästyin siihen kovasti. Todella hyvä ajaa, auton painoa ei pahemmin tunne mutkissa ja voin kuvitella tämän olevan hauska etuveto radallakin.
>Jenkkien tekemä volvo >Ota volvosta se pienikin laatu ja luotettavuus pois, laita tilalle halpaa ja paskaa muovia Näin saadaan nyky kiinan volvo :D
Jos ajan valmiiksi itsekin ylinopeutta ja vielä joku vatipää haluaa ohi ja jos siitä ohittavasta autosta lentää nasta tai kivi vaikkapa ikkunaan niin tottakai hiilostan tarvittaessa useammankin kilometrin ajan tätä ohittajaa.
>330d varusteiden, kilometrien ja iän perusteella saisin varmaan 15ke nettiautossa kaupaksi tuon.
Noniin arvon nyymiseni. Minulla olisi tälläinen kysymys tälläkertaa. Voiko juuri kortin saanut nuorukainen joka ajaa etuvedolla leikkiä muiden takavetoisten autojen kanssa jne. vai tyssääkö hupi etuvetoisuuteen? Ja älkääkä väittäkö ettete tekään käynyt vähän leikkimässä kun kortin saitte :)
E36 saa paremmin pesää jos löytyy alusta sarjat ja kaikki Vertaisin tota AP:n kippoa johonkin MR2 tojotaan ei sellasel aja kun jotkut lukio nördet
Eikö maaseudulla asuminen ole myös valinta? Työttömän nyt luulisi vielä mieluummin muuttavan jonnekin jossa olisi enempi töitä. Mihin rälläämiseen maaseudulla asuva työtön tarvii autoa? Miten tuo argumentti kuulostaa kokoajan hölmömmältä? Niin se vaan on että ei työtön mikään elukka ole mutta että homma skulaa niin joitain ovia on työttömältä sulkea
Cordoba, 1.6 litranen ja n.200tkm sekä 2000vm. Huollot tehty kuulemmaan ajallaan mm. jakohihna vaihdettu 2012. Miinuksena näin pinnallisesti on 5 edellistä omistajaa.
Jep jep, varmasti on. Mullakin on, eiköhän kaikilla ole. Ihan varmasti kyllä on jep en epäile yhtään en en, ei mitään todisteita tarvi laittaa kyllä kaikki uskoo jep
#1 Iskelmä #2 Kohinaa #3 Kohinaa #4 Kohinaa #5 Kohinaa #6 Radio Sandels Tulee aika vähän kuunneltua radiota, kun ei toimi muut kanavat vaan kuuluu pelkkää kohinaa vaikka kuinka yrittää etsiä. Vanhalla c-kasettisoitinradiolla löytyi sentään enemmän kanavia, mutta nykyinen Sony ei tunnu löytävän melkein mitään.
Kyllä, itseäni harmittaa tämä myös, muuten tuo e36 m3 avo olisi ihan todella mainio.
Ja tarviiko tälläisiin jonkin sortin muutossarjaa tai muuta vastaavaa niinkuin jälkiasennus xenoneihin?
>330d >e46 >voima Nyt ei voi valita ihan kaikkia. Onko sulla traktorikortti?
- 89 Volvo 740 2.0l B200F automaatti >Sähköikkunat >Sähköpeilit >Penkinlämmittimet >Vakionopeuden säädin >Polttoainekäyttöinen lisälämmitin
:D Tajusitko itseksesi että laudalla on muutama bemaria tehokkaampi riisikippo?
Spl Dynamics 1500 ice hyvä hinta laatu ja toimii säädät gainin sillain et säröä ei synny.
Omamassa on auton paino vähennettynä vararenkaalla, nesteillä ja 9/10 osalla polttoainetankin maksimimäärästä, sekä yhdellä 75 kiloisella kuljettajalla. Kokonaismassa on edellämainitut yhteenlaskettuna + suurin sallittu matkustajien määrä x 75kg. Jos siis autosi on rekisteröity max. 5:lle matkustajalle, lisää omamassaan 375 kiloa. Joskus myös omamassasta jätetään pois korin paino, mutta yleisimmin mennään yllä olevan kaavan mukaan jotka perustuvat EU-katsastusdirektiiveihin.
Aseta vittumaisuusjärjestykseen seuraavat ajoneuvotyypit liikenteessä omien henkilökohtaisten stereotypioidesi ja kokemuksiesi perusteella. Nyt ei siis puhuta tilastotiedoista, vaan siitä mitä tunnet pääsi sisällä seuraavien ajoneuvojen ilmestyessä näkökenttääsi. Vittumaisin ekaksi, mukavin näky viimeiseksi. Saa perustella. >moottoripyöräilijä >mopoilija >mopoautoilija >henkilöautoilija >venäläinen henkilöautoilija >rekka >putkifirman pakettiauto >traktori >polkupyöräilijä (ajoradalla) >linja-auto
Auttakaa bensalenkkarit te autotekniikan asiantuntijat tietämätöntä ensiauton vian kanssa. Minulla on VW Caddy 1, 6D vuosimallia - 88. Huomasin, että laturinhihnan alimmainen rulla tärisee ja rupesinkin miettimään että onko minulla käsissä tikittävä aikapommi vai onko tämä vain kyseisen koneen ominaisuus? Jos se viaksi tulkitaan niin kuinka iso ja kallis operaatio on tulossa? Kuvaa minulla ei ole valitettavasti antaa asiaa selventämään kun en autoon pääse käsiksi kuin vasta viikonloppuna mutta toivottavasti joku vian ymmärsi.
Ei lexus rx kyllä huono kyytisin auto ole jonka olen omistanut muttei paraskaan. Edellinen oli LR RR. T; kaupankassa
http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6729250 nokitan renaultin lippulaivalla joka on tosiaan samaa ikäluokkaa kun m3, niin päästään reilusti näyttämään mitä kana pissii - ei tarvitse bemaristien itkeä ikäerosta. huippuunsa viilattu tehokas ja pomminvarma v6.. lemanssin ajossakin m3:sta vastaan lähes sata varma voitto, kun kestää maaliinkin varmasti. lisäksi tehokkaan v6: en jatkeena on x-määrä vaihteita omaava automaatti jossa käsivalintapuoli, takaamassa nopeat vaihdot. nämä yhdistettynä etuvetoisuuteen saadaan erittäin kilpailukykyinen paketti.
noi neloset rupee olee nii vanhoi et niis on kulunu parhaat hemulit pois, viitoset on uudempia nii ne ei oo kulunu nii paljoa, eli jos vaik iv golffist on jälel enää 130 ja sit vitoses on vaik 180 ja sit lastul 45 lisää on 235 nii 235 - 130 = reilusti yli sata hemulia lisää. Mitäs siihen sanot?
>stanced_chrysler_300c_wagon_by_sk1zzo-d5p9081 (JPG, 233.46 KB, 1136x703p x) Olet heikoilla jäillä, nyymi.
Kiitti! E9x painavassa korissa ei 330d tarjoa suorituskyvyssä paljoa enempää kuin e46, niin siinä ainoa vaihtoehto olisi ollut 335i. Tämä 330d sattui sopivasti olemaan eräällä vanhemmalla työkaverilla (toinen omistaja, 50tkm - 120tkm ja suomiauto) ja hänen ehdotuksesta vaihdettiin autoja. Tämä! Olen tässä odotellut jonkun nyymin laittavan jotain hienoja dynokäppyröitä ja juttuja tehollisen kierrosalueen laajuudesta bensakoneen hyväksi radalla ym. Mutta antaa pikkulapsien kiukutella siitä kun heidän nopeat autot joutuvat tyäkoneen tarjoilemaksi. PS: 0-100 noin 6 sekuntia.
minä ottaisin kaapista tämmöisen ja mittailisin http://www.biltema.fi/fi/Tyokalut/Mittausvalineet/Mittauslaitteet/Pihtivirtamittari-DCM-6003-ACDC-15287/ ja sen jälkeen heittäisin sen säälittävän näytön ja särisevän fm-lähettimen sekä tilaa vievän jakajan huisin vittuun ja pistäisin vaan kännykkälaturin suoraan tupsyttiin
Ajoin A1-kortin neljä vuotta sitten, kaikki muut meni täydellisesti mutta tuon pujottelun kusin laittamalla jalan maahan kerran. Inssi katsoi sormien läpi ja nykyään iso-A taskussa. Toivo vaan että saat mukavan tarkastajan.
Sama homma, kaksi saman ikäistä GSi Astree 1.8 koneella, kummallakin rullattu yli 300 000km, tehoeroa penkissä melkein 50 heppaa :D Toisessa saattanut vähän huollot jäädä, tai jokin muu seikka vaikuttaa
Joo :D Itse en tosin nyt ollut hitsaamassa, multa loppu taidot ja annoin kaverille joka hitsasi toisenkin vastaavan väykyn kuntoon. Jossain vaiheessa auto vaan sit palo.
>Nyt meidän täytyy punnita sitä, mikä on etuna 4-5 vuotta vanhassa fiestassa 8 - 10 vuotta vanhaan Audiin. 10k budjetti, otin nettiautosta vain liikkeiden myymät autot esimerkeiksi (koska niistä on helpompi löytää todellinen hintataso) Fiestat vm 2009-10, diesel max 10k: parhaimmillaan saa 1, 4TDCi 108tkm ja 400e yli budjetin 1, 6TDCi 112tkm Audi diesel max 10k: A3 pari kpl alta 200tkm ajettuja (vm 04), A4 kilometrit n 220-240tkm. Vain yksi A6 mahtui kympin budjettiin ja se oli - 04 207tkm. Tässä voidaan sitten pohtia että ostaako 5v ajetun n 120tkm ajetun auton, vai tuplasti vanhemman ja tuplasti enemmän ajetun auton vain koska Audi. Täytyy muistaa että Audi on kalliimpi ylläpitää, eli jotta tuon ylläpitoon menevän rahan kompensoi, tulisi Audien budjettu pudottaa max 8k seutuville. Tuolla budjetilla et saa käytännössä mitään muuta kuin A3 ja kilometrit 240-280tkm. Ja nuokin A3: t sen verran karvalakkeja, eli niissä ei ole mitään premiumiin viittaavaa.
>Tunnut nimittäin olevan aika pihalla autoista Tän takia kysynkin, kun en itse tiiä autoista mitään. Täällä on todennäkösesti tietävämpää porukkaa, niin mun mielestä on ihan hyvä idea kysyä joltain, kuka tietää. >Seat, skoda ja etuveto a3 nyt muuten sellaista ribaletta kaikilta osin ja tähän vielä paska luotettavuus. Miten ne on epäluotettavia? Onko siis kannattavampaa ottaa neliveto a3 vaikka se kuluttaakin vähän enemmän? Huolestuttaa noin suuret kilometrimäärät, sen takia haluan jonkun lähempänä ~100 tuhatta ajetun kun noissa enemmän ajetuissa tulee kuulemma kaikenlaisia vikoja. Jos:n mukaan jo 100t ajetuissa audeissa on jo vikoja, niin pelottaa korjauskulut tuommosessa 200t ajetussa. http://www.nettiauto.com/audi/a3/6606266 tämä houkuttelis pienten kilometrien takia, eikä olis niin älyttömän kallis heikomman varustetason takia. Luulis, että tuolla vois olla melko huoletonta ajella?
Onkos noi millasia käyttökustannuksiltaa noi 156 tai alfat yleensä?
Ihan kelpaava sana tuo on, että haistappa vaikka vittu.
Sellanen mikä ei hajoaisi suomessa samantien, vittu täällä maassa mikään kestä ja kaikki maksaa maltaita, nimimerkillä kansi halki, kaikki sensorit ja anturit taas vittuina ja hitsaushommiksi menee taas peltiä, onneksi osaa itse korjata
älkää nyt saatana laittako niihin nelitahtikevareihin mitään putkia. ei hyödytä mitään ja vituttaa suunnattomasti kaikkia jotka sen kuulevat. kylillä joku ajaa jollain yamahan nelarikevarilla missä on tehoputki, ei kulje mihinkään mutta helvetillinen meteli.
Ainoa mikä siinä on vaikeeta on että sitä ei saa hangata, ettei ola kiiltämään.
Laitos on moottoripyörä, 95E. En saanut suodatinta irti joten laitoin kylmästi uudet öljyt sisään ja hyvin näyttääpä pelaavan. Kuumottaa silti moottorin puolesta Tilaan uuden suodattimen ja 3k päästä vaihdan öljyt uudestaan ja revin vaikka väkisin suodattimen pois. Miten muut nyymit saa suodattimen irti? T ap
Et taida omistaa ennestään edes mopoa? Epämukava, erittäin huono ajaa ja tehoton. Täydellinen paketti..... mihin? Ainiin. Keski-ikäiseen impotenssiin.
Kisapiikillä laskeskelin että 0, 8/km laskien kaikki kustannukset (arvonaleneminen, bensa, öljyt jne) 17 vuotta vanhalla R&R audilla 40tkm on kustantanut 0,16/km. Suurimmat huollot eli koko alusta + katalysaattori laskettu mukaan.
Roadkill on kyllä mahtava ohjelma kun noilla kahdella synkkaa yhtä hyvin kuin TG kolmikolla. Saisi tehdä enemmän videoita kuin 1 per kuukausi. Taitaa muuten RK olla eniten katsojia tuolla channelilla?
Kontissa 2x Rainbow Amboss 12 1500-wattisen JBL GTO14001 perässä. Ihan hyvin pukkaa painetta tarvittaessa ja toistokin tarkkaa. Muut setit: >Alpine CDA-9887R >Audison AVK6.2 edessä ja takana >Rainbow iPaul >BSB Deep Sycle Series 80Ah Ja luonnollisesti vaimennukset ovissa, kontissa ja katossa. Vielä en rengaskoteloihin ole koskenut.
Tsekkaa nyt alkuun vaikka Loput ei oo vielä löytäny tänne lankaan..
On tuo 520 aika hemmetin laiska automaattilla mutta eikai se teho talvella niin meinaa.
Jos jotain halpoja ilmeenkohennuksia etsii niin kromatut vilkkupolttimot poistaa kirkkaissa umpioissa esiintyvät oranssin värin, paitsi silloin kun vilkut laitetaan päälle. Lisäksi on olemassa laillisia siniseksi värjättyjä parkkivaloja, joissa sininen väri aiheuttaa sen että valo on valkoisempaa kuin tavallisten halogeeni parkkien. Valkoinen lediparkki tietysti olisi paras xenonien kanssa, mutta ei ole laillista. Halpoja tapoja muuttaa auton visuaalista ilmettä, mutta parannus on katsojan silmissä.
Jokainen neliveto tarvii kaverikseen pitoa. Nosta auto tunkeilla joka kulmasta ilmaan niin että renkaat eivät koske maahan, huomaa seuraavat asiat: 1. Teho ei jakaudu tasaisesti (koska ei pitoa) 2. Pyöriä jarrutellaan satunnaisesti (Yritetään löytää pitoa) 3. Auto ei liiku mihinkään (koska ei pitoa)
Joo sen mä uskon mut piti kerkee heittää muija töihin. Saatana.
ei rääkätä mutta täyskaasukiihdytykset ja kierrosalueen läpikäyminen _LÄMPIMÄKSI_ AJETULLA moottorilla ei tee pahaakaan
>-siittä >siiTTä Lopetin lukemisen. Puhuit ehkä asiaa, ehkä et. Mutta vittu SIITTTTÄ. Ei tuollaiseen rapavarpaiseen bensalenkkariuteen voi suhtautua vakavasti vaikka Kuhmon keskusta tuntuis siltä että nyt ollaan kylillä.
ex. 1989 W201 2.5DT ex. 1993 W140 S320 ex. 1999 W210 290TDT nyk. 1995 W140 S320 Ja kohta varmaanki E320 CDI s211 tai 400CDI w220, kumpaankin varattu koeajot :)
No en tarkottanu täysin tuota liikenteessä käyttäytymistä, kyllähän kaikki perseilee liikenteessä. Mutta yleensä bemarimiesten kirjoittelut menee ö-mappiin
Itellä ollut nyt PLX DM-6 käytössä reilu puoli vuotta, eikä voi muuta kuin kehua. Todella helppo asentaa eikä tarvitse mitään kalibrointia.
Miksi muuten pitäisi simuloida pohjasta kiinni jäämistä? T :
Ei se quattro merkki laita sun hiustenkuivaimella varustettua mopomoottorista autoa kulkemaan yhtään sen kovempaa.
Entä jos Ap saikin tarjouksen nelivedosta? NIIN? HÄ??
Tämä. Myös >mittari näytti 70 >mittari kuitenkin huijaa 4-5km >70 + 4 = 74 (14kmh ylinopeutta)??? Ja jos et maksaisi, niin mikäs luulisit olevan paras lopputulos? Puhut nyt käytännössä sinun tulkitsemastasi asiasta, jossa selvästi on jo omissa kirjotuksissasi epämääräisyyksiä ja tulkinnanvaraisuutta.
En tilaa/seuraa mcm kaltaista tyäukko-tason huumorilla höystettyä amisohjelmaa. Esimerkiksi suomalainen Latelahan on käytännössä tuo sama sarja, mutta siinä ihmiset eivät käyttäydy kuin yläaste ikäiset le random action and shit tyylisesti, niin sitä pystyy katsomaan täysi-ikäisetkin.
>Onhan niillä jopa joskus pärjättykkin ja tähän kuva liittyy vahvasti. Oikeastaan noita nelivetoisista tehtyjä ei ole tainnut näkyä juuri ollenkaan kun oikeen muistelee. :DDdd Kuva liittyy todellakin vahvasti.. Häverisellä ollut tuo ooppelin lousku jostain 90 luvulta lähtien ja auton alustaan & moottoriin upotettu vuosien saatossa ainakin se pari jdm evon hintaa. Kyseinen äijähän on itsepäinen vastarannan kiiski, joka pärjännyt aikanaan driftingissä lähinnä, koska takapajuinen suomi drifting ja rallista hankittu kokemuspohja. Nykyisin saa turpaan oikeiden rahamiesten skylineiltä, e36 bemuilta ja soarereilta niin että korvat soi.. Mutta ei siinä, antaa miehen hakata päätä seinään. Suomessa noita gt-r ole oikein kellään ja tuon gt-r hinta on niin posketon tuohon takapotkuun nähden, että järkevämpi ostaa karvalakki gt-t.. ESV taitaa olla ainut jolla takaveto gt-r. Kaikilla muilla melkeimpä GT-T viritettynä tai v8 swapilla.
Itse ajelen s3:lla Ei paljoa nappaa ajaa tommosella, jos tuntuu että auton ei tarvitse kulkea eikä kääntyä niin siksi on vene.
Hyvin olet pohjustanut mielipiteesti itsellesi mielekkäästä keskustelusta, mutta se ei jätä sijaa seikalle että auton omistaja ei halua tuoda omaa autoaan esiin, ihan sama kuinka sitä haluaisit. Merkkiforumeilla ja monella muulla autoharrasteeseen keskittyneellä sivulla ei ylipäätään puututa toisten valintoihin vaan kysytään niistä detailia mikäli asia kiinnostaa.
Niin? Tänäpäivänä vene voi kulkea myös kuivalla maalla, siihen on laite nimeltä traileri...
Sitä kait tossa lähinnä hain, että kuinka paljon siitä vakioalustasta saa paremman, jos se konfiguraatio on joku perus mäcpearson. Ja parempi ei ainakaan minulle tarkoita sitä, että se on kovempi ja matalempi.
Etsi laudan teho/vääntö- keskustelu, ja huomaa, että tuolla väännöllä ei ole mitään tekemistä auton maksimaalisen suorituskyvyn kanssa.
Kummasti siistit vanteet parantavat auton ilmettä, joku arjenharmaa corollakin saattaa muuttua peltivanteet aluihin vaihtamalla lähes siedettäväksi.
On kyllä enemmän tai vähemmän hölmön näköisiä nuo MX-5: t mielestäni.
Ajan kesässä 10 000km, ja saan renkaat ilman suttauslähtöjä ja polttamista tuohon kuntoon. Vaatii vähän agressiivisemman mutkaanajon joka kerta.
>Kuka haluaisi ikinä maksaa 80 000 tuollaisesta autosta? >oisko noi verot
Minkälaista autoa nyymit suosittelisi minunkaltaiselle 20 vuotiaalle joka on aikeissa ottaa pankista autolainaa, noin 4-10k? Työmatka noin 8km ja tulee ajettua jonkun verran muulloinkin. Itselläni nyt rikkinäinen kuvan mukainen auto, ei kuitenkaan tuunattu.
Kannattaa sitten huomioida että toi bemari on monta vuotta vanhempi, eli vertaa tota mielummin vaikka nykyiseen m3
Ei ole. Myöskään mitään kiinnostusta madallukselle ei ole. Hyödyt, haitat ja kustannukset eivät ole ihan sopusoinnussa mitä omaan käyttööni ja mieltymyksiini tulee.
No ei toi nyt niin älyttömän tehokas ole. Lastutettu [parempi viritysaihio tähä] vie miten päin vaa.
+nätti +loistava matka-ajossa +hiljainen ja mukava +varustetaso erinomainen yleisesti puhuen, ei vaikeaa löytää esimerkiksi huippuvarusteltuja Summum-malleja +moottorit kestäviä, vähän sähkövikoja +turvallinen - alusta ei kestävimmästä päästä - kun korjattavaa tulee, se on yleensä kallista - kääntöympyrä - näkyvyys huono t: S60 AWD nyymi, tyytyväinen autoon edelleenkin vaikka juuri meni melken 3500 euroa jakohihnan vaihtoon sekä alustan remppaan.
hieno on, mutta "alfa-miehenä" (:D) jos sattuisit tietämään myös jotain noista 156: sista. Olen ihaillut tuollaista itsekkin (siis 156 ja 159) ku on kaupungilla vastaan tullut, mutta nuo käyttökustannukset kyllä pelottaa. Eli onko näillä huhuilla jotain perää ja onko tuo sitten miten kallis ylläpitää, suht. halvalla noita 156: sia kuitenkin saisi. kiitos. :)
Ei pitäis olla. Alkuperäset peltivanteet ja mutteritkin on just tähän autoon tarkotettu. Mutta mistäs näistä paskoista tietää... Lähti tynkä irti jopa ihan kevyesti. Pari kertaa kun vasaralla napautti päähän. Tosin jarrusatulan joutui irrottamaan, oli sen verran pahasti tiellä. Huomaa etten ottanut jarrusatulaa kokonaan irti, niin ei tarvinnut alkaa mahduttamaan levyä palojen väliin ja mahdollisesti puristamaan mäntää jne.
http://keskustelu.suomi24.fi/node/9895488 Nyt hereillä kaveri. Jepulista, itsellä oli kangas sisus ja eipä oikein mitään erikoisia varusteita.
>osta halvinta mahdollista >luule sen olevan parasta mahdollista Ei juku ja pätkä sun kanssa.
Enpäs tiennytkään, että tuo 206 RC:n kone perustuu tuohon EW10: n. Kai siitä muutoksilla ihan kierroskoneen kaltaista saa, vaikka itsellä hajoaa jo käsiin 180tkm kohdalla tuo perus versio jonka tehontuotto 100kw. On alkanut syömään öljyä ihan jumalattomasti (1l per 2000km) ja aivan yhtäkkiä. Vähän sääli, olisin halunnut tämän auton nyt pitää vielä hetken ainakin kun ajotuntuma perhemobiiliksi on kuitenkin sen verran hyvä. Vuoden 2003 307 sw 2, 0 + TipTronic käyttiksenä siis. Mekaniikka ja sähköt on toimineet hyvin, mitä vaihdelaatikosta jotain magneettihyrrää ja kuskin airbagin ohjausyksikköä vaihtelin takuuseen. Pari vuotta sitten meni ensimmäinen ABS anturi, muuten ei ongelmia sen kanssa. onhan tää perheen kuskaamiseeen hyvä peli, mutta takapenkeillä rengasmelu on kyllä kova. Muita valituksia: ei ole.
Jos kyseessä on ihan oikea moottoripyöräkypärä, eikä sitä ole ostettu montakymmentä vuotta sitten, on jokaisen Suomessa myytävän moottoripyöräkypärän oltava hyväksyttävää mallia. EU:n alueella myytävien kypärien pitää täyttää joko EU:n omat standardit tai Yhdysvaltalainen standardi. http://fi.wikipedia.org/wiki/Moottoripy%C3%B6r%C3%A4kyp%C3%A4r%C3%A4#Kyp. C3.A4r. C3.A4standardit http://ultimatemotorcycling.com/motorcycle-helmet-standards-explained-dot-ece-22-05-snell/ Noissa vähän enemmän. Hong Kongin kaltaisen ketjun voisi olettaa myyvän tuotetta lakia noudattaen.
Olisko vaikka noi ylläpitokustannukset? Kirsikkana kakun päälle ihan kamalan näkönen. Kuka tollasia vitun 400tkm rullattuja paskoja ostaa? Jumalauta ei helvetti.
Onhan kaikki pakettiautot suhteellisen kankeita ajaa verrattuna henkilöautoihin. Yksi pakettiauto on kyllä uusista todella kankea ajaa etenkin matkaa ja se on Toyota Hiace. Vanhemman korimallin neliveto on kyllä metsä- ja hiekkateillä todella hyvä, mutta jatkuvan nelivedon takia erittäin kankea pyöritellä kaupungissa. Uudemmista fordeista ei ole kokemusta kuin kyytiläisen virasta.
Jenkkiin laitoin Castrolia koneeseen ja Redlineä laatikkoon ja perään. Toyotiin on välttänyt Teboil.
>1.8T quattro >S-line (puskurit, nahkapenkit jne.) >18 ATP S4 kesävanteet, 16 random alut talvivanteina (kuvassa) >TA Technixin S4 säädettävä alustasarja Elikkäs edellinen omistaja oli täys amis, tohelo tai mikälie, nimittäin auto täynnä helvetillisiä patentteja joita saanut sitten itse korjata urakalla. 10 metriä ylimääräistä sähköjohtoa saanut karsia ja pakoputki kiinni teräslangalla, puhumattakaan silputusta ilmanputsarikotelosta. Alustaa ja jarruja saanut uusia, loppujenlopuksi hyvin pienellä huollolla mennyt. Puskurien kunto vituttaa ja ebaysta löytyy vain niitä RS4 puskureita. Muuten tyytyväinen autoon ja varsinkin kyytiin minkä se tarjoaa.
Laita oveen pelkkä valvontakameran tarra, karkottaa porukkaa aika hyvin. >jeccu
Muista putsata satula kaikesta paskasta esim Metalliharjalla Ja jos jarru kilvet ovat todella mädät, niin voit leikata ne pois. Katsastus hylkää mädistä jarrukilvistä, MUTTA ei vaadi että jarrukilpiä olisi autossa kiinni.
Kukaa puhunu mistään torista kysymys oli touge mutka pätkistä... Kato vaikka videoita....
kuakista autoista :) tulleeppi ooppelli ::))))))) (opel, ei ole auto!!!!!!!!!!!) ;;;;;)))))))))))
Mopona oli Derbi Senda SM  01vm. >13-52 välit vakiona 13-70 >kuristettu imukaula vaihdettu oma tekemään >vakio pillialkukäyrä vaihdettu normaaliin alkukäyrään Näillä meni sen 70-75, tarkkaa lukemaa ei ikinä taidettu kokeilla. t.
Ei hyvänen aika nyt taas. Ei todellakaan saa mitään hymyilyä aikaiseksi, korkeintaan vahingoniloista tai säälivää naurua, mikäli kukaan muu kuin +80v mummo ajaa tuota autoa. On se ***tana sen verran ruma ilmestys, että syystäkin niitä on niin vähän liikkeellä. Samaan kategoriaan tuo kuuluu KA:n ja ja Multiplan kanssa. Ja sillä ei ole mitään merkitystä onko auto siisti ja hyvin huollettu.
>pultit vaihettu kilpamallisiin >kilpavenat >kilpavauhtipyörä >kisakatti >kilpapenkit >kilpa >kisa >KILPA >KISA näitä sai aikanaan lukea nettimoposta kun jossain pv:ssä oli se kuuskymppinen kisapytty ja kaasari tai jossain kiinan skootterissa joku vitun kisavariaattori, jolla ei ole mitään vitun tekemistä minkään kilpailun kanssa. ihan yhtä kisasia osia kun pappatunturin vakio-osat. myyjä tunnistettu 18 vuotiaaksi mopopojaksi näillä eväillä.
Varmaan tuollainen - 05 facelift 330d m-sport ohjelmoituna +250hp ajettu 150tkm.
>Ajan autolla lakipykälien mukaisesti, päivällä pelkkiä huomiovaloja käyttäen. Suomessa on kylläkin ajovalojen käyttöpakko päiväsaikaan.
Koska siinä paljastui, että kanavalla on ainoastaan Kapteeni/Nitrotrigger. Kukapa sellaisen spämmääjän kanssa haluaa samalla kanavalla olla ja vielä kahdestaan.
Mites noi hybridi ahtimet? K04: sen pystyy päivittämään sellaiseksi eikä tarvis intakea vaihtaa kun ne putket ovat isommissa turboissa tietenkin isompia.
Karhulines R-500 Fear of the dark. Rekisterillä DRK-2 taitaa olla suomen komeimpia työkoneita. kuvaa en nyt jaksa kaivaa
Niin on täälläkin. Saunan taakse ja niskalaukaus niille, jotka valoista lähtiessä jäävät kuhnimaan ja jättävät kahden auton mitan tyhjää. Valo vaihtuu välittömästi punaiseksi, vaikka olisi vasta yksi auto mennyt ja takana olisi vielä kymmenen.
AP meillä täysin samit paitsi käsittelykoe on ensi viikolla. Kaasua en uskalla antaa kaarteissa koska sitten automaattisesti suoristan tangon. Saatana että se koe on vaikea. Kerrot sit huomenna miten meni jos maltat?
Siinä on numero, joten se on selvästi vanha kilpa-auto.
Nuo ylemmät, ja katso tälläisia videoita ennen kuin alat edes rassaamaan, kirjastosta saa myös lainaan autotekniikka 1: sen.
Ei se ihan niin yksinkertaista ole. (Bonusvihje: Keskellä on sytytystulppa.)
2+2 on tosiaan 2 aikuista ja 2 alle 155cm henkilöä takapenkille. Tämä ei mutu koska olin hankkimassa TT:n ja tämä tuli itsellekkin uutuutena 4 paikkainen on 4 paikkainen ilman kokorajoituksia.
Ensikesänä pitäisi hommata A2 pyörä, elikkä alle 70kw pyörä hakusessa. Itse katsellut kaikenlaisia pienehköjä kustomi pyöriä mutta poikkeuksena mainittakoon myös Honda Cb500 taikka Suzuki gs500. Onko täällä muita A2 kuskeja, Mitä pyöriä löytyy?
Suomessa ei taideta myydä näitä paskimpia öljyjä. Motox / kings öljyt varmaankin, mutta nämäkin täyttävät muistaakseni nuo nykyautojen api ja acea vaatimukset eli kelpaavat kyllä siihen puolimiljoonaa rullattuun E36.
>Kärkipäässä ja tämä on todella hyvä suoritus siihen nähden, että kilpailijat lähinnä käyttäneet ahdinta tai jopa 1/3 isompia moottoreita, jolla sitten saavutettu BMW tehot. Tämä oli varmaan vitsi? >BMW E36 316i: 99hv >BMW E36 323i (2.5l): 170hv >Honda Civic 1.6 VTI: 160hv Vastaavia esimerkkejä löytyy varmasti paljonkin.
En kyllä silti ymmärrä miten se on kiskassut tuohon puuhun ja vielä noin kovalla vauhdilla :D
Prätkät on sitten erikseen. Enkä pitäisi noita 2t sahoja niin kovin erityisinä..
Once again se yks rupes jankkaamaan pikkuasioista ja haukkumaan.
Tai vaikkapa traikkua jossa auto. Tai vaikkapa asuntvaunua.
Jos tuo - 01 on jo sitä faceliftiä, 3BG, niin ihan hyvä auto, suosittelen. Kannattaa tosiaan ettiä sitä uudempaa koria oleva. Jos ei tarvii olla farkku niin Skoda Superb on erittäin hyvä vaihtoehto, samaa tekniikkaa, mutta pidempi akseliväli.
omasta mielestä Audinkaan MMI järjestelmä oli se sitten high, basic plus tai basic herätä itsessäni oikein hyviä tunteita. Omasta mielestä mersun käyttöliittymä on helvetin simppeli, jokaiselle toiminnolle löytyy oma nappi ja sitä painamalla tapahtuu haluttu asia. Ja tässä vertaillaan BMW: tä ja Mersua, Audin leiriin ei minua saa koska ei ilmastoituja penkkejä ja liian kovat pyyntihinnat vrt siihen mitä saa.
Johan keskustelu Polon popeista pitäisi olla paketissa kun AP sai rojunsa kasaan ja vaikutti tyytyväiseltä. Olisko pitänyt uusi lanka perustaa että prinsessalle kelpaa? Firman kalusto 2010-luvun Scaniaa ja MANia, mutta pari vanhempaa Volvoa on vara-autoina.
Itse en jäisi odottamaan sitä hetkeä kun eivät toimi.
Ei saa ajaa A2 mutta mitkä on kilometrit, huoltokirja viimeinen merkintä?
Jos autolainan saa n. 2% korolla ja tarvitsen välirahaa n.20k, niin ostan lainalla.
On tuo Xantia kyllä hienompi kuin A4. En ottaisi kumpaakaan.
Noniin justimus-jonnemus, meneppä kuuntelemaan jvg: tä logitecheillä.
no huh tuota keulaa kun sivuprofiilikuvasta katsoo niin näkee hyvin taas mistä päästä tuo kulkine vetää. ei noista etuvetojen keulista saa hyvännäköistä tekemälläkään. koko helvetin keula BLÖSSÖÖÖÖÖÖ
Kukaanhan sitä 30 päivää vuodessa rajoitusta ei valvo, joten voi hyvin käyttää museoautoa vaikka jokapäiväiseen ajoon.
Minä kun luulin että tuuttien raiskaaminen loppui sen Chopperin/customi huuman laannuttua. Toivottavasti ja todennäköisesti jumala rankaisee teitä tuommoisesta synnistä
Tehään kävelykatu ja bussit ja taksit menevät kumminkin. Niin mikä kävelykatu kun ihmisillä on edelleen saman verran tilaa kävellä kun ennen. Idiotismia sanoisi, lisää ruuhkia muihin risteyksiin ja teihin.
Omaa veitikkaani kutittaa pelkkä ajatus Mz 660:sta. Joku nimimies sanoi, että jos maailmanloppu koittaisi niin tuon valitsisi sitä pakoon ajaakseen. Miksipä ei? Bmw kasaamat laitteet, ktm ja yamahan osia. Kone yamaha raptor 660:sta jossa aivan ilmiöiset virimahdollisuudet, muuten suht laiskalle koneelle. Mutkapätkälle moinen olisi varmasti suht täydellinen. miinusta vaan siitä, että jonnet ei tunne merkkiä lainkaan ja pasg sataa niskaan. Taasen vanhahomot tietää Mz: tan maineen entisen itäsaksan ylpeytenä.
Tässä on kaksi asiaa erikseen; helvetin vaarallinen ohitus (joka menee pääasiassa skeidan ja valottoman moottoripyöräilijän piikkiin, mahdollisesti osin rekkakuskin, en tiedä huomasiko oikeasti missä vaiheessa tilanteen) mutta toiseksi on Kiilto-miehen äkkijarrutus raskaan ajoneuvon eteen. Kyseessä oli aivan selkeä vastareaktio tööttäämiselle ja pitkien väläyttämiselle, ja tämä oli koko jutun pihvi. Tuota vaihetta ei saa kenenkään muun kuin myyntiedustajan niskoille. Pitkät eivät häikäise siten, että on pakko lyödä liinat kiinni kun raskas ajoneuvo tulee takaa. Kyseessä oli pelkkä liikenneaggression purkaus äärimmäisen vaarallisella tavalla.
Eiköhän niitä e36 ihan riittävästi säly orkkiskunnossa. On meinaan niin suosittu auto.
Aika jännä, ite olen posottanut useinkin mittarin mukaan 95 80kmh alueella tutkiin ja vaikka olisi välähtänytkin niin ei ole tullut mitään seurauksia.
Riippuu ihan kuinka huono se vakioalusta on. Esimerkiksi perus audien/bemarien vaimentajat ovat jo vakiojousilla maksimaalisessa työssä. Tuollaiseen kun laittaa jotkin jäykät madallusjouset, niin eivät nuo vaimentajat riitä enää tasaamaan liikettä ollenkaan. Mihin autoon tulossa AP:lla?
Audilehdissä ja muissa lukee sedan, joka on sekin suomea ja yleisesti käytetty, vaikkakin sitä ei ole käännetty suomeksi vaan otettu suomen kieleen sellaisenaan. Limousinea Audin suomenkielisissä julkaisuissa ei lue. Erisnimiä ei käännetä. Yleisnimet käännetään. Avant on Audin farmarimalleilleen antama nimi. Siksi Avant, eli farmarimallin nimi, on Avant kaikilla kielillä. Sedanmallilla ei ole nimeä, se nyt on vain mikä ikinä onkaan sedania tarkoittava sana eri kielissä. Sedania tarkoittava sana nyt sattuu vain olemaan limousine saksaksi ja siksi sitä käytetään saksassa ja täällä taas sedania. Myöskään Georgea - kyseiselle herrasmiehelle annettua erisnimeä - ei käännetä. Mutta se, mitä George on - mies, ihminen, käännetään. Se ei siis ole male tai human suomeksi, koska yleisnimet käännetään käytetylle kielelle jos se on mahdollista. Mutta Georgea ei kuitenkaan käännetä Jormaksi. Tajusitko nyt?
vituttas ajaa semmosella ku halvemmat 170 heppaset pösöt vetää ohi valoissa.
29066527 kiitos hyvästä vastauksesta! Tuommoista turbo sarjaa olen jo tähän malliin katsellut ja voisihan se olla mahdollistakin. Hintaakaan ei ole kuin kolme kiloeuroa ja rahdit. Voisi siihen vielä samaan syssyyn laittaa remmiahtimen, kun niitäkin näytää löytyvän melko halvalla ja molemmat bolt-oneja. Ja vielä jos laittomuuksiin lähdetään muutenkin niin en sulje pois kemiallista ahtamistakaan.
Pikkupoitsulla on hakusessa ensimmäinen vähän urheilullisempi auto ympärivuotiseen käyttöön. Budjetin ehdoton yläraja 10 000. Ehdotuksia perusteluineen kaipaisin.
Ai sun kumminkaiman brabus lorinser marsussa on sellainen? Mersukuskit on kyllä parhaita servaamaan itsensä. Aina kun amg saa turpaan, niin haetaan netistä jokin 5kpl valmistettu 1000hp brabus.
Joo, se 3M Dual Lock tarranauha on kyllä loistavaa kamaa.
Taka kaiuttimet turhaa tuossa budjetissa ja muutenkin kun itse olet edessä kuuntelemassa.
Täytin eilen illalla jäähdytysnestesäiliön ja nyt oli ainakin vielä nesteet tallella, eli ei ainakaan mitään ihan selvää vuotoa siellä josta itsekseen vuotaisi ulos. Tarkistin vielä öljyt ja ne olivat lähellä öljytikun ylärajaa, että ei sitä kuitenkaan kovin paljoa ole tullut ulos. Itseasissa nyt kun pystyin paremmassa valossa tuota katsomaan, niin vaikuttaisi että öljyä on tullut venttiilikopan ja kannen välistä ulos. Yritin ottaa kuvan mistä vähän näkyisi tuota öljyä. Tuo saattaa kyllä tosiaan olla jo aikaisemmin tapahtunutta ja nyt sitten kun kone kävi todella kuumana niin alkoi savuamaan. Tuo kolina/kilinä kyllä ihmetyttää. Voiko vesipumppu tyhjänä pyöriessään pitää jotain ääntä? Säiliö pääsi siis ihan tyhjäksi.
Itse pidän autoista suht vakio/OEM kunnossa. Silti oheinen projekti olisi kiva toteuttaa. Ulospäin sekin näyttäisi vakiolta, mutta sitä rasahtelun määrää, kun tuon hehkuttelisi tulille :D
> Saksasta tuotu > vm. 1998 > Ajettu 180 700 km > Mittaria ei vaihdettu/ruuvailtu? :D
Vastaan vielä ainakin tähän, auton ostossa mietin miljoonaa muuta asiaa kuin äänentoistoa. Se on aivan sama maksanko äänentoistosta ostohetkellä vai laitanko itse paremmat kaiuttimet. Itse laittamalla ainakin tiedän juuri mitä olen laittanut ja miten kaiken pitäisi toimia, jolloin on myös helppo säätää/parannella.
Jos en väärin muista, niin vanhoina hyvinä aikoina saivat jopa Best reality show palkinnon jenkeistä XXDD Pientä hymyilyä oli juontajilla kun tuon ilmoittivat ohjelman alussa
Eli näin suomen kielellä voisimme siis sanoa, että maksat merkistä.
Suosittelen tätä tai jotain muuta marseillesaippuaa lämpimästi. Tosi hyvä nahan pesuun, varsin tehokas, poistaa nahasta kiiltoa paljon ja tilalle tuo sellaista mattamaista lievää hohtoa, tähän tosin vaikuttaa nahan kuluneisuus. Oikeastaan erinomainen myös kankaaseen, mattoihin yms tekstiileihin. Ja se iso saippuaklöntti riittää helposti todella pitkäksi aikaan, sama hinta-laatusuhdetta et saa mistään. Omat kokemukset vain erittäin hyviä.
ei ne vaaditut ratin kierrokset silti mihinkään muutu, ei kellään ole sellaisia käsiä että kerkeää tehostamattomalla ohjausksella tehostetun vauhtiin
Tämä, itse en maksaisi vitostakaan. Ei ne 57hp/65nm moottorit ja kansirempat keväisin oikein houkuta..
Veikkaan, että on 1.9 TDI manuaali, eikä 2.5 TDI Tiptronicilla, vai olenko täysin hakoteillä?
Mitä helvettiä? Kun vertaa tätä ja APn bemmiä en keksi yhtään järkevää syytä miksi kukaan edes katsoisi bemariin päin. Ei kyllä välttämättä sopisi ensiautoksi.
Itsellä nää: A1, B Jos olisi rahaa prätkään ja sen ylläpitoon niin hommaisin A2
Mielummin merkkiulinaa kun pelkää mikä auto - kyselyä. Ainakin se merkkiulina on jotain ihan oikeaa keskustelua. Iso osa alalaudan keskusteluista jo vaatii sen tiedon autosta. Miten vaihdan autoon kaiuttimet tai vastaava ei vaan kertakaikkiaan toimi jos et suostu kertomaan mikä se auto on. Harrasteautosta ja siihen liittyvästä rakennusprojektista kertominen on aika turhaa, jos sitä autonmerkkiä ei kerro. Isolla osalla autonharrastajista se koko harrastus nojautuu nimenomaan siihen tiettyyn merkkiin, eikä Bemariharrastajaa kiinnosta alkaa seuramaan mitään Mazdaprojekteja. Päinvastoin, kun seuraa projektia, joka liittyy omaan autoon, siitä voi jopa oppia jotain. Fakta nyt vaan on se, että aika harvassa harrastuksessa ei olisi minkäänlaista ulinaa toisen valinnoista. Autoharrastuksessa enemmän, koska auto on monelle se elämän toiseksi kallein investointi ja niin moni haluaa niin kovasti uskoa että se oma autonmerkki on parempi. Autonmerkit on melkein kuin joukkueet urheilussa. Sitä omaa suosikkia kannatetaan sun muuta. Tietenkin keskustelu merkeistä voisi olla paljon rakentavampaa kun se Ylilaudalla on, mutta mitäs odotat Ylilaudalta? Itse tykkään siitä, että keskustelu on kuitenkin suht vapaata. Provosointi on ihan hyvä tapa herättää keskustelua ja kuitenkin, suurin osa keskustelusta täällä käydään ihan tosissaan eikä siinä ole kaksi trollia huutelemassa keskenään. Olkoonkin että se on vähän värikkäämpää sävyltään. Eikä se ole kuitenkaan pakotusta. Jos sitä se 3-sarja tai traktori saadaan jotenkin liittymään siihen keskusteluun, eipä siinä mitään. Postaa itse enemmän ja tuo varieteettiä keskusteluun. Tuo enemmän sitä mitsua tai mitä ikinä ajatkaan, että saadaan vähän enemmän merkkejä edustettua keskusteluun. Mitä jos tasoittaisit liikaa 3-sarjalaista bemaria ja traktoria tuomalla joukkoon vielä vähän lisää? Jos sulla on hedessä kippo täynnä karkkeja ja siinä on vaan paria erilaista karkkia, mitä jos laittaisit siihen erilaisia sen sijaan että syöt niitä silmät kiinni? Voit vaikuttaa laudan tasoon ihan itsekin. Mielestäni Ylilaudan ajoneuvojen suola on nimenomaan se, että täällä on eri merkkien harrastajia ja kannattajia, erilaisia autoja ja erilaisia mielipiteitä, ja kiitos anonyymiteetin - paitsi niillä jotka on siitä luopunut - niitä mielipiteitä uskalletaan tuoda esille ja keskustelu on sen takia aika värikästä ja elävää aina paikoittain.
Elikkäs polkastaampas tämmöinen leikkimielinen kisa käyntiin. Idea: >postaa jokin auton osa tai moottori <toiset koittavat arvata <se joka arvaa oikein postaa uuden kuvan AP on homo ja aloittaa. Minkä merkkisestä on motti ja litratilavuus?
Etuveto A6 C6 ja 270 tkm. Kaikki toimii eikä mikään ole rikki. Edellisen VAGineen ajoin 400tkm kunnes myin pois ja hieman sama tämänkin kanssa tavoitteena. Todennäköisesti neljä vuotta menee.
No kuskin vaihtamisella on se pikku ongelma että Salohan itse perusti tuon formaatin ja kysyi vaan maikkarilta että sopiiko jos tehdään tällanen ohjelma.
Juuh elikkäs tämä. En myöskään ikinä tilaisi sovittamatta kypärää.
Droppaan tähän lankaan vaan, että älkää muuten antako rahaa Auto Glymille. Paska firma.
Pakko laittaa vielä tämä. Yksi seksikkäimmistä, eleganteimmista ja kauneimmista farmariautoista, joita on koskaan tehty.
>lehtomäki Tässä on ongemasi ps. onkos ollut kiinnostusta tulilinnusta?
Kokemus kertoo pienemmästä kulutuksesta, huomattavasti parempi alavääntö mahdollistaa taloudellisemman ajotavan.
Surullisen monessa tapauksessa asia on juurikin noin, että herra x ostaa itselleen järkyttävää laina-aikaa vastaan jonkun hienon premium auton, jolla sitten egoilee naapureille ja kaikille tietäen, että lainaa on jälellä 10 vuotta ja pankkitili jatkuvasti tyhjänä auton ylläpidon takia. Mutta itse tunnen toisenlaisen tapauksen, joka vain sattuu rakastamaan autoilua yli kaiken, tässä hänen settinsä: >Ei tienaa kovin kummoisesti, ehkä jotain 2500-3000/kk >Asuu 95 000 omistusyksiössä vantaalla. >Maksanut asuntolainan pois >Ostanut suhteellisen lyhyttä autolainaa vastaan hommannut M3: n, jolla kyseinen herran jaksaa huristella jatkuvasti ja on erittäin ylpeä hankinnastaan Eihän se väärin ole, vaikka en itse niin lähtisikään tekemään.
Käyttää kunnon aineita, niin ei tarvi olla koko ajan nyhräämässä. Collinite 915 ja penkkeihin liberon mustaa hoitoainetta.
Vahvistimessa saa olla tehoa vaikka kuinka paljon yli kaiuttimen RMS määrän. Koska vahvistin säädetään antamaan enintään se tässä tapauksessa 350w 4ohm kuormaan. Vahvistimissa ja kaiuttimissa ilmoitetuissa MAX luvuilla ei ole yhtään mitään merkitystä, sellaista käsitettä ei edes ole. Vain ja ainoastaan RMS on se mikä määrää.
Perjantai on tullut ja se tarkoittaa, että tänään oli suuri päivä lankaa seuraajille. Päivä lähti sillä käyntiin, että 09 lähdin ajelemaan vara-autolla tuonne missä autoni oli korjattu. Autoon oli siis kuljetuksen jälkeen vaihdettu vain öljyt, öljynsuodatin ja jäähdytysnesteet. Päätimme, että ajan isäni ja noin 9km matkan aikana kaikki näytti oikein hyvältä. Lämmöt nousi normaaliin tapaan aika nopeasti ja pysyi puolessa välissä. Perille päästyä kuitenkin konepellin alta nousi kunnolla höyryä ja alta paljastuikin, että jäähdysneste on purkautunut ympäri konehuonetta. Varsinkin moottorin takaa vasemmalta oli ihan jäähdytysnesteen peitossa. Emme tyhjäkäynnillä tai kaasuttelulle saaneet vuotoa löydettyä. Kävin välistä heittämässä pienen lenkin, mutta tämäkään ei auttanut paikannuksessa. Ei auttanut kuin soittaa tutulle korjaajalle. Siis eri kuin se eka korjaaja ja tämä 50-kymppinen mies on ikänsä pitänyt korjauspajaa, joten ihan ammattimies. Ja kuin ihmeen kautta heillä oli halli tyhjänä. Ei siinä muutakuin ajaa auto sinne ja antaa heidän hoitaa. Ei mennyt kauaa kahdelta mieheltä paikantaa ja paikata vuotavaa letkua. Tai mitä ikinä sille tekivätkään. Tämän jälkeen nousikin kysymykseksi pakoputken kunto ja katsastus, joka oli tarkoitus tehdä myös tänään. Pakoputki osoittautui keskeltä ihan mädäksi ja rikkinäiseksi eikä heillä juuri sattunut olla paria kulmapalaa ja sopivaa suoraa putkea, joten ei muutakuin keskustaan ja ostamaan sellaisia. Näitä ei jostain syystä ollut tutulla autotarvikekauppiaallakaan, mutta varastosta löytyi 100+ pakoputkea ja meidän tarpeisiin sopivan tapainen löytyi kuin löytyikin. Olen vieläkin aika tyytyväinen, että pari metriä pitkä pakoputki saatiin 45 eurolla. Oikea hinta kuulemma olisi about 120. Ajoimme takaisin korjaamolle ja pakoputki pienen leikkelyn ja hitsailun jälkeen osoittautui helvetin hyvin sopivaksi. Ei siinä hirveän kauaa taaskaan parilta mieheltä mennyt, että auto oli kasassa. Katsastuskin meni heittämällä läpi vaikka pientä sanomista olikin alustasarjasta, mutta tätä ei edes papereihin merkattu. Pirun mukava katsuri. Nyt olen ajellut autolla semmoisen ~50 kilometriä ja auto vaikuttaa toimivan todella hyvin ja mukavasti. Kotia saapuessa tarkistin konehuoneen eikä vuotoja tai muita ongelmia näkynyt. Nyt kuitenkin vähän jännittää, se että mitä jos se kansi on sittenkin kiero tai mitä jos kansipahvi on sittenkin palanut ja parin viikon päästä ilmaantuu ongelmia. Mitä mieltä muut tämän mahdollisuudesta? Olisiko voinut käydä helvetin hyvä tuuri ja autolle ei käynyt mitään?
Valitettavasti myyn sen tuon tabletin mukana. Voin kyllä postittaa kaveri sen sinulle?
Onko kellään hyviä kotikonsteja laturin hihnapyörän pultin avamiseen, tarkoituksena olisi avata kuvan laturien hihnapyörät ja vaihtaa toinen päikseen. Yksi keino olisi työntää parit meisselit / kuusiokoloavaimet sisälle estämään laturin pyöriminen, jolloin hihnapyörä pysyis paikoillaan ja sais pultin auki Olisko muita ideoita..?
No onpas yllättävää että 15 vuotta vanhassa autossa on enemmän vikoja kuin alle 5 vuotta vanhassa.
Totta turiset, ilmeisesti huippuvääntö 150 Nm sekä oletettavasti ohuen ohut alavääntö ja jatkeena tuon aikakauden automaattivaihteisto, ei kuulosta mitenkään houkuttelevalta yhdistelmältä.
Alustamassa yleensä tahtoo olla vähän röpelöisempää tavaraa, mutta Annen tapauksessa on varmasti sekoiteltu pikkukiviä ja jotain mastonin mattamustaa sekaisin.
Uudemman, 2000-luvun opelin voisin jopa kelpuuttaa mutta pitäisi mieluiten olla viistoperä.
Täällä useimmiten. Halvempi kun vastapäinen ABC, palvelutankkaus ja käteisalennuskortilla saan jonkun marginaalisen alennuksen + sen palvelutankkauksen palvelumaksun maksettua samalla ilman mitään lisää hintaan. Todella usein käyn myös Tammisaaren ABC:llä ja Virkkalan St1:llä.
http://www.nettiauto.com/bmw/760/6752387 vs. http://www.nettiauto.com/lada/110/6751204 Kuka helvetti tolla loppuunajetulla bemarilla nyt ajaa kun vitusti halvemmalla saa larpan :DDDD
Tutkiskelin ja kymmenen vuotta sitten ollut muutama ainakin. http://www.ladakerho.fi/ladaboard/viewtopic.php?f=8&t=3392 Kuvassa Konelan erikoisvarustellut samarat, rosso ja blanco.
Hieno laite. Myös VW Phaeton on aika stealth luksus laite, vaikkei nyt sentään tuolle pärjäisi huomaamattomuudessa :)
4:n on 3 srj coupe, ei sen siis pidäkkään eroa.
No mitkä sitten ovat taustasi? Kyllä tuo asuinseutu vaikuttaa todella paljon siihen miten autoosi suhtaudutaan. Äitini on asunut 2.5v juurikin valkoroska alueella ja tänä aikana is lexaan on tullut: avaimella vedetty jälki oveen, nyrkillä lyöty lommo konepeltiin ja takakontti murjottu kahteen otteeseen auki. Jossain paremmalla seudulla ei ihmisillä ole aikaa ja mielenkiintoa terrorisoida toisen autoja, etenkin jos kyseessä alle 10ke lintta ja omassa pihassa nököttää 100ke sakemanni.
Tuo pätee myös ihan oikean elämän mutka-ajoon, ei pelkästään keilakujaan. Tuolla testillä on helppo hakea vertailuarvoja.
Jousi voisi olla kyseessä, onhan auto sentään 12-vuotias ja jousi alkuperäinen. Likakerrosta tuskin on uusissa pyyhkimissä. Voiko jousen kiristää tai saako jostain uusia jousia tilalle?
Oma roxi meni aikoinaan noinki lujaa, airsal 50 racing, leovince zx, polinin vari ja kaikkeee
Jos tuollaisen kaupan onnistuu tinkimään onhan se sitten jo ihan viisastakin. Mitenkähän tämä liittyi mihinkään?
Tulee vaan mieleen kun 18-19 vuotiaina mentiin autokauppaan IHAN VITUN RIKKAAN kaverin kanssa ja tämä osti kollarit jalassa 50k auton. Myyjä oli vähän tohkeissaan kun kaveri kaivoi pankkikortin esiin ja maksoi koko summan siltä seisomalta.
iDrive on hienomman näköinen mitä audin MMI High, mutta mielestäni sitä Audin viritelmää on helpompi käyttää kun siinä on enemmän nappuloita. Käsittääkseni sitä bemaria ei silti kannata ottaa ilman sitä iDriveä, sillä silloin jäi puuttumaan todella oleellisia juttuja.
Kiinan manki, halpoja ei haittaa vaikka kaadut, kevyitä.
>varusteita noihin saa sen mitä saa nykyisiin parempiin autoihin ja enemmän kuin halvimpiin kippoihin. Missäs adaptiiviset vakkarit, ksenonit, 8-vaihteisit automaattilaatikot, pysäköintiautomaatit, navit sun muut? Eihän noissa taida olla edes lasikattoluukkua tai sivuturvatyynyjä. Tossa on kyllä niin vanhan koulukunnan luksusvarusteet kun autossa suinkin voi olla. Peltikattoluukku, sähkönahat ja ehkä ilmastointi, siinähän se, sitten hoetaan r&r:ää. Uudet pikkuautotkin on keskinmäärin paremmin varusteltuja. Esimerkiksi uudessa VW Polossa on vakiona ilmastointi, 4x sähköikkunat, kaukosäätöinen keskuslukitus sekä radio/cd-soitin. Yksikään näistä ei ole vakiovaruste insinöörintyön taidonnäytteessäsi ja suurimassa osassa nettiautossa myytävistä näistä ei ole edes näitä perusvarusteita. Uskallapa sitten toivoa siihen vielä vaikka sadetunnistinta, automaatti-ilmastointia ja vakionopeudensäädintä, niin menee vaikeaksi..
Imupuolella ne tukokset ihan oikeasti vaikuttavat auton kulkuun. Ajan mittaan esim. imusarjaan kertyy paljonkin nokea, koska EGR. Tämä on tietysti dieseleissä vielä pahempaa. Konetta runnuttamalla saa kyllä pakopuolen ja palotilan puhtaaksi ja voimakkaammat virtaukset saattavat irrottaa mujua esim. öljykanavista, mutta imupuolella tilanne on toinen. Toinen vanha kikka karstan poistooon on veden sumuttaminen imuilman sekaan. Jännä muuten nähdä, kun nykyaikaisten autojen moottoreita puretaan kestotestien päätteeksi, niin käytännössä aina imuventtiilit on sellaisia likaisia vittusaatanoita, etteivät välttämättä edes sulkeudu kunnolla. Jos moottorin haluaa oikeasti puhtaaksi, niin kyllä imupuolta joutuu ihan reilusti purkamaan ja koko moottorin huuhtelemaan vaikka löpöllä. Jossain pätkäajossa olleissa longlife-huolletuissa dieseleissä tilanne on todennäköisesti kaikkein synkin. Mitä suuttimiin tulee, niin itse irroittaisin ne ja lähettäisin tosiaan jonnekkin ultraäänipestäväksi. Tosin omassa arkivessassa on vain yksi suutin läppärungossa ja sekin on niin halpa, että kannattaa suoraan vaan laittaa uusi tilalle. Tuollaista perusteellista koneen putsailua voisin vaikka harkitakkin omaan autoon esim. 200tkm kohdalla.
Mersuissa on ollut viime vuosiin asti surkea ohjaus ja tuo simpukka vielä pahentaa ilmiötä. Ohjaus ei mm. hiljaisissa nopeuksissa keskitä lainkaan, vaan aina täytyy itse kääntää renkaat suoraksi. Vitun rasittavaa. Jos olet joskus ajanut takavetoladalla, niin ilmiö on tuttu.
Ideana olisi tosissaan pysyä myös alle 150tkm ajetuissa, ainoastaan yksi 165tkm ajettu yksilö pistänyt silmään. Dieseli ollut kiikarissa siksi, koska ajan työssäni suhteellisen paljon.
Eiköhän jotkut tyhmät amisrotat nämäkin autot osta ja 100km kerkee ajaa ja auto levinnyt pillun pärkeiksi.
>Fiat Marea HLX 2001 Vittu ei enää ikinä Italialaista. Tuon jälkeen onkin ollut vain luotettavia autoja: VW Golf V 2004, Honda Civic 2007 ja nykyinen A4 B7. Toki tekisi mieli kokeilla joskus uudestaan Italialaista vaikka alffan muodossa, mutta vikaherkkyys yhdistettynä kalliisiin osiin on aivan liian luotaantyöntävää. Parempi pysyä nyt sitten ainakin tällä erää Saksalaisissa, kun eivät ole pahemmin ainakaan vielä pettäneet.
165hv yhdistettynä 140kg märkäpainoon saa tuon sahan tuntumaan paljon brutaalimmalta kuin esim. nykyiset kiloiset. Tuttuni on entinen moottoripyöräjournalisti ja ajanut RR:ää viimeiset 30v ja sanoo että hyvin harvalla radalla uskaltaa käyttää kahvan tapissa asti, eritoten viimeisen sukupolven V4 2-tahtisilla
Olen erihomo mutta näyttäisi siltä, että tarkoitettiin ennemmin toisinpäin: Jos otat rakennetusta turbomoottorista turbon pois, se on silti loistava ja todnäk. myös tehokas (siis suhteellisesti) moottori.
>farmi Mielestäni ei pidä olla farMARi eikä edes jenkki, kunhan on näyttävä /iso ja tilava. Tuo tosin sulkee lähes kaikki muut kuin jenkit pois, mutta olen joskus kuullut/nähnyt kulahtaneista 70-80-luvun S-Mersuista käytettäneen termiä lauluauto.
>Korkeus kisassa alimmalla tasolla - 1, 1mm onko tää kisanen auto nyt niinku suoraan valmis kisoihin tolla ilma alustalla ja 90 hevosvoimaa + 2hp virikaasarilla? >500e auto + >3000e alusta = 5000e
t5 on 2.3 litranen. matalapaine on isompi, että aika k&k.
Tämä, tuloksesta olisi kiva nähdä kuvia. Hieno lanka.
Tottakai, ja ajoin kaposella tiellä muutenkin liian kovaa keliin nähden. Mutta kun olis omistaja kehannu myöntää että auto on vanaha paska niinku rattaatki niin olisin ajanut varmasti vähintään 20kmh hitaampaa.
CDLC:llä oli joskus juttua tästä, kun olivat katsastelleet autoa, johon ei ollut saatavilla tuv tai e hyväksyntää.
Ehkä sitä halutaan pysyä perinteisissä sisustoissa ja kojelaudoissa koska kaikku uudet autot on paskaa.
Haluaisin vain niin tehdä sleeper nappisilmäladan; __; Valitettavasti haluan vain jotain muuta vielä enemmän ja olen sellaista jo tekemässä. Ehkä vielä joskus Lada...
A4 2.0tdi vm - 09 suht hyvillä varusteilla. Ei ole kyllä mitään moitittavaa autossa. Vähän himottais jo tommonen A5 coupe quattro mutta kyllä tällä nyt muutaman vuoden vielä ajelee.
mut eikö civic type-r oo kans samanlainen 200 heppanen mut halvempi? nii sittenhän se olis parempi virittää kun on kevyempi ja sen takia liikahtaa paremmin?
Noissa vakuutus- tai jopa poliisiasioissa voi käydä kyllä tuurikin myötä. Itse ajoin 19-vuotiaana kolarin isolla pyörällä johon korttia ei tietenkään ollut. Poliisi kävi paikalla puhalluttamassa ja lähti menemään. Vahinkoilmoitus yhtiöön ja ei ollut mitään ongelmaa missään vaiheessa :D
e38 750i on sylinterinlepuutustoiminnolla vakiona, ei vie rauhallisessa maantieajossa paljon mitään
>vakuutus ~300/vuosi No ei varmasti ole noin halvat vakuutukset AP:lla 0% bonuksin. Itse arvioisin että pelkkä liikennevakuutus siinä 600 paikkeilla nolla bonuksilla...
Mutta ei myöskään unohdeta millä malleilla alpina teki itsestään tunnetun. Nämä vanhat klassikot tulee olemaan kymmenien vuosien päästä todella haluttuja ja erittäin hintavia.
Ilmeeni kun tämä on ihan hauskaa katottavaa T. koko elämän stadissa asunut
Jos mk5 kolopallo on yhtään samaa luokkaa melultaan kuin Jetta ko. eralta, niin vittu peltorit on must. Huonompi se ei ainakaan voi olla.
Mitä vitun ulinaa taas. Yleensä kun joku autoliike/jobbari myy autoja asiakkaan laskuun niin auto on koko ajan asiakkaalla. Jobbari lähinnä vain mainostaa autoa ja repii jonkun pienen provikan. Ei varmasti puunaile autoa elleivät sovi asiakkaan kanssa jotain muuta. Jobbarin kautta asiakkaan laskuun myyminen eroaa normaalista yksityiseltä ostamisesta vain siitä että kyseistä autoa mainostaa jobbari. Itsehän ainakin ostan mieluummin jobbarin välittämän kuin jobbarin myymän auton.
Vielä homompi kuin MX-5 :D ja painava kuin mikä. Bulevardikruiseriksi kuitenkin varmasti mainio, tuon ajan M-B:ksi mielestäni varsin edustavasti ikääntynyt ja noiden hinnat on tippuneet varsin kohtuulliselle tasolle. Kannattaa käydä kokeilemassa tuon lisäksi myös 2001-> MX5 ja 2.8-litrainen Z3 ja mikäettei myös Honda S2000 jos sopivan hintaisia yksilöitä sattuu olevan tarjolla, näissä on jostain syystä tosi isot hintavaihtelut. Boxster 2.5- tai 2.7-litraisella koneella kannattaa unohtaa ja S-mallit taas hyppääkin astetta isompaan budjettiin.
Miten tinkiminen on näin ihmeellinen asia? >auton arvo 4000 >tingitään 3500 Missä ja miten auton arvo on muka määritetty 4000e:n arvoiseksi. Maksatko itse mukisematta pyydetyn hinnan ruosteisesta kiposta jossa vedet ja öljyt elävät sovussa keskenään. Ehkä olen vittupää, tinkaan ostaessa enkä suutu jos minun myymisiäni tingataan. 3kk sitten myin autoni jonka pyynti oli 6000e mutta niin taitavasti se tingattiin 5000e. Tietenkin se hieman kismittää kun tonni häviää mutta hävisi kärrykin ja pystyi keskittymään uuteen. Ei näissä käyttiksissä kannata tunteita pitää, kuselta haisevia kippoja ne on. Sama vaikka kuinka röyhkeä 80-luvun kingi bemari pihassa on niin ei se mikään arvoesine ole.
Suurin osa on aika paljon ajettuja ja nuorison raiskaamia vekottia. Öljyt vaihdettu ihan miten sattuu ja aina kiihdytellään täyzii. Eli hyvän yksilön löytäminen voi olla aika hankalaa ellei sitten täyshuollo autoa moottorista koriin.
Tuo nyt on varsinainen mersu yhtä paljon kuin cygnet on aito aston martin. Ei noita merkkihuorien myynninlisäysmalleja voi pitää merkin oikeina edustajina.
Mihin se saabi lanka hävisi? Olisin mielelläni kuullut saabi miehiltä saabeista koska olen vakavasti sitä mieltä että haluisin kokeilla moista. Postailkaa saabi miehet tähän neuvoja malleista etc, 9-3 avo olisi mielessä
Tällä jo korvattu tuo duke vaihtoehtona, kun kävin milteimpä kaikki nettimoton 250-600cc valkokilpi katuenskat/smotot läpi. Nuo smc ovat pyynniltään melko sikamaisia dukeen nähden.. Halvimmat 690 smc 7ke. Nyt vaihtoehdot rajattu: >Rempattu 525 05-07e xc >Remppaamaton 530 e xc 2009- >690 smc Tuo 2t olisi kyllä makea, mutta tuo käyttösäde on liian pieni, vaikka pyörään laittaisi tehtaan oman 13l endurance tankin.
Itsellä taitettavat, jos saisin nyt valita niin kyllä valitsisin ilman taitettavia penkkejä. Jäykkä selkänojaisessa on selkänojassa jopa sivuttaistuet toisinkuin taitettavassa sekä kori on todella huomattavasti tukevampi, yhdistää nimittäin iskarien yläpäädyt sekä äänieristys on huomattavasti parempi. Näin ainakin BMW e39 kohdalla. Itsellä ei ole edes kertaakaan ollut tarvetta kaataa penkkejä.
Uudesta? Jotku paskakumit ollu tieten, ite rullailen kahtakymppiä risteyksiin JOS näkkee että voi kääntyä pysähtymättä.. PS: Tarkista koiranluut ja pallonivelet :D
Älä nyt helvetti myy kaverille autoasi, ellet myy sitä halvalla ja painota, että on halpa koska kaveri. Joka kerta kun se auto ei toimi kuten uusi, niin se kiroaa sinua itselleen ja ystävilleen.
Ai se on GTI:stä vielä viritetympi malli. Luulin että sama juttu eri nimellä. Varmasti joo hauska auto, olen kerran kaupunkiajoa suorittanut noin 10 km tuollaisella. Sillon en ihastunut, liikaa varusteita pieneen ja ärhäkkään luukkuperään. Mutta olenkin jämähtänyt 80 - luvun hatchbackeihin, 205, AX ja 5 ovat mulle ne kovimmat. Toki 206 on nostalginen koska Grönholm. >Olen ajanut kyllä 205 Gti: täkin (faijalla oli aikoinaan). Ja kyllä tämä on ajettavuudeltaa aivan sen veroinen, ellei jopa parempi. Tästä olen kuullut lähinnä muunlaista puhetta, mutta en voi itse asiasta huudella kun en ole kunnolla päässyt ajamaan.
Näiden vanteiden sivaltavat ja yksinkertaiset muodot täydentävät melkein minkä tahansa auton muotokieltä ja tekevät siitä dynaamisen, hyökkävän ja aggressiivisen. Kaksivärisyys ja tekstuurin vaihtelu luovat jännittävää tunnelmaa - mattapintaisen mustan hiljainen mahtipontisuus sekä ohuet kromikaistaleet, joille mustat pinnat antavat muotoa. Lopputuloksena on yksinkertaisesti yksi kauneimmista vannemalleista. Kuvankin auton kyseiset vanteet nostavat harmaasta japanilaisautosta eksoottiseksi teiden ritariksi. Vanteet korostavat auton muotoilun urheilullisia piirteitä - näiden kanssa auto melkein jopa uhittelee ja mahtailee - olen tehokas ja voimakas, haasta minut!. Samaan aikaan kromipinnat ja klassinen viisipuolainen design kuitenkin lisäävät tunnelmaan maanläheistä eleganssia ja klassisia piirteitä. Tämä on god-tier-vanne, Barzetta Granturismo.
Muistuu mieleen eräs mesekuski >Ajelen rauhallisesti mopon perässä 60km/h alueella 50km/h >Villi elämämkoulu mersu kuski ohittaa >Seuraavan risteyksen jälkeen mopo kääntyy pois edestä, ja mese posottaa 50km/h 60 alueella >Villi opelisti ohittaa mese kuskin >Mese kuskin päässä palaa käämi >Mese kuski päättää käyttää seuraavaa ryhmittymiskasitaa ohittaakseen 1.2 litraisella voimanpesällä ajavan nuoren miehenalun omalla kolmilitraisella kiisselivaparillaan >Nope, ei kerkeä, ja töräyttää opelin takakulmaan. >Seuraavalla bussipysäkillä autoista nousu, mesekuski vaatii 600e etupuskimestaa, tai soittaa poliisit paikalle. >Soitan itse poliisit paikalle >Mesekuski käy kurkkuun kiinni >Poliisit tulevat paikalle, kyselevät, haluanko korvauksia, kun maalipintaan tullut noin 2cm pitkä naarmu >nope. jpg >Mesekuskin raivo on todellista >Selitä poliiseille kurkkuun kiinni käymisestä >Poliisi katsoo tonnin seteli ilmeellä, ja antaa mesekuskin mennä >Sanoo, että ensikerralla ei kannata alkaa ryppyilemään Mitä vittua :D
juuh elikkäs yhtälö kyllä melko mahdoton että jostain japsikotterosta pitäisi saada pikkumuutoksilla r&r ohessa hyvällä maulla rakennettu japanilainen urheiluauto jonka arvo on taatusti noussut tuningiterojen keskuudessa aivan uusiin lukemiin.
Kyllä se toimii, mutta sitä pitää laittaa tarpeeksi. Kolmasosa pullosta per kierros. Oot varmaan vaan nuukaillu.
hahhah tämä nyt on ihan hirvittävää paskapuhetta :D varmaan seuraavaksi rakentelet meille listan, jossa on arvosteltu autojen sisämelut ja sisustan laatu ja ykkösenä taas sitikan paske :D jättäen jälkeensä mm. bentleyt tai rolls roycet? USKOTAAN :D
Itellä teki vecu tuota kun oli vakaajatangon anturin johto sulanu oikkariin pakosarjan vierestä. Vikakoodi lla löytyi vika. Tosin temppuilu palasi jonkin ajan kuluttua, toki paljon lievempänä. Älä hyvä mies käytä tuhansia rahaa autosi korjaamiseen ennenkun olet edes vikakoodit selvittänyt.
Kerro millä osa-alueella CX on vastaavan hintaista ja saman ikäistä 5-sarjaa huonompi ja aloitetaan keskustelu.
Noh, ehdotan vaikka vastaus on luultavasti ei. >Chrysler PT Cruiser Omassa - 01 Touringissa on neljää tonnia vaille 400k ilman suurempia huolia. Kaikki toimii, sähköikkunoista ilmastointiin. Näppärän kokoinen mutta todella tilava sisältä. Mahtuu ikean ostokset penkit taittamalla helposti sisään. Kytkin näissä on jumalainen verrattuna eurooppalaisiin kippoihin, todella mukava kaupungissa. Muutenkin antaa mukavaa kyytiä, stereotkin vakiona hyvät. Tehoa tuosta koneesta löytyy ihan kiitettävästi, noin 150hp. Kiihdytyskaistalla ei hikoiluta. Nopeasti selviää mailista niin sanotusti vaikka ei tämä mikään raketti ole. Halpakin on, yhdistetty kulutus 7-9l helposti, ei syö öljyäkään. ABS-valo jos syttyy, mikä on yleistä niin kädettömälle tulee huolia, mutta kyllä senkin saa korjattua itse halvalla. Ulkonäöstä voi olla montaa mieltä, itse tosi nätti ja edukseen erottuva.
Tulitsä taas peppukipeilemään tänne XXDD Mitä ne Audiukot on sulle tehny XXDD
8v-mies on ilmeisesti perehtynyt alaan, kaikki tietävät että luisto oikaistaan painamalla kaasua niin että vetopito hajoaa ja sitten oiotaan sutivat renkaat ratilla ja kaasulla
Lisäksi tuo cl saa pirusti lisää käypää arvoa noista varusteista.
sais kyllä alustaa tiukentaa kun höllyy kun mikänkin jenkki paska
voisiko tuolta syvemmältä tulla jokin iso johto? tuo näyttää joltakin vanhan ajan mankkaan tulevalta liittimeltä.
Juuh, saat toki linkkailla halvempia 900+ hp autoja. Inb4 Suprat.
No aika nipussa nuo oli. Luulempa että noissa muissa on perus MäcPearsonit ja tuunattu työmatkaliikenteeseen.
Lainaan tätä lankaa vähän kysyäkseni eräästä bemariin liittyvästä urbaanilegendasta. Eli olen kuullut että jossakin vanhemmassa bemarissa Olisi keula ja matkustamo tehty eri metalleista jotka hylkiivät toisiaan ja aiheuttaisi sen, että mallissa on tavattu ns. Keulan putoamista ajossa. Onko kukaan muu kuullut tätä väitettä, jos on nii jotain linkkiä tai jos sen mallin edes saisi tietoon?
Täs pitää nyt muistaa et dieseleistä ei oikeen saa tehoa, diesel on paljon ajavalle rahan säästöön suunniteltu kone. Eli vinkkinä sulle: osta joku parempi aihio kuin tuollainen kasa paskaa, siis jos haluat enemmän tehoa. :D
Eli karjalalippisjonnet jotka tappavat poliisin paetessaan heitä bimmerfesteiltä? Toi nyt on ihan paskaa mitä selität että niilä ajetaan eniten. Ei niillä ajeta muutakuin eniten ojaan.
Voi tulla mersu halvemmaksi mitä Audi, jos kohdalle ei satu jotain yksilöä joka ruostuu ja johon pitää se jarruvahvistin jne. kittiä vaihtaa. Audihan korjauttaa ruosteongelmat tehtaan piikkiin kymmenenkin vuotta vanhaan peliin ja vaikka olisi ulkomailta. Näistä on lukuisia juttuja audifoorumeilla. Mutta eiköhän tollaista isokonaista ostavalle ole ne perushuollot mitkä tulee kalliiksi. Samoin toki käyttökustannukset, veroista ja vakuutuksista polttoaineeseen ja renkaisiin. Luulisi että se ilo tehokkaasta autosta lähtee parin sakon jälkeen ja kun kaikki kaverit on kertaalleen kyysätty. Näin ainakin itsellä kun oli aikaisemmin tehokkaampi peli.
Lotus Omega/Carlton ja briteissä myytiin ainakin. 3, 6-litrainen V6 tuplaturbolla, tahtoisin vain; ___ ;
Asiahan nyt vain ei ole näin... Se, että tykkään Harrikan customeista enemmän kuin muista merkeistä/malleista ei tarkoita, että maksan merkistä. En nyt jaksaisi ruveta väittelemään.
Hyvinkin yksinkertaisesti tämä. Vanhempi Aero Femma tällä hetkellä alla
Eipä taida tulla paljoa tuota Audiasi kalliimmaksi mutta onhan se kokonaiset 6 (!) vuotta vanhempi auto! Jooh, >elämäm koulu-kortti Jos vaikka menisit muualle kysymään neuvoa
Eli tuollainen asennus sarja siinä oli, vähän erinlainen mutta johdot meni noin. Kaaviossa luki että tuo kytkimeltä lähtevä punainen johto menisi parkkivaloihin. (eli tässä tapauksessa pitkiin) Lykkäsin sitten tuon punaisen johdon omiin pitkiin ja sulake paloi. Ja releessä on pakko olla johdot oikein koska mukana tuli mötikkä jossa oli kaikki johdot kiinni ja se sitten lyötiin releeseen.
Kyllähän ilmajousilla saa tehtyä mukavan alustan jos haluaa. Ei välttämättä jos ihan vattallaan pitää olla mutta kuitenkin. Varmasti jossain ratapäivilläkin semmosella pärjää jos ei ole mallia palkeet vanhasta sisäkumista ja Bilteman kompura.
>Vakiovarusteena godtier typ 210 kitkalukkoperä. Todellinen bensalenkkari ei huoli mitään viskoja tai torseeneja. Kitkalukko on huoltotarve negaa lukuunottamatta ainoa järkevä vaihtoehto, oli sitten kyseessä driftaus tai grippiajo. 210 perä on tehty kestämään M5 V8, joten tätä et M3:ssa järkevällä käytöllä mitenkään rikki. Kyllä se Typ 210 on tehty kestämään E32 M70 V12
Bumpataas lankaa Pistin talvirenkaat valmiiksi talvea varten. Renkaan pesin liuotinpesuaineella ja laitoin Auto Finesse Satin tyre geliä kunhan rengas ehti kuivumaan, mitä se ei kuvassa ole. Vanteen pesin samaisella liutoinpesuaineella, muuta en viitsinyt peltivanteelle tehdä. Pölykapselin pesin samaisella aineella, kävin savella läpi ja laitoin kaksi kerrosta vahaa päälle. Lisäksi kiillotin kapseleiden keskiosan kromisen Renault-merkin, joka oli pahasti hapettunut tms ja jossa oli jotain vihreetä mömmöö jämähtänyt pahasti kiinni. Onhan nuo vähän elämää nähneet, ikääkin nuoren jonnen verran, mutta kyllä nuo kelpaa auton alle laittaa. Tykkään noiden muotoilusta enemmän kuin nykyisten kesävanteiden, ja ne sopii auton muotoihin paremmin. Tähän tulee tosin muutos, alkuperäiset 17 - aluvanteet on hankittuna. Nämä olis tarkoitus plasti-dipata/maalata/tms hopeaksi, mielellään mahdollisimman alkuperäisen kaltaiseksi. Vanteissa paljon pientä pintanaarmua, jotka kutakuinkin katoaisivat kun värieroa ei enää ole. Huomenissa tarkoitus kaivaa pitkästä aikaa shampoot, höyrypesurit sun muut esiin ja tehdä kunnon sisustaputsi pitkästä aikaa.
En ole koskaan nähnyt poliisilla tollaista ikkunallista Transportteria. Umpikorisiahan ne kaikki on, miksi kukaan tuota luulisi poliisiautoksi?
Myisköhän se sen WS6 firebirdin? Se on varmaa ruosteessa Kaikki Firebirdit on ruosteessa ja muutenki toi Suden WS6 on parempi ku muut
Täällä yksi MK IV harrastaja. Isällä ollut kaksi neloskoppaista golfia, kavereilla ollut Octaviaa, Boraa, A3 yms. ja itsellä neloskoppa-Golf ja nyt Toledo joka vastaa aika pitkälle Golfia. Ei voi olla kuin tyytyväinen. Golf oli 1, 6l 100hp mallinen, mitään muuta vikaa siinä ei ollut kuin bensankulutus, joka oli 8l, eli samaa luokkaa mitä 1, 8t:ssä. Kilometrejä tuli niin paljon että oli pakko vaihtaa dieseliin. Tarkoitus oli hankkia samanlainen Golf 1, 9TDI:llä, mutta sitten tulikin vastaan halvalla 1, 9TDI-Toledo, joten pääsyin siihen. Ja tyytyväinen olen ollut.
>Sähköikkunat >Sähköpeilit >Ilmastointi >Cruise >Sähköinen takaluukku >Sporttipenkit + alusta >Airbagi > Premium audio paketti >Nahkaviimeistely >Viileänä pitävä keskikonsoli >Isoin konevaihtoehto >Mukitelineet :D
No tästä jatkettiin. Aika täydellisesti oli tullut jäljet takaisin. Aloitin höyrypesuri/imurilla. Sitten kastelin jakkarat ihan kunnolla ja imuroin kuivaksi. Lämmitin myös ahterin lämppärillä.
Kilikalilla saat ainakin aika saatanan epämääräistä jälkeä isoille pinnoille. Osta maalit pöntöissä ja käytä ruiskua.
vanhoista autoista pidetty niin vitun hyvää huolta. Mikäs juttu toi köyhän jagge on. Miten voit sanoa omistajaa köyhemmäksi kuin bmw:n omistaja? Miksei jaggea kannattaisi ostaa? Motoxit? Ja vitut. Parasta mahdollista kamaa mitä suomesta saa suoraan hyllystä perus liikkeessä. Ja tuntemani henkilöt eivät aja talvea tällä rakentamallaan autolla, vaan kakkos autollaan. Mene nyt jo sen työkoneesi kanssa muualle.
Oisko tää. Oikeesti näyttää melkein jokasessa saksalaisessa autossa hyvältä.
Listaa autosi (käyttö-, projekti-, työsuhde-, harraste-auto ym. ei haittaa vaikka olisikin esim. vanhempien auto) 1999 Toyota Corolla coupe (mikälie liftback?) - käyttöauto 1978 Chevrolet Caprice Classic sedan - projekti 1980 Dodge Aspen SE sedan - projekti Olen ajatellut seuraavaksi esim. Volvo 240, Saab, Honda Civic tai toinen Toyota Corolla.
Tärkeää on, ettet laita mitään laitetta kiinni imukupilla tuulilasiin. Eli GPS ja kaikki muut kiinteästi kiinni kojelautaan.
En tiedä ymmärrätkö tahallasi väärin, mutta pointtini oli mielestäni suht. selkeä. Tottakai esimerkki oli kärjistetty, jotta sen tarkoitus tulee varmasti selväksi. Olen ollut useammassa firmassa töissä ja sanottakoon, että moni kakku päältä kaunis. Välillä suorastaan vituttaa joidenkin pomojen toiminta, kun hankitaan kalustoksi uutta Mersua ja Scaniaa mutta huolto-ohjelmat ja jopa sidontavälineiden ylläpito laiminlyödään. Ei paljoa naurata talvella kun pomo ei ole raaskinut korjata vikaantunutta telilukkoa ja täyttä kuormaa lastatessa täytyy ottaa huomioon sidontaliinojen riittävyys (nehän onkin ihan saatanan kalliita) ja jopa niiden kunto. Kyllähän kuorma revenneelläkin liinalla kiinni pysyy... Tämän takia loppuun asti huoliteltu ulkonäkö autossa herättää minussa mielikuvan firmasta, jossa homma tehdään kunnolla kuluista tinkimättä.
Entisenä autokauppiaana ymmärrän AP:n tuskan. Joskus pitää vain myydä niitä paskimpia romuja koska pomo pakottaa ja provikat on pakko saada, pohjapalkka on paska. Anteeksi.
XJ? CLS? Perusauto? 159 on kauneimpia perusautoja. Giuliaa odotellessa. Kuvassa oma ikuisen himoni kohde, Alfa Romeo 33 Carabo.
Eipä näköjään castrolin purkissakaan ole enää mainintaa tuosta sopivuudesta, mutta castrolin nettisivuilta näkyy, että sopii...
Kokemusta on molemmista. Mikro k11 oli luotettavampi mutta varustetaso oli mitä oli, ei edes ohjaustehostinta tosin sitä ei tarvitsekaan näissä. Talvella lähti myös ilman roikkaa ja ihan siedettävän lämmin myös. Punto mk2 taas oli paremmin varustettu, elektroninen ohjaustehostin (joka lakkasi toisn toimimasta mutta korjasin itse netistä poimittujen tietojen avulla) ja ilmastoint ja sähköikunat. Ei läheskään yhtä lämmin kuin mikro mutta pärjäsi silläkin. Molemmat olivat noin 120tkm ajettuja ja maksoivat kumpikin 900. Ajelin kummallakin noin 10tkm ja myin ostohinnalla eteenpäin.
En lukenut AP: ta kovin selvästi, joten unohda äskeinen. Vaihda ilmansuodatin ja säädä venttiilit, sitten vähän etanolia tankkiin ja leimalle.
Tekeekö suomessa mikään pikkupaja erikoisempia moottorinvaihtoja? Itsellä jäi projekti vähän seisomaan kun piti töiden takia muuttaa aivan liian kauas hallilta, eikä uudelta paikkakunnalta tunnu oikein löytyvän harrastetiloja. Kyseessähän on siis ei-tieliikenteeseen päätyvä luisupulkka johon pitäisi sovittaa sinne kuulumaton turbotekniikka. Monta karmaa luvassa jos joku osaa neuvoa sopivia mestoja läheltä etelä-suomea!
http://www.autowiki.fi/index.php/Peugeot_405_T16 6.5 0-100 on yläkanttiin ko pösölle. Kyllä se ihan 'peruspirteä' on, kun M3 pitää olla, että jotenkin kestää mukana. 3xx- ei mitään jakoa.
Oot hieno mies jolla on hieno auto (väri + Umbrella)
Lähinnä tarkoitin sitä, että vakuutusyhtiö ei voi valittaa mistään lukottomuudesta tms.
Olen muuten myös huomannut elämäm koulun olevan vahvana näissä bemaristeissa. Koff on parasta ja huoran paikka on keittiössä tai pinpiä antamassa. Poliisi on natsi kyrpä, liikennesäännöt on keskivertoa paskemmille kuskeille ja aina pitää ohittaa vaikka se ei oikein olisi tarpeellista eikä turvallistakaan. Ja autoa huolletaan vain koska katsastussetä on natsi, onneksi kylän karjalalippisporukalla on kaikilla sama auto niin riittää kun ostaa yhdet uudet iskarit ja kierrättää niitä kylän jokaisen rassin alla aina katsastuksen hetkellä.
No vähän riippuu, itellä on ainakin riittäny ihan hyvin erkkasarja soittimen perässä ft. 12 subi+vahvari. Mutta ainahan se erkkasatsi kuulostaa vitusti paremmalta kunnon vahvarin kanssa.
Pitää sitten kai pysytellä saksalaisissa tai ehkä esim fordissa olisi parempi äänieristys kuin japseissa?
Kliineri näyttää olevan, poistaa pienen lakkakerroksen ja paskat ennen vahausta.
>modernit etuvedot on jo ajettavuudeltaan samaa tasoa (normaaliajossa) kun takavedot. Hyvät tuoreet etuvedot kuten vaikkapa ford focus ja fiesta ovat ihan ok, moni nykyinenkin etuveto on ihan perseestä ajaa esim. skoda rapid, toyota auris, kia rio ym. Kokemusta on aikalailla kaikista uudehkoista autoista työn takia. Olen todennut, että golf kokoa suuremmat autot eivät vain oikein toimi poikittaismoottorisina kääntösäde yms. ongelmien takia näin nykyisillä parkkisten jne. mitoilla.
Saabeissa se huonopuoli että etuvetoisia ja suhkot rumia siksi audi a4 quattro kiehtoo mutta niissä hinnat korkealla. Erittäin vaikeaa päättää.
Ei ku satuin tuon lukemaan ja jäin miettimään, missä autossa on penkeissä pystyraitoja XXDD
Joopajoo. Asiaan saattaa vaikuttaa myös se, ettei noita tuotu ns. virallisesti suomeen ikinä. Johtopäätökset voit vetää itse.
>Ultimaattista vapari voimaa 3.2 rivikuutosen muodossa. 340hp/8000rpm honda like kierroskone, mutta silti 360nm käytössäsi jo 4900 lähtien. (vastaavaan vääntöön jenkit tarvitsevat puolet enemmän kuutioita ja saati hevosiin tuplat) <Dat rouhean metallinen pakoääni +7krpm ja erillisten läppärunkojen tuottama möreä imuääni alakierroksilla, mikä kertoo kylän moottoripäille auton olevan jotain muuta kuin 325i. >Vakiovarusteena godtier typ 210 kitkalukkoperä. Todellinen bensalenkkari ei huoli mitään viskoja tai torseeneja. Kitkalukko on huoltotarve negaa lukuunottamatta ainoa järkevä vaihtoehto, oli sitten kyseessä driftaus tai grippiajo. 210 perä on tehty kestämään M5 V8, joten tätä et M3:ssa järkevällä käytöllä mitenkään rikki. >Huippuunsa hierottu macphersson alusta, jo vakiona kelluvat jarrulevyt ja lähes täydellinen painojakauma. Murskasi ajettavuus vertailussa aikanaan vastaavat Mesen C55 AMG:n ja Audin S4 4.2 kevyesti, vaikka näissä oli mm. alustassa paljon monimutkaisempaa jousitusta ja isompaa jarrua, nämä oli toteutettu kuitenkin muuten ajettavuudeltaan melko juosten kusten. >Autokriitikkojen aikanaan ylistämä ja nyt modernien nostalgia päristelijöiden kuolaama. Pikku hiljaa putoamassa työ amisten hintaluokkaan. Nyt alkaa olla aika ostaa se halpa E46 M3, ennenkuin keräilijät pumppaavat paskojenkin hinnat kattoon E30 M3 tapaan. >On tämän hetken kuumimman teinirassin eli E46 Coupen kuningasmalli. Vastaanota mirrailua 18-19v E46 316-330 kuljettajilta ja saa myös heidän muijakaverien ihailevat katseet, koska sinusta puhutaan heidän amispiireissään päivittäin joko ihailevasti tai katkeran kateellisen vihan kohteena. Voit buustia tätä ostamalla vielä jotkin arvokkaat vanteet autoosi ja tekemällä autostasi topicin foorumille/videoita youtubeen missä vähintään vahailet autoa ja hierot stancea huomioanteliasten mielipiteitä muilta käyttäjiltä. Tästä teinifamesta huolimatta auto tunnistettavissa aidoksi M3: ksi kohtuu helposti ja vastaanotat positiivista huomiota myös vanhemmalta moottoripää väeltä. Eli ainut ihminen, joka ei mirraile autoasi on autopuolen 2jz supralle runkkaava k&k corollakake tai 18v lukiolasse, jolle 2014vm audi a3 on hienoin ja paras auto maanpäällä. >Tuning ja huolto-osat? Löytyy! Esimerkiksi CSL osia sekä näiden replicaa ulkoiseen paranteluun. Ralliukoilta saa rajumpaa alustaosaa nyt (saati tulevaisuudessa) helposti. Rakentelua on mahdollista viedä lähes mihin vain suuntaan, koska auto on vähintään kohtuu hyvä kaikessa jo alkujaan. >Tulevaisuuden klassikko ja monen kriitikon mielestä paras m3. E36 M3 voimakkaampi ja kaikella tapaa modernimpi, mutta silti reilusti kevyempi ja luotettavampi kuin E92 M3. Sisustaltaan jo kuorrutettu karvalakkinakin aivan eritasoisesti verraten perus E46 ja kuitenkin R&R kyydit tarjoava, vaikka tosipaikassa pistää hanttiin näille kylän urheiluautoille, joiden kyydissä keskustelu menee yli 50km/h huutamiseksi. :D Nyt voittekin kertoa niitä paskavammaisia syitä siihen miksi ette jo palvo, osta tai ole säästämässä tähän jumalten autoon? :D
Juuh elikkäs <yhdys_sana virhe >tippuu pohja keskustelulta Nyt vittu hei. Kaltaisesi pellet saavat minut oksentamaan. Lukion ekalla?
Normaalisti en ole niin Audin päälle mutta tämä kuulostaa aivan mielipuoliselta. Minä rakastan sitä.
Ökybemaristin vastapainoksi tarvittaisiin kyllä ladasosialisti. Sellainen hieman kolhiintunut, karkea mutta pohjimmiltaan hyväsydäminen duunari, joka perjantaisin telakalta lähtiessään kurvaa punaisella nappisilmällään hietsun lestinheittäjien kautta vaatimattomasti elävän mutta ahkeran perheensä luo. Bemaristien ja audistien ajotapoja kauhistellessaan ladasosialistin tarinat polveutuvat ruotimaan myös omistavan luokan ylilyöntejä ja vieraantuneisuutta.
Savu on voimaa ja ylisavu on ylivoimaa. Sanoo kuinka tehokkaan auton omistaja?
No aina saa olla autisti mutta esteettiset asiat on makuasioita. Ei se BBS ihan paskoja vanteita tee vaikka ne jossain natsipakastimessa yleensä onkin alla.
Allekirjoittaneen sydämen varasti Porsche ostettuani jokin aika sitten 'vanhemman'07 Caymanin. Valitettavasti laite alkaa käytössäni jo tulla hieman tiensä päähän, öljynkulutus on noussut vähän liikaa ja IMS-laakerin feilaaminen kuumottaa. Nyt AP metsästää rakkalle lapselle korvaajaa ja olen kovasti miettinyt tyyliin vm. 2008 911: stä, tai sitten noita uudempia Caymaneita joista yksi kuvassa esimerkkinä. Isona plussana 911 olisi takapenkit, mutta pelkäänpä että Caymaniin tottuneena tuo 911 voisi tuntua jopa askeleelta taaksepäin. Maksimibudjetti autolle on 60t. Tärkeintä on että auto on taka- tai nelivetoinen sportti, ja että se soveltuisi ympärivuotiseen ajoon. Siksipä haluankin kysyä nyymien ehdotuksia ja mielipiteitä asiaan, miksei muitakin merkkejä kuin vain Porschea. GT-R olisi varmaan hauska, mutta ehkä vähän turhan Nissani?
Tää.. Rivinelonen kuulostaa mörinäpöntöllä amiskulkineelta ja vaikka sitä viriteltäisiin, niin se alkaa vain jossain kohtaa kuulostamaan moottoripyörältä.
Varmaan se että olet ajanut 11 vuodessa sen mitä minä ajan kahdessa.
1. Saksa <Volkswagen 2. Japani <Toyota 3. Ranska <Citroen 4. USA <Ford 5. Ruotsi <Volvo 6. Korea <Hyundai 7. Neuvostoliitto <VAZ :D 8. Iso-Britannia <Lotus 9. Italia <Ei mikään
Vähän, mutta on epäselvää onko kaikissa takapenkit. Ja olis neliovisuus plussaa vielä kyllä mutta kaikkea nyt ei voi saada.
Itse olen viestinyt pitkien valojen väläytyksellä yleensä edessäajavalle autolle sinulla on takasumuvalo (t) turhaan päällä ja se ärsyttää minua ja kerran vastaantulevalle hinausautolle parilla väläytyksellä peuroja tiellä koska itse juuri hetkeä aiemmin väistin peuraa kyseisellä pimeällä jäisellä tienpätkällä. Toivottavasti ymmärsi tai sai kuitenkin väistettyä jos tarve oli.
Suosittelen lukemaan viestini toisen lauseen uudestaan ja vielä kolmannenkin kerran ja voit sitten sanoa asian olevan selvä. Lisäksi viimeinen lause kannattanee lukea uudelleen.
Eikös KYB ole kuitenkin Japanilainen valmistaja? Saattaa hyvinkin olla alkuperäinen. En sinuna tuijottaisi osan valmistajaa vaan sitä onko siinä sille anturille paikka.
No siis toihan on derbi, aika kädetön saa olla jos ei vaikka motot. netistä löydä tuosta tietoja. Sähköt haukuttuja, mutta johtuu 99% idiootista käyttäjäkunnasta. Hyvä mopo, parempi tekniikka kuin am6 koneella olevissa. t: ex moporotta.
ÖÖ, selvennätkö nyt vähäsen jäi nuo tinkaamis kohdat epäselväksi?
En tajua tuon valon ideaa oikein mitenkään päin. En tiputtele penkkien väliin mitään, en etsi autostani mitään pimeällä. Auton vakiovalot hanskalokerossa/säilytyslokeroissa on todella tehokkaita, en näe tuon kun haittana elämälleni. Lukuvalotkin ovat joissain autoissa olemassa.
http://www.nettiauto.com/bmw/523/6722229 Minkälaista kokemusta tällasista laitteista? Paljonko vetää bensaa, etenkin talvella? Monet kaveripiirissä kovasti ulisee että bemareissa hirveesti kansivikoja, onko kuinka paikkansapitävä väitös? Tyyppivikoja?
Mitkä ovat bensapumpun oireet jos se on menossa rikki? Auto nykii ja sammuu jos pistää kaasua nykimisen aikana.
Onko toi zetecin kone? Escortissa oli joskus Zetecin mylly ja kuului välillä kilinää ja pauketta jos öljyt oli yli 10000 ajetut tai oli jotain muuta kuin fordin suosittelemaa ölppää. Hydrauliset nostajat...
Pösössä on kylläkin kaksi vetävää pyörää, koska torsen etuakselilla. Mersun pikku-amg:ssa on 2.0 moottori ja 340 heposta, vw:ltä on tulossa golf, jossa 2.0 koneesta on otettu 400 hp. Ei kai kukaan ole väittänyt, että cadillaciin sopii tuollainen mehulinko paremmin. Huvittavaa vaan on clarksonia lainatakseni how do the get such a small amount of horsepower from a car? Cadillacissahan irrotetaan jopa 25 heppaa litralta. Kolmelitranen kone vaikkapa 75 yksikön suuruisella teholla kuulostaa mielenkiintoiselta :D
>audi kauluspaita >kehuu vanhaa paskamersua >alkaa puhumaan jostain vitun e36: sesta joo eli AP:n ikä on max. 19v :DD
Varmasti säilyy. Sillä on juurikin kova suosio, eikä ne ole mitenkään rumia edes. Vihaajat vihaa.
Kiinnostaisi kuvanmukainen/tyylinen farkku bemari. Osaakos nyymit suositella hyvää mallia, eikös niitäkin ole paria erilasita? Mitä tuommoisista kannattaa katsoa teknillisesti? Kuinkapaljon on jo liikaa ajettu niillä? Aikasempaa omaa autoa ei ole ollut.
Vittu sä oot tyhmä, auton popeissa menee kummiskin pikkasen eri määrä ampeereja kuin kiukaassa.
En ymmärrä ihmisiä joiden mielestä lava-auto näyttää paremmalta lyhyellä hytillä. Joo okei takaovellinen hytti on kaikkein yököttävin sen voin kuitenkin sanoa.
>Alkuperäinen BMW (teko) nahkakansio, jossa huoltokirja, käyttöohjekirja, dokumentit/kuitit huolloista, bmw business radion käyttöohje, bmw service 2003-2004 kirjanen >Alkuperäinen ladattava BMW taskulamppu (minkä valoteho vastaa tulitikkua) >Paperia >Tulitikut >USB kaapeli
Hommaa ainakin 100hp auto, on yhtä tuskaa ajaa jollain tyyliin 75hp autolla.
En jaksa tarkistaa pitääkö em. summa paikkansa mutta tullin autoveropäätökset löytyy tullin sivuilta, sieltä etsimään samanlaisten veroja.
makitan akkukoneet ylikuumenivat, boschin ei, vaihdoimme nekin samalla. Mikäköhän noissa on
300 ja 400 sarjalaisia valmistettiin silloin. Mainitsemasi nokipannut tuskin mitenkään.
Kyllähän se ei sieltä mitään tule - autopilotti huomioimisessa jää päälle kun ei sieltä kolmion takaa viimeiseen 2000 kertaankaan mitään tullut, ei ne jonnet aina feilaa inssiä turhaan kun eivät pyörittele päätä. Aivan järjetön idiootti silti tuo vastapuolen kuski, aivan turha onnettomuus jonka olisi voinut estää olemalla vähemmän idiootti.
niin, nämä huutelijat harvemmin ymmärtävät minkään päälle. siksi tämä nps:n vihaajasakki muistuttaakin ulkoasultaan pohjois-karjalalaista linnun pelätintä
Ostin tuossa pari kuukautta sitten 523i - 96 manuaalilla, ajettuna 280tkm. Kohta 10tkm olen ajanut ja ollut kyllä todella hyvä ajettava. Mitään uusia vikoja ei ole ilmentynyt. Mitä nyt ostaessa oli vähän ruostetta vasemmassa takakaaressa. Öljyä syö aika paljon ja mun käytössä ollut 10.5l/100km (Poljen aika paljon ja kaupunkiajoa). Vielä kun ollut saksasta tuotu, niin on hyvin varusteltu ja olen ollut helvetin tyytyväinen! (Y)
Miten sinun mielestä muut moottoripyörämerkit ovat syntyneet? Jostain kaivoksesta on alettu kaivaa Honda moottoripyöriä? Näytä yksikin suurista merkeistä (Honda, Yamaha ym.) jotka eivät tee monia erimallisia pyöriä.
Otan tuon R&K ihan vastaan, olen kateellinen ihmisille kellä on oikeasti varaa niin paljon että ei mieti bensanhintaa etc.
Kai muistat että on muitakin maita kuin Suomi olemassa, ja esim Saksassa on ihan tätäpäivää ajaa atuobaanalla lappulattaiassa kaikki matkat.
Olisi ehkä jos tätäkään pastaa ei olisi jo kymmentä kertaa tänne postattu...
Truenoon mielestäni sopii paremmin luukut, kuin ne viirut, joilla myös valmistettu.
Niin, se alennus jonka sain kun neuvottelin noista huolloista. Ekan alennuksen tinkasin, kun olin ostamassa käteisellä, eli myyjän ei tarvii antaa jotain uskomatonta hyvitystä mun vanhasta autosta. Tämän alen saa lähes aina heti kättelyssä kun ilmoittaa ostavansa suoraan.
Ruostu ne E36: t ja E39: t ihan samalla lailla. Luulis olevan tuttua sulle, vitun apina? :DDDD Mersulla vaan oli ja on edelleen parempi maine, niin kokivat kovemman kolauksen. Ja sun traktoribemarin puikoista turha tulla huutelemaan. Automaattidiesel+lukoton takaveto on paras. Eiku, onko sittenkää?
Niin siis sitä pitää pyörittää jos kyseessä on käsijarrullinen satula. Jos sellaisen menee vain raakasti painamaan pihdeillä sisälle, niin satulan sisältä on hampaat sileänä ja käsijarru ei enää toimi. t. eri
Audi TT tai Mazda MX-5. Muita vaihtoehtoja: ei ole.
Mikä olisi hyvä määrä tehoja ensimmäiseksi pyöräksi, ettei olisi laiska pyörä. 35-70?
Winter mode activated, eli >talvitassut >pyyhkijänsulat eteen vaihdettu, takana oli vielä hyväkuntoinen joten vanha sai jäädä >lasinpesunestesäiliö oli jo käytännöllisesti katsoen tyhjä, joten tyhjensin ja laitoin talvilaatuista tuulilasinpesunestettä kunnon pakkaskestävyyksillä >jäähdytysnestettä lisäilty, nyt pakkaskestävyydet kunnossa kunnon paukkupakkastenkin varalta >silikonia laitettu ovien ja peräkontin tiivisteisiin, viime talvena tyyliin takaovet joita availlaan harvemmin sai käyttää hieman enemmän voimaa avaamiseen Nyt sit vaan odotellaan, että täällä olis muutakin kun pientä plussaa ja vesisadetta. Lisäksi tuli käytyä vakiokorjaamolla, kun moottorista on jonkin aikaa kuulunut liikkeellelähtiessä ääntä, jonka pahoin pelkäsin lähtevän jakohihnasta. Jakohihna kuitenkin on ok, joten sen vaihto siirtyi ruhtinaallisella hieman yli puolella eteenpäin kunnes se pitää vaihtaa joka tapauksessa. Laturin hihna sen sijaan taitaa olla vaihtokunnossa. Nastat muuten yllättävän hiljaiset tässä autossa. Nyt on ekaa talvea Michelinin nastat alla enkä sanoisi melun kasvaneen kuin erittäin vähäisesti.
Eiköhän siihen ole tullut jo lähes kaikki ilman lisähintaa.
Tuollaista olen hakenut mutta kilometrilukema on hieman yläkanttiin minun makuuni.
Vittu kun ne öljyt on ihan samaa kamaa joka purnukassa, mutta joihinkin pakkauksiin laitetaan enemmän speksejä. Jos on vaan oikeaa jäykkyyttä, niin antaa mennä vaan.
Bränikkäänkö olet vaihtamassa? Nykyistä ceefemmaa saa ainakin vielä mehuilla kaupasta ja C6: kin loppuun asti oli nesteillä varustettu. Tuleva C5 on kysymysmerkki, toivottavasti eivät alustastaan luovu.
Miksi kukaan ajaisi jollain neitimäisellä kopilla kun on tarjolla isoja luksuslaivoja kaikilla herkuilla? Ainiin, koska köyhyys.
Myönnän syyllistyväni tähän autismiin. Itse asiassa tuli juuri vähän ruokittua sitä ja tilattua vähän parempaa vahaa, ~50 meni Bilt Hamber Finis Waxiin. Itse en oikeastaan edes kattele säätiedotuksia autoa pestessä, onpa joskus tullut pestyä autoa sateellakin, kun auton voi jättää siitä sitten suoraan katokseen odottamaan käyttöä. Itellä ihan hyvät setit autismini toteuttamiseen: >punaisessa autossa paska ei näy niin hyvin. Auto lähinnä harmaantuu pikkuhiljaa. Ei sen puoleen, sekin vituttaa. >suurin osa ajosta tulee asfaltoiduilla teillä, hiekkateitä ajan ehkä 20 km kuukaudessa >käytössä autonpesupaikka katoksella Mut jos jotain hyvää, niin jotain huonoakin. Seuraavat vituttaa erityisesti. >auton vanteet likaantuvat, todennäköisesti muotoilunsa takia, todella nopeasti hopeasta harmaanruskeaksi, mikä vaikuttaa yllättävän voimakkaan negatiivisesti siihen, mille koko auto näyttää. >täällä on vitusti lehtipuita, eli autoni on keväisin väliaikaisesti keltainen. Myös sisältä, jos erehdyn avaamaan kattoluukun ja nauttimaan kevätauringosta. Eikä siitepölyallergian kanssa jaksa juuri viettää aikaa ulkona ja huuhdella niitä siitepölyjä pois.
Ei jotenkin sovi mun mielestä tohon pikkukoppiin, eikä myöskään golffiin jossa niitä näkee todella paljon.
Ei varmaan toimisi, mutta tuskin tuota talviautoksi onkaan suunniteltu..
Aika moni ajelee A2 kortilla täystehosella vehkeellä, ilmeisesti poliisia ei kiinnosta pahemmin nuo tehot enää + poliisien resurssit sen verran vähentyneet ettei joka mopa aleta syynään.
Taitaa renaulttisi käyttöarvo olla noilla kilsoilla jo todellista arvoa suurempi.
Tähän moni tipahtaa mutta tosiaan, iPhone on myös esimerkki siitä että tuotteiden nimet eivät aina tule isolla.
E30 lukottomalla perällä on käytökseltään ennalta-arvaamaton talvella kun vertaa esim. E34, W124, tai W201. Ainakin lyhyempi akseliväli vaikuttanee tähän.
johtuisiko siittä että ei nuo 200-luvulla valmistetu mersut enään kestä samanlaisia käyttömääriä kuin 90-luvun alun kipot
Aika sopuhintaisia tarjouksia luultavasti myyjältä saat tuon lämmittimen asennukseen, nyt varsinkin kun trendi uusien autojen kaupoissa on se että erinäisiä alennuksia ja lisäarvoa autoille annetaan ilmaisten lisävarusteiden myötä.
Imu/pakosarja ei ole kunnolla kiinni? Eräässä Corollassa oli imusarja enää kahdella pultilla kiinni ja siinä oli samanlaista ongelmaa. Onneksi ei ehtinyt tiivisteitä polttamaan.
Vie takaisin huoltoon, ei sen pitäisi samana päivänä levetä uudestaan. Vaadi ilmainen korjaus.
silti se on etupainoinen paska missä ei edes renkaat käänny tarpeeksi kiitos vetävien etupyörien
Siis ei jumalauta tänään tuli taas todettua että se on se e39 edelleen paras perustallaajan saatavilla oleva auto.
Eipä ole kummoset erot kyllä. BMW nyt ainakin painaa enemennän kun 4veto ja liekö vielä automaatti. Tehoja ei paljon yli 300 ole joten ei paljoa hyötyä tuosta nelikosta radalalla. Golf R vissiin 270hp kanssa ja audissakin vaan 300, suht tasavertaisia autoja vaikuttaisivat olevan. Varmaan nuo hintaerot tulevat sitten merkistä ja varustelutasosta. Liekkö sitten peugeotti kevyempi kun audi ja volkkari + jotakin muuta radalle (nopeaan ajoon) parempaa palikkaa työnnetty autoon.
Kaverilla oli E400 CDI n 2v/70tkm. Itse tekniikassa ei sen suurempia vikoja ollut, ilma-alustassa ja muissa varusteissa kyllä jotain oli. t :
Asiakas antaa tipin työntekijälle noin niin kuin määritelmän mukaisesti hyvästä palvelusta. Mistä teita janareita tulee? En minä asiakkaana halua läskin Shell-huoltamon omistajan saavan rahoja, jotka tarkoitin työntekijälle itselleen. Pumpun kyljessä pitäisi olla lappu, että työnantaja varastaa puolet tipeistä niin jokainen voisi harkita tipin antamista aina tapauskohtaisesti, koska ei sitä sille läskiporvarille haluta antaa. Työnantajalle luonnollisesti aiheutetaan saman verran vahinkoa ja haittaa kuin heidän varastamien tippien arvo on jos tosiaan on totta, että varastavat puolet. Tilit tulee tasata oikeudenmukaisuuden nimissä, jos ei hyvällä niin sitten pahalla. Eri asia on, jos tippien vetämisestä työnantajan taskuun on mainittu työsopimuksessa, silloin ei auta valittaa. Näin ei kuitenkaan ole. Vetäkää lafka oikeuteen.
Olet väärässä. Suojatie voi olla pyörätien jatke vaikka sitä ei olisi mitenkään pyörätien jatkeeksi merkitty. Suojatie on pyörätien jatke, jos se jommalla kummalla puolen jatkuu pyörätienä. Autoilija on väistämisvelvollinen jos kääntyy risteävän pyörätien jatkeen yli tai jos väistämisvelvollisuus on liikennemerkillä osoitettu. T: erihomo
Niin, minä kyllä sain. Leima oli noin 6kk vanha, raidetankon ulommat päät väljät, oikea alapallo ja pari valoa sielä täällä Usko tai älä, en rupea tästä sen enempää väittelemään, konttori oli http://www.tattarisuonautokatsastus.fi/
Itsellä on kanssa tuollainen gs500e vakavassa harkinnassa. Pitäisi päästä kokeilemaan, että millainen se on ajaa..
Hiukan vaarallisempaa on tuollainen kaahailu 50-aluella, kun se kilpi siellä takarenkaan edessä
Takavedon etuja verrattuna (ainakin alkeellisempiin) etuvetojen ripustuksiin... Kääntösäde ei päätä huimaa, vai miten se Anneli sanoisi.
bump, pistän tilaukseen heti kun saan hyvän ehdotuksen. Rca - lähtöjä ei voi olla liikaa.
Sen takia mainitsin että auto tulee pestä suolapaskasta huolellisesti alumiinikorista huolimatta. Huomioi että tukivarret ja yksittäiset pultit on huomattavasti helpompi ja halvempi vaihtaa kuin ruveta korjaamaan Suomen ilmastossa nopeasti leviäviä ja uusiutuvia korin ruostevaurioita.
Kyllä isompi putkisto parantaa tehoja. Valtaosassa tehdaskuntoisista autoista pakoputkisto on tehty hiljaisuutta tavoitellessa todella ahtaaksi ja äänenvaimentimet ikäänkuin tukehduttavat moottoria kokoajan. Auton teho voi nousta jopa 20 hevosvoimalla, kun äänenvaimentimet poistaa ja vaihtaa sisähalkaisijaltaan paksumpaan putkistoon.
Ihan jees auto ajaa, laatikko vaihtaa hyvin ja ainakin 2.7 v6 liikuttaa suht ripeesti. Itsellä kokemuksia siis - 06 autosta, tosin enemmän tykkäisin jos olis manuaali, kasin kone ja takaveto. kaikkea ei voi saada
Kysynpä jostain rehellisestä nyrkkipajasta, menee heti alle 500 euroa. Ei ole mitään rakettitiedettä.
>En tiputtele penkkien väliin mitään, en etsi autostani mitään pimeällä. Aplodit sulle. Itseäni kyllä välillä vituttaa suunnattomasti oman auton sisävalojen tehottomuus. Askartelin niille foliosta kunnolliset heijastimet ja valoteho parani siedettäväksi.
Ihan hieno mutta nykyään vitun kyllästyttävä puskuri koska jokaisessa tuon mallin bmw:ssä on tuo sama puskuri tai ehkä jonneilla joku kopio.
Muista sitten sen S3:n tai Evon hankittuasi että jarrutusmatkaan vetotapa ei vaikuta. Näkyy alkutalvesta monella unohtuneen sellainen pikkujuttu.
no pikkukoneisen voi saada ihan hyvä jos ei ole niin tarkka kilometrien kanssa. e39 kannattaa katsoa: mittariston pikselivika (helppo korjata), ovien alareunojen ja takakontin reunojen ruosteet. steptronic laatikon kanssa PITÄÄ testata käsivalintapuolen toimivuus. umpiot tummuvat edestä joissain yksilöissä pahasti. kattoluukku ja sähköikkunat aika usein mykkiä. Varmista että puhallin puhaltaa oikeasti lämmintä ilmaa, jos ei niin mahdollinen viite menossa olevan kannentiivisteen suuntaan
Minkä takia noi IHI-ahtimet on olleet suomalaisten maahantuojien suosiossa :D
Täällä Riihimäellä näkyy lopentiellä hiekkaparkilla tuollainen. Aina työmatkalla vilkuilen sitä, tosi hieno.
>Peugeot 205 GTI >Pengonpohja Ylöjärvellä >loppusyksy >aja vauhdikkaasti >mutka oikealle yli nypyn vasen neljä kiristyy >jäätä tiessä sekoitettuna irtohiekkaan >Peugeot ei pysy tiessä >oikea kylki edellä runnulle >takapuskuri irti, vasen rengas pomppasi vanteelta ja koko auton alusta täynnä mutaa Ainut onnettomuuteni, sekin täysin omaa hurjastelua. Räpsyllä olen käynyt useamminkin, mutta olen saanut pelastettua tai käynyt hyvä tuuri.
Muista ennen kaasarin rassaamista laittaa bensahana kiinni (jos on) tai puristaa kaasariin tuleva bensaletku kiinni, alipainehana voi laskea vaikka koko tankin tyhjäksi. Monissa kaasareissa on kaasarinpohjassa tyhjennysruuvi ja pohjasta lähtee alaspäin letku, laita letkun pää purkkiin ja avaa tyhjennysruuvi. Näin bensaa ei valu maahan/lattialle. Jos irroitat koko kaasarin niin kaksitahtiöljyn letku pitää muistaa tulpata heti irroitettaessa, letkuun ei saa mennä ilmaa. Jos letkuun menee ilmaa niin moottoria pitää pyörittää (vaikka käynnistinpolkimella) niin kauan että letkusta tuleva öljy on kuplatonta. Moottori voi leikata kiinni jos se käynnistetään ilman voitelua. T :
maf ei pakosti anna vikakoodia, mutta liittimen irroittamalla menee varakartalle jolloin auto ei pätki mutta kulutus kasvaa.
>kuluttaa helvetisti >litra/teho - suhde on ihan päin helvettiä En tiedä menenkö nyt trolliin, mutta nykyään jenkeissä on melkeempä paremmat litratehot kuin eurooppalaisissa autoissa. Pari esimerkkiä: <Ford Fusion, 1.5l 180hp <Chevrolet Malibu, 2.0l 260hp <Ford Mustang 2.3l 305hp Ja nämä eivät ole mitään pikkukippoja. Amerikkalaiset autot ovat yleensä isoja, joten luonnollisesti tämä tarkoittaa hieman suurempaa kulutusta kuin joku riisikippo mihin ei aikuinen mies mahdu kunnolla edes sisälle. Nykyään eivät erot kuitenkaan ole enää mitään suuria.
Tämäpä tämä. Pitää olla jo aika luxusautomerkki ettei saa vihoja 80% merkkiuskovaisista niskaan. Ainakin voisin kuvitella, että puritanistisimmatkin bemareihin tai mihin tahansa merkkiin x luottavat osaa kuitenkin arvostaa semmosia legendaarisia valmistajia kuten Ferrari, Lamborghini, Porsche, Bugatti jne. Muutenkin mua ihmetyttää sellanen merkkiuskosuus. Mä arvostan autoja enemminkin mallikohtasesti, löytyyhän niitä hittejä ja huteja melkeen joka merkiltä. Ite oon henkeen ja vereen mersumiehiä, mutta en silti oo lämmenny millekkään B-mallille tai pre 2012 A-sarjalaisille. Pidän yleisesti ranskalaisia autoja aika epäluotettavina ja epäkiinnostavina, mutta silti Renault Rcz on musta helkkarin hienon näkönen auto. Suhtaudun epäilevästi bemarityyppeihin juurikin semmosen spedeilykuvan takia mikä nistä liikkuu, mutta en voinut olla arvostamatta laatua mitä bändin rumpalin entisen työpaikan liisari 7-sarjalainen moninaisten lisävarusteidensa kanssa tarjosi. Välillä saan kuulla vittuilua MB 320 CLK:stani niin paremman auton omaavilta rikkailta urpoilta, jotka kyselee miksi ajella kompromissikutosella, kuin köyhemmiltä kateellisilta nuorilta jotka kyselee onko faijan auto siisti. Mun mielestä jokanen saa ajella ihan sillä millä lystää. Mä ajan sillä ja kun siihen hyppää kyytiin tietää ajavansa hyvällä autolla, joka näyttää hyvältä (mun mielestä ihan validi kysymys auton valinnassa), joka ei jää ihan jokasen jalkoihin ja jonka tietää olevan myös helvetin turvallinen kulkuväline. Se riittää mulle. Kun joku tyyppi painelee ohi AMGmesellään tai M5bemarillaan mä en koe kateutta vaan lähinnä ihailen siinä, että menipäs siinä taas loistava insinööritaidonnäyte hienoa, että joku jolla on tuollaseen rahaa tykkää käyttää myös sen johonkin niin hienoon. God mä rakastan hyviä autoja.
Eli enduro olisi luultavasti sulle paras ihan vain monipuolisuuden takia. Pitävämpi ja helpompi ajaa metsikössä kuin krossi ja löytyy valo, sivujalka ja joissain kätevä sähköstartti. Itse ajellut vastaavissa paikoissa krossilla ja ei kovin mukavaa ollut, hidasajossa tahtoi stumpata pahasti ja se söi voimia. Oikeastaan sulle mikä tahansa 125cc ylöspäin toimii, huoltovälit enskoissa mukavan pitkiä ja mitä isompi kone niin sitä vähemmän huoltamista harrastelija-ajossa. 250-300cc 2-tahti on todella vääntävä, halpa ylläpitää ja kevyt. 250cc 4-t on erittäin monipuolinen, kone venyy korkealle tarvittaessa ja antaa silti sopivasti alhaalla vääntöä. 450-500cc 4-t on on tehokas matalilta kierroksilta aina ylös asti tasaisella vääntökäyrällä mutta sitten raskaampi pyörä myös ajaa. Pyörää etsiessä kannattaa katsoa kuinka alustaa ja konetta on huollettu, laiminlyönneistä voi tulla tuhansien eurojen korjauskuluja. Tässä nyt muutama mielestäni hyvältä vaikuttava pyörä: http://www.nettimoto.com/honda/crf/1743894 http://www.nettimoto.com/tm/enduro/1760479 http://www.nettimoto.com/yamaha/wr/1765506 Muista sitten kunnon ajovarusteet! Kypärä, ajokengät ja hanskat vähintään. Mieluusti vielä rintapanssaria ja polvisuojia. Mikäli vetäset puuhun vakuuttamattomalla pyörällä kaikki paska tulee omaan niskaan.
No nykyään ollaan varmaan pikkasen tarkempia noista jutuista, jotenka en oikeen uskalla harjotella tuolla omalla kujalla koska pelottaa, että ajot jää sitten siihen.
Omasta mielestänihän juuri tuo mk3 on se kaikkein rumin firebird. Mk4 tai sitten vanhemman 60-70 vuosimallinen kelpaisi, mutta kun tuollaisen 80-luvun jenkkihirvityksen näkeekin niin meinaa tulla oksennusta suuhun. Lisäksi noissahan on ne kaikkein mopoimmat koneet, vittu joku >5l V8 ja sen ajan päästömääräysten takia jotain 130 hp tehoa....
v8-miähet eivät ikinä vertaa mihinkään saman painoiseen tai vastaavan koikoisella moottorilla varustettuun autoon. >e92 m3: n.1600kg 4.0L >pontiac firebird: n.1500kg 5.7L Kevyempi auto isommalla koneella eikä silti kulje sen paremmin edes viritettynä.
Tarkoitatko nyt Autokem Oy: tä? Joka on siis suomen maahantuoja? Mitä tätä firma on tehnyt? Jättänyt verot maksamatta? Vai tarkoititko että Autoglym on huono tuote?
>Mitä näitä yleisiä keinoja on saada lisää tehoa? Katalysaattori pois? Välitykset? Teharit? Uusimpiin pyörämalleihin suora tehtaanputki ilman katteja tai tuo tehari. Tämän lisäksi kannattaa hommata vapaammin virtaava ilmanputsari ja tietenkin Powercommander (sytkän ja ruiskun säädöt) tai vastaava. Ruiskumalleissa on se miinuspuoli että joudut säädättämään penkissä jos osille ei löydy tehtaan softista optimaalisia säätöjä.
ok laita mieluummin skypessä viestii kun en viitsi omaa puhelinnumeroa nettiin laittaa :) (Skype nimi on Tensku ja profiilikuvassa lukee keep calm and get hyper)
Olen ostamassa ensimmäistä autoani, pistäkääpäs linkkejä ja vinkkejä että minkälainen ois hyvä ja miksi ja milloin ja monelta
>a4 avant hyvä sijoitus >auto >hyvä sijoitus Ja tuo on 2002 on B6 malli, ei tämä joka on AP:n kuvassa
Kerro tarkemmin tästä. Golf Mk I vai VII? Focus Mk I vai III? Fiesta vittu en ees tiedä monta niitä on. Suorakulmiomaisuuden puuttumisesta lisäpisteitä. Ainiin, Volvo ei saa montaa.
Olen ajatellut ostaa Volvo 240: aa. Ei kellään täällä olis tarinoita heittää kys. autosta? Omistajia tai joskus omistanut?
Tää on kyllä tiukin auto-ohjelma hetkeen, toivottavasti roadkill jannut voittaa edes yhden kisan subarua vastaan.
No nyt sun täytyy vaan odotella sitä ja kerto sitten meille. Itse en moisesta laitteesta tommosta summaa maksaisi, passiivi säteilijä Jotenkin tuntuu että tämä ei ole lyönyt itseään oikein koskaan läpi, varsinkaan autopuolella.
Peränheitossa ei ole mitään haastetta. Hauskempaa on ajaa lujaa vaikkapa jääradalla. T: perheenisä ilman larppaamista
No se lämpötila voi vaikuttaa niin monella tapaa ja moneen asiaan imuilman kautta ja myös sähkövikoihin että en edes lähde spekuloimaan. Tuo imuvuoto on vaan melko helppo todetakkin esimerkiksi puhdistus-sprayllä.
Juu-u, mene vaan tinkailemaan lähes 13ke pyyntistä autoa kymppiin. :D Tuo on ihan järkevästi hinnoiteltu ja tuon omistaja voi ei myyntipakon edessä käskeä näitä juuh elikkäs 10ke käteisellä. t. amiskan bmw tietäjä menemään ostamaan vastaavan kangaspenkeillä ja 300tkm ajettuna tuolla kympillä. Vammainen on se joka myy tuo minun autoni alle 14ke. Hiace + väliraha oli arvoltaan silloin n. 15ke. >Inb4 ulinaa tyhmästä 330d ostosta Etsippä minun 330d: tä uudempi ja paremmin varusteltu E46 alle 15k, hinnat menevät hyvin äkkiä lähelle 18k, mutta varmaan tinkaat nekin 10k. :D Antaa kuusaan poikien pitää legacynsa. Onko tuota tehty turbolla btw? Kuusisylinterinen boxeri herätti kyllä kiinnostuksen tuohon autoon. > Niin maukasta peppukipua t. hiace ainut velka-autoni, johon otin vain kolme tonnia lainaa.
Ainakin - moottori - vaihdelaatikko - johtosarjat, anturit, liittimet yms. eli sähköt - bensalinjat&pumppu - moottorinohjaus - kaikenlaiset kiinnikkeet - putkisto + katulailliseksi kun halutaan niin lisäksi ainakin - jarrut (mahdollisesti myös muuta ripustuksiin liittyvää) Kokemus on kyllä osoittanut että jos esität kysymyksesi tuolla tapaa yleismaailmallisesti niin et tiedä alkuunkaan riittävästi. Suosittelen Googlea koska joudut lukemaan n. Uuden Testamentin verran juttua että pääset alkuun. Ensin kannattaa tutustua ainakin 4A-GE moottorin eri versioihin (16V ja 20V, big port ja small port yms.) jotta tiedät minkälaisen lähtökohdan haluat, ja lisäksi Suomen lainsäädäntöön moottorinvaihtoja koskien.
veditkö tolla focuksella 1.55 ajan? Kertokaa kaikki ajat ja eikö teitä muka enempää ollut?
>Nopeasti ajateltuna joku Micran kokoluokan auto tulisi halvemmaksi kuin perus 1.6l sedan Avaisitko hieman minullekkin että minkälaisella logiikalla päädyit tälläiseen päätelmään. Pienemmässä autossa pienemmät viat?
Ensimmäinen kerta kun mua kutsutaan kapteeniksi, taidat sekoittaa johonkin toiseen. Bussissa ollut viimeksi 9 luokan luokkaretkellä, enää en köyhien menovempeleisiin mene. Olen alkuperäinen viestinmuokkaajajäbä :D enkä ole hetkeen ylilaudalla käynyt koska tulin eilen ulkomailta.
Ilmeeni kun pinkki Evoque Tampereen Lielahdessa eilen. Tuli snadisti oksennusta suuhun.
Kyllähän se laadukas auto on ja tuohon hintaan aika 5/5 ja varsinkin maantieajossa. Kannattaa lueskella vrcf foorumia siellä on aika kattavasti tietoa tarjolla tyyppivioista ja sen sellaisista. Itse olen huomannut ainoana huonona puolena laajan kääntösäteen ja yleisen kankeuden ja tietysti bensaahan ne syö, mutta ei kuitenkaan kohtuuttomasti.
>E36 >God tier Nyt valitaan se kuuluisa yksi. E36 on kaikista 3-sarjalaisista se paskin mahdollinen. E36 on god tier vaan giga-amiksesta, jolla ei ollut paskabudjetillaan varaa parempaan.
Mistä saan audiclubfinlandin rekisterikilvenalusen? Olen nähnyt kahdenlaisia, mutta googlella ei löydy yhtäkään. Onko täällä ketään joka tietää asiasta?
Tuttu juttu nämä autopuolelta valmistuneiden kaahailut. Kouvolassahan on se 5v vanha legenda siitä kuusaan huollon silloin lähes uudesta RS4 audista, minkä joku 18v asentaja pamautti ken blokkeilullaan lunariin. Myös nykyisin saan kuulla näiltä entisiltä autopuolen amiksen käyneiltä etenkin pienessä kaljassa siitä miten vaikka Juuh elikkäs viime viikol tuli joku BMW M6/Amg 6.2 etc huoltoo.. kävin tyyppääs lahti-kouvola motarilla, otti ihan näpsästi 250 mittarii. :DD >Simo xxxx: BMW Rasahti.. Kunnon k&k kerho taas läyskyttämässä jonkin 1.äkäisen ratista.
Voi pojet, minkähänlaisia ne alle 13k ja yli 100tkm ajetut sitten on.
Veikkaisin lähinnä helppoa muotoilua ja koneistusta syyksi tuohon. Venttiilit on kiva hioakin kun ne voi vain pyöräyttää eräänlaisessa sorvissa. Toinen syy on varmaan lämmönjohtuvuus venttiilin lautasesta kanteen (jos kulmat ovat päin helvettiä esim. niin venttiili saattaa helposti palaa kun kosketuspinta-ala kanteen on liian pieni)
BMW on elämäm_koulu amisten auto. Ette voi todistaa vääräksi.
:D Oma autonikin on yli viis tonnii, ja siitäkin kuva peessä
No Tää Luulin että parasta ei voi parantaa mutta täs se täydellisyys alkaa olemaan.
myötähäpeää vitusti tämmöisille redneckz/apocalypse/tyä_mies larppaajille. tuo auto kuuluu metsään, soille, aroille, rankkoihin töihin eikä minnekkään teollisuusalueen takana kumia burnaavalle idiootille.
12 kiloeurolla tinkaisin vaikka saapin mielummin kuin vanhan bemarin rutkun http://www.nettiauto.com/saab/9-3/6514206 tai sit e60 bmw
>Suomen top5-vilkkain moottoritie >lande Valitse molemmat. T: Pariisin iltapäiväruuhkassa ajanut nyymi.
Juuh elikkäs on muitakin vaihtoehtoja, esim. tuo yllämainittu quattro jos haluaa hyvän nelivedon. Subarun neliveto on hyvä, joskin ei nykyään enää mitenkään erityisen edistyksellinen.
Eiiii saatana taas mitä kommenttia huhhuijaa, en tiedä eihän tutkijatkaan yritä puhua apinoille vaan ne seuraa vierestä tai kauempaa mitä ne tekee. Pitää aloittaa taas vain täysipäiväinen lurkkailu eli tutkiminen mitä te täällä oikein puhutte ja olla osallistumatta eläinmaailman menoihin.
uh, voisin veikata että 3/4 noista sun jutuista on mielipiteitä.
Onhan monissa autoissa ihan oikeaa nahkaa ja puuta. Pois lukien nämä yli 10v vanhat autot R&R autot. Nätti sisusta luo mukavan tunnelman, mutta usein se pilataan takaraivossa roikkuvan velkataakan avulla. Siksipä moisesta ei kannata itseään kipeäksi maksaa. Omassa A6 (C6) mallissa on ihan sitä pehmustettua tumman sinistä tekonahkaa koelaudassa ja ovien metalliosat on maalattua muovia. Silti olen siihen ihan tyytyväinen ja ennen kaikkea, velka ei ole kovin kummoinen. Jos nautinnosta puhutaan, niin eniten tekee äänimaailma ja avustimet. Eli autossa on hiljaista ja radio pelaa. Pyyhkijät toimii itsekseen, vilkkua voi vain hipaista, kruiseri toimii hyvin (osaa myös jarruttaa), valot toimii itsekseen, jne. Autolla tulee ajettua keikoista riippuen sellaiset 800 - 2000 kilsaa viikossa. Siinä kyllä oppii arvostamaan alustan ja vaimennuksen toimivuutta enemmän, kuin info-näytön rengaspainemittaria tai muuta hilavitkutinta.
Joo muistetaan katsoa että se vanha tiiviste on pois ennen uuden suodattimen asennusta ja proppu kiinni tiivisteineen ennen öljyn kaatamista koneeseen. Ha että vielä monesti öljyt suoraan pihalle, raidat olla melko kädetön seppä
Tyyppivikoina bensa-E46:ssa on mm. Vanos-tiivisteet (Beisan Systemiltä uudet 60e?), DISA (200e?), hapertuvat kumiputket ja niistä johtuvat imuvuodot (helppo ja halpa korjaus). Paisuntasäiliön korkki on myös hyvä vaihtaa ennaltaehkäisevänä toimena (10e?). Nämä ovat asioita, jotka laskisin pakollisiksi korjauskuluiksi E46:ssa jos ei niitä ole jo laitettu kuntoon. Puslat kannattanee vaihtaa Powerflexiin ihan ajettavuuden kannalta.
>mene Australiaan working holidaylle >osta jdm soarer, siellä se ei ole postiauto >profit Muutenkaan ei joudu kohta rintamalle ja keli ei ole paska joten ei päädy masentuneeksi lampaaksi. Itse tosin siellä hankkisin jonkun Ford falconin tai holden special vehicles ebin tuotteen >dat feel when not under 30 eikä pääse working holiday viisumilla sinne
Eihän ollut kun selitin vaan noiden autojen hintaeroa. Kai sä ny lukee osaat?
Pitäiskö perustaa Hells Angels Originals ja väittää että pelkkä Hells Angels on surkea kopio tästä alkuperäisestä.
>2014 >luulee että quattro olisi jotenkin ylivoimainen neliveto oletko jämähtänyt 90-luvulle?
Käytän vilkkua vaikka ajan audilla. Laitan jopa vilkun päälle kun ajattelen vaihtaa kaistaa, sitten katson peiliin ja kuolleeseen kulmaan ja vaihdan kaistaa. Ryhmityn selkeästi ja ilmoitan vielä vilkulla että mihis sitä ollaan taas menossa.
Kelpaisi mitä suurimmin. Täytyypä tsekata kyseinen tapaus. Vielä kun saisi punaisilla nahkapenkeillä.
Juuh elikkäs ääniä no tässä olis tämmönen kohtuu häiriintyneen kuuloinen pikkulohko
vaikka toi Koenigsegg agera R AP voi nyt poistus runkkaamaan bugatillensa
1.8t softattuna on vähintään yhtä ripeä kuin tuo 3.0v6, 1.8t on halvempi huoltaa ym. Itse en varmasti ostaisi tuolla 3.0v6 koneella audia jos 1.8t on vastaavan hintainen.
Entäs sitten jos rakentaa tutkanpaljastimen paljastimen paljastimen mikä näkee onko poliisilla käytössä paljastimen paljastin ja se sitten automaattisesti kytkee paljastimen pois päältä?
Juu ja muualla Euroopassa on useampaa sorttia v-poweria, jopa diesel versiokin on tullut bongattua.
Pitää hakea joku parin tonnin lappu jostain virastosta, mutta kukaan ei ole tätä vielä tehnyt. Tämä siis vain ensimmäisen rekisteröijän tehtävä, sitten periaatteessa kaikki voivat tuoda tuota suomeen. Asiasta on keskustelua saab klubin sivuilla suht paljon.
Mielummin säästän vuosia. Eikä mielestäni autolla ole koskaan mitään muuta kuin käyttöarvo, ellei puhuta sitten jostain kilpa-/harrasteautosta..
Onpa hieno, en ennen edes ollut kuullut mistään S 7.0:sta. Luulin, että s600 on se kaikkein r&r.
Lopeta jo, herra alaikä Alkaako aston martin dbs olla jo ihmismäisissä hinnoissa?
pakettejahan ne o kaikki auton näköinen laite olisi liikaa vaadittu näiltä homohurrri/turri svedupelleltä
>Jos Tässä kohtaa toinen auto oli paikallaan ja kuorkki tuli sen 70-80km/h pyllyyn. En usko että tuosta kopista olisi juurikaan jäljellä kuin hyvät muistot
työpaikkakeskusteluissa tuota kuulostaa olevan monissa vanhoissa autoissa, kuulin joskus selityksenkin että mistä se johtuu mutta en enää muista :D
Antakaa nyt armoa, Motorsport on vielä niin nuori ja tietämätön että tykkää leikkimisestä.
Meil samat, autona s60 On muuten god tier auto matka-ajossa. Ajanut nyt viime aikoina aika paljon suht uudehkoilla BMW X5 ja Audi a6 quattro ja silti mielestäni volvo parempi ajaa moottoritiellä. Myös penkit 5/5
Vitun köyhät ulisijat. Tietysti luukkuja pitää olla kaksi ja ne pitää olla päälläpäin
Tää r&r paska on kyllä syöpää, kuka helvetti on kateellinen diesel nelosgolffista? Ja miksi pitää yrittää esittää rikasta kun ei sitä ole, vai onko se vaan niin kiva siellä omassa mielikuvitusmaailmassa ajatella, että kaikki on niin helvetin kateellisia sun vanhasta diesel golffista?
Tarkoitatko nyt jotain purkamoa? Itse olen ainakin ollut töissä ihan romuttamolla, eikä siellä sen auton kunto vaikuta mitään kunhan siitä on paperit olemassa. Se pistetään kouralla ryttyyn ja lavalle odottamaan kuljetusta. Hinta jotain tasoa 40/tonni, jos tänä päivänä sitäkään. Ja tälläkin mestalla oli ihan AKE:n valtuutus ja velvollisuus ottaa niitä vastaan.
Käytin virolaista firmaa, mainitsin että en tarvitse hommasta kuittia. 50
Sano kaverille että hioo tunnisteet pois ja kiikuttaa pimeen tullen romut vaikka trafin pihaan
Diisseli rat-rod övereillä tehoilla. Olisi hauska peittää maailma savupilveen aina kun siltä tuntuu.
Mikä vitun syy olisi ostaa tommonen? Enemmän ajettu etuveto pappamallin audi? Perkele sun kanssas, ymmärrän että rakastat autoasi mutta meille muille se ei kelpaa, lopeta tuo tuputtaminen joka langassa.
Tuohon hintaan hakisin jostain hienokuntoisimman 840i manuaalin minkä ikinä löytäisin >ilmeeni kun joku oikeasti tuhlaa 30k johonkin uudempaan diesel ruoskaan joka menettää puolet arvostaan parissa vuodessa eikä silti ole yhtään sen parempi kuin se 20v raksa-maken e39
Tuossa yamahassahan tosiaan on muuten yksi luotettavimpia kisaenskojen koneita. Sekä vara osien saanti on myös aika hyvää. Mutta sitten taas Hm osien saanti taas voi olla kyseen alaista, riippuen tietysti paljonko on käytetty hondan osia (koneen lisäksi) eli siis onko rungon osat yms hondalaisia jos ei ole niin on osien saanti sitten huonoa. Kotarin yhtenä hyvänä puolena on aivan loistava vara osien saanti.
jollain paremmilla asuinalueilla naapurustoa ei vituta mikään alle 20te auto ja kenelläkään ei ole mitään aikomuksia koskaan käydä toisten autojen kimppuun. näitä tälläsiä tuhoja tehdään juuri köyhien ja huonosti kotona kasvatuksen saaneiden asuinalueilla.
Löytyykö tietämystä tai kokemuksia Subarun kauppakasseista? Tullut katseltua puhtaasti käyttöautoksi vuosituhannen loppupuolen Imprezoja. Muuten kallistuisin varmaan Corollaan tai vastaavaan, mutta nelivetoisuus polttelee hieman kivana pikkulisänä. En siis ole ostamassa ralliautoa karvalakkimallina, joten älkööt kukaan vaivautuko vinkumaan tehonpuutteesta tmv. http://www.nettiauto.com/subaru/impreza/6573621 http://www.nettiauto.com/subaru/impreza/6418183 Kaikki tietämys kyseisen mallin tekniikasta on tervetullutta, voi toki myös ehdottaa kilpailijoita, kriteerit jotakuinkin nämä; >moottori 2-2, 5 litrainen bensakone >vetokoukku >4 tai 5 ovea >hinta 1000-2000e >neliveto plussaa >manuaali
Ostin pari päivää sitten orkkis kuntoisen 88 vw jetan jonkinlaiseksi projektiksi, hyvä kuntoinen ikäisekseen. Varusteita löytyy jopa kattoluukku :D
Oman pyörän ohjekirja sanoo ettei tarvi lämmitystä lainkaan, mutta kyllä yleensä tulee annettua tyhjäkäynnillä/kevyellä kaasuttelulla lämmitä 40 C paikeille.
Teit hienon oletuksen että minun täytyisi selailla ylilautaa tietääkseni väännöstä jotain sekä että olisin viitannut mihinkään maksimaaliseen suorituskykyyn. Mitä vittua sä selität. Juu ja opiskelut opiskeltu jo yli 10v sitten jos se nyt tähän jotenkin liittyy.
Pienempitehoisen saa vaihtaa ina. Suurempitehoiselle pitää vaihtaa myös muut osat vastaamaan suurempitehoisen mallin osia (jarrut, jousitus)
Omassa käyttiksessä on Alpine 9880R ja sen perässä joku halvin mahdollinen Ground Zeron 6, 5 2-komponenttisysteemi. En ole viel saanut ääntä säröytymään ainakaan silleen että olisin huomannut.
Tuo sitikka vaan on niin karseen näköinen. Sitäpaitsi tuo b5 a4 on faceliftattuna jo ihan ok.
Joku tossa sun paskapostaukseen jo vastasikin mutta niin vastaan minäkin >390tkm >amis tuunattu (tummennetut valot yms paskaa) >decent kuntoinen nyt taas sitten mennään nukkumaan
Nonii joo, jos noita jeesuksen aikasia linttoja ruvetaan kattelemaa ni aika monella muullakin on tuohon aikaan ollut oikeaa puuta. Ei noissa tämän vuosituhannen mersuissakaan enää mitää oikeaa puuta ole.
Ruosteen kukkasia vain ja satunnaisia abs anturivalon elämöintejä. Kompressori malleissa voi olla jotain pikku pikku ongelmia ahtimen kanssa mutta muuten mersu laatua. Jos jaksaa pitää alustan kunnossa.
On muuten suurinta paskatiedettä toi. 1. Moottorit sisäänajetaan jo tehtaalla tietyn sisäänajo-ohjelman mukaan 2. Männänrenkaille parasta tekee reilut kiihdytykset ja tämän jälkeen moottorijarrutukset, jonka aikana hiotumisesta johtuvat metallisirut poistuvat moottorista. Sisäänajon tarkoituksena kun on hioa niitä moottorin osia toisiinsa sopivaksi ja tämä tapahtuu vain antamalla moottorille happea. Kiihdyttäessä sylinteripaine nousee, jonka seurauksena männnärenkaat puristuvat tiiviisti sylinteriputkiin ja osat muokkautuvat toisaan vastaaviksi.
Juu, ne on hienoja, mutta en kyllä löydä noin vähän ajettuja ja ton ikäisiä Saksalaisia kuvan mukaisilla sisustuksella jos en laita aika pirun monta tonnia lisää hintaan.
Kiitos asiantuntemuksesta, ja kyseessä on tosiaankin vanha pieneen pakettiautoon tarkoitettu rengas joka kaipaisi seuraajaa ja merkintätapa oli kummallinen. Selvitin myös, että profiilisuhde on vanhoissa renkaissa aina 80 ellei toisin ole mainittu. t. ap
>ja vittu kun pistää vapisemaan vihasta miten hän käyttää samoja vammaisia lauseita joka ikisessä ilmoituksessa.. esim. JOKA VITUN AUTOSSA jonka hän on myynyt on alusta kova kuin kivi hanki lääkitystä aspergeriisi jos jonkun pellehermannin autoilmoitus saa sinut vapisemaan vihasta, varsinkin kun et ole ikinä ollut missään tekemisissä tämän kanssa :D
Niin vitusti tää. Sanon poliisille, että havaitsin ajavani ylinopeutta, säikähdin ja päätin hidastaa. Tällöin maksaa kaiken. Lisäksi minut saa ohittaa jos haluaa, ei mitään ongelmaa. Veljeni fiktiivinen koira ajaa kyllä yleensä 5-25kmh ylinopeutta tilanteen mukaan, joten ohittaminenkaan ei ole yleensä tarpeellista.
Siis mitä helvettiä, en ymmärrä tätä juttua. Selittäkää tyhmälle!
>näitä ei ole kaikilla no onko joku? veikkaan, että iltapaskassa tulee olemaan juttu tämän langan pohjalta
Ihan vaan semmosta että käyn sattuneesta syystä tuolla hyvin arvostetulla alueella yötä toisinaan ja siellähän tämäkin tapahtui. Mulla on ollut tässä oman lähiön pihassa autoja jo 6vuotta ja koskaan ei ole mitään käynyt. t. AP kotona
komeet vanteet on kyllä, tahtoisin itsekkin joka kulmaan CLS mersun
Katsot vaan ettei ole karvalakkimalli. Tehtaan oma korisarja korinvärissä, ei mitään kulahtaneita tummia muovipuskureita / listoja. Näyttää halvalta ja naiselliselta. Muuten ok.
>Takaveto >Manuaali >Ei ABS >Ei ohjaustehostin >Ei airbag >1400kg >65hp
Jep. Lähes kaikissa on. Itse kerran pelastuin ylinopeussakoilta kun eivät osanneet arvioida nopeuttani (sanoi ettei ole tutkaa tässä autossa) :D Muusta syystä kyllä tuli sakkoa.
Paras tapa ylläpitää turboa on öljyjen puhtaudesta huolehtiminen. Öljyjen vaihto tarpeeksi usein + suodatin. Sekä jokusen vaihtokerran välillä moottorihuuhtelu. Ongelmia alkaa sitten tulemaan kun öljykierto turbolle heikkenee tai jopa katkeaa öljyn seassa olleen paskan takia.
Ilmeeni kun tuon listan mukaan Citroen Berlingo on nopeampi kuin esim. Mazda MX5.
Jättikö 1.8 Turbo tien poskeen vai menikö DSG? Jokun tuntuu nyt hiertävän :D
Joopajoo, muh bmw ja sillee Ihan kun vakiokoneisella miatalla ei voisi driftata ihan niin paljon kun renkaat antaa periksi. Lukkokin on useimmissa vakiona, toisin kun meidän bemarikakeilla. Upotteessa on vielä laiskemmalla koneella. Viritettynä 1.8 koneella ollaan sit jo ihan eri tasolla tollasiin bemareihin verrattuna.
Jokainen voi miettiä, tekeekö öljy-yhtiö ihan oikeasti oman linjastonsa jokaiselle eri merkin standardeille, vai hakeeko ne sille yhdelle ja samalle litkulle niin monta merkintää kuin pystyvät ja sitten myyvät sitä merkintöjen kera ja ilman. Ja voivat toki linjaston lopussa maustaa sitä öljyä jotenkin, jotta siitä saadaan jollain tapaa jollekin ryhmälle suunnattua. Maitokin tehdään niin, että siitä poistetaan rasvat ja muut aineet kun se kulkee tehtaan läpi ja sitten pakkausvaiheessa sekaan työnnetään rasvaa jos kyseessä on rasvallinen maito. Ei niillä ole omia linjastoja eri rasvapitoisuuksille. Tuttava on töissä jalostusalalla ja hän osasi kyllä kertoa, kuinka samanlaista tavaraa se öljy eri purnukoissa on. Tapaan häntä harvoin joten en nyt saa häntä avaamaan asiaa tähän enempää.
Pitäisi käydä katsastuttamassa ysisatanen. Onko noilla paikoilla väliä pk-seudulla (en ole vielä täällä käynyt katsastuksessa)? Onko joku paikka joka arvostaa vanhoja rotiskoja ja ei lyödä vasaralla reikiä pohjaan?
Siis ei jumalauta, mikä saa ihmiset tunkemaan noita vanteita jokaiseen helvetin tuning kotteroon. Hyi vittu.
Peltivanteesta menee pultinreiän ympärille pokattu kartio suoraksi jos kiristää liikaa, sitte ei pysy enää pultit.
Juuh ja mites se auton teho mitataan rullilla? Montako vaihdetta siinä ajetaan läpi?
onko kellään mitään tietoo paljon tämmönen kulkee yleensä ja paljonko tankkii menee bensaa
Noissa on sisäänrakennettuna vastus + transistori - härpäkkeitä, ei tarvi välittää reguloinnista yhtään. Tiedän että kestää 14.4V, koska toisessa autossa ollut kolme vuotta tuollanen kattovalona ja toimii yhä. Tein kyllä noista neljästä ylijääneestä ledistä T10-polttimon lukuvalolle. Pistin ne vain näkkärille sarjaan 22ohm vastuksen kanssa. Tuli virraksi 0.08A. Neljällä tuollaisella ledillä virran pitäisi olla noin 0.073A, eli mittavirheen piikkiin vaan loppu. Jos hajoaa niin teen sitten uuden isommalla vastuksella.
Rekan ohittaminen kapealla tiellä Parkkiautomaatit, kuin myös muutkin automaatit Ruuan Tilaaminen/Maksaminen/Saaminen kaistalla Nämä tuli heti mieleen Argumenttina ihan hyvä, kirjaimillisesti sitä ei tarvitse ottaa mutta miksi tehdä elämästään vaikeampaa.
Elikkäs ois nyt sellane tilanne että tuli tarve vaihtaa harrasteautoa. Nykyinen harrasteautoni on siis etuvetoinen Nissani ja sillä on tullut jonnin verran ajettua. Minkäslaisia takavetorasseja nyymit suosittelisi? Autolla siis tullaan ajamaan mm. jääradalla Myös yleistä keskustelua harrasteautoilusta. >Kuva liittyy
http://www.nettiauto.com/en/pontiac/firebird/6660526 Kuinka paljon tästä autosta kannattais maksaa? Ite arvioisin että 10 000 tuhatta ku on kuitenki WS6 eikä yhtään ruostetta
Ei vie muussakuin hinnassa ja takuussa. Jos pääsisivät eroon vetovammaisuudesta niin voisin jopa harkita tulevaksi autoksi.
Koska - Iso tavaratila - Pienehkö kulutus - Imudieseleihin ei tule ahdinvikoja - Pakettiauton dieselvero - Hinta - Halvat varaosat - Suhteellisen henkilöautomaisia ajaa verrattuna täysikokoisiin pakuihn Noi pienet pakut ovat osapuilleen halvin tapa liikkua pitkiä etäisyyksiä Suomessa.
Tietenkin autossa on lämmitetty tuulilasi ja lämmitetyt suuttimet. Sivuikkunat kun on saanut scrapattua niin tuulilasi on jo sulanut.
Nuo DSG-lootat on pääosin BorgWarnerin ja LuKin suunnittelemat ja ne valmistetaan VW Groupin omissa laitoksissa. Vaikka esim. S-Tronic lootat muistuttavatkin rakenteeltaan aika lailla ZF:n valmistamia mm. Porschessa käytettyjä kaksoiskytkinvaihteistoja. Suurin osa noista DSG-lootista valmistetaan Kasselissa ja osa Kiinassa Dalianin tehtaassa.
meinaatko että tuollainen perusteellinen monen tunnin hieronta olisi vaivan ja aineiden väärti ultimaattiseen k&k paskaan jota pesty useimmillaan parin kuukauden välein, tarkoitus olisi saada haalistunut maalipinta joskus myllytettyä
Ja näemmä on olemassa jo toinen lanka melkein täysin samasta aiheesta
Ei noita voi mitenkään laittaa järjestykseen, kun kyse on lopulta ihan kuskista kiinni. Esim. moni traktorikuski väistää bussipysäkille kun taakse alkaa kerääntymään jonoa, mutta sitten on myös niitä kusipäitä jotka keräävät mutkaisella tiellä sen 3km jonon peräänsä ilman ohitusmahdollisuutta...
Projektina olisi kuvanmukainen ns. camper van. Joko valmiiksi sellainen tai sitten paku, jonka sitten modaa sellaiseksi. Onko jotakin säädöksiä, mistä pitäisi olla tietoinen? Sänky, joka ei ole kiinteästi kiinni pakussa menettelee vielä? Tarkoituksena olisi ostaa max. 4000eur maksava paku ja lähteä sillä Eurooppaan hankkimaan hanttihommia. Ammattilaisjuomarahoja kaivataan kuinka yöpymiskelpoinen tilaihme saataisiin tuolla budjetilla aikaiseksi. Kiitos jo etukäteen.
En usko, uudemmassa autossa varmaan palaisi, mutta 95 mallissa vähän epäilen
Ahaa, no tämähän selittää p-alueiden villi länsi-tyyppisen liikennekäyttäytymisen. Onneksi kuitenkin isoissa parkkihalleissa kuten kauppakeskukset yms. on kolmioita laitettu selkeyttämään hommaa.
>mut ku takuu ummessa Niin oli Toyotassakin, kilometrejä yli 200tkm ja ikää autolla lähes 6v kun takuu oli 100tkm/3v, mutta liikkeessä sanoivat sori, meiän moka, kyllä vaihetaan männänrenkaat eikä sun tartte muuta ku varata aika. Täs pitää tietää VVT-i ja öljynsyönti. Normaalia on Toyotan mukaan vielä 5 litraa/10tkm mutta tuo alkoi mennä jo ~8 litran seutuun. Ongelma korjaantui ja auto lähti pari vuotta myölhemmin 300tkm kohdilla vaihtoon koska tarve isommalle.
Ilmeeni kun saan aivan järkyttävästi kilometrikorvauksia, joista noin 50% menee autoon ja loput kaikkeen muuhun. Taitaa tämmöisen muutoksen jälkeen osua ainakin minunlaisen nilkkaan aika vitun lujaa ja kivuliaasti.
ABLOYN lukko ja paksumpaa ketjua, kysyt liikkeestä ketjua jota ei saa voimapihdeillä poikki
Todellakin, sinun olisi pitänyt viitata autoon näin Implikoi, että moposportin penari olisi 10k arvoinen
Eikä muuten ole 99 oktaanista, vaan ihan normaalia 98 oktaanista. Muutenkaan ei taida olla mitään käytännön eroa normaaliin 98 bensaan, kunhan on vain markkinointiosasto keksinyt hienon nimen millä sitä myydään tyhmille superbensana. http://www.shell.fi/content/dam/shell-new/local/country/fin/downloads/pdf/vpower-nitro-tuotetieto.pdf
tämä niin vitusti :D ottakaa ne mersulasit pois päästä ja tajutkaa että ne paskeet on auttamatta aikaansa jäljessä vrt. audi/bmw/volvo jotka ovat aina olleet edelläkävijöitä. lisäksi meset on aina ollu aivan helvetin rumia niin sisältä kuin ulkoa. en nyt haluis millään insultata näitä mersumiehiä (:D :D :D), mutta jo - 91 320i:ssä on 150hp ja vastaavan ikäisessä mesen 2 litrasessa hädintuskin edes 100 heppaa. polttoaineenkulutuskin lienee 320i:ssä pienempi.
No mitäpä noista, normaalissa käytössä ihan normaalit vanteet? Kannattaa muuten ostaa vanteet virosta.
Vaikka D-miehiä olenkin en juurikaan tunne Nissanin post-Datsun mallistoa. Pakko myöntää, että näyttää hienolta vehkeeltä. Ehkä ainoita Nissaneita mitä olisin valmis ostamaan on 300ZX, hyväkuntoisena ja originaalina siis ei jonkun harrastajan pilaamana se on erittäin hieno vehje. Mutta ostoon vasta kun tallista löytyy S30.
Teemu on K&K siitä syystä että on tuonut jonku halvan RHD bemarin, koska ei ollut varaa LHD-versioon
>Autosi on esimerkki siitä kuinka upean audin saa raiskattua niin pienillä asioilla täysin amis/roska tier autoksi Totuus, omasta mielestä b6 kori on todella kaunis, nyt se ei sitä ole. t. s3 nyymi
Kai sä nyt tajuat miten se diesel kone sytyttää sen annoksen? Puristamalla, siksi se ei toimi bensiinillä.
Ainakin kakkos, kolmos ja seiskagolffit - loput saat etsiä itse jos tosiaan kiinnostaa. Ykkönen voittaa kääntöympyrässä kahdellakymmenellä sentillä ison seitennelikymppisen. Sekä ykkös että kolmosvookus. Esimerkiksi tuorein Viesta. Loput saat tosiaan etsiä itse. Ei kannata aliarvioida vanhempien Volvojen ketteryyttä; ne tunnettiin aikoinaan siitä että kääntyivät melkein paikoillaan. Oikeastaan vielä huikeampi suoritus on kasipätkä, sekin taitaa voittaa noista kaikki paitsi ekan Golfin ja ekan Focuksen. Eikä se tartte tasoitusta edes vetotavasta - etupyörät ne siinäkin vetää ja vetonivelet siellä on.
Morjenttes halojatapäivää! Ajatuksissani on pyörinyt idea auton tuomisesta virosta: >5000-7000 >Audi Mitä pitää tietää virolaisista kauppamiehistä, kauppakirjoista (runkonumerot yms?) rekisteröinnistä, tuontikatsastuksesta jne. Tackis myckis!
>Mun pyöränpultit vaatii enemmän momenttia, kun mitä sun honda tuottaa. kuva liittyy
43000 halvin 320d - versio. kuka 40k tienaava ostaa sellaisen?
en tiedä tunnenko vääriä ihmisiä mutta tuntemani bemaristit häiriintyvät aivan vitusti kaikista pikkujutuista, esim. öljynvaihdosta muistuttava ilmoitus joka näkyy 10s käynnistyksen jälkeen. Tätä ei oltu saatu nollattua koska öljyt vaihdettiin itse. Mutta kaveri kävi silti merkkihuollossa nollaamassa ilmoituksen. toinen vaihdatti kaikki pyöränlaakerit kerralla vaikka vain yksi olisi tarvinut heti välittömästi uusia eräs maksoi melko paljon ekstraa jotta sai shadowline-varustetason erittäin miedosti tummennetun sivulasin rikkoutuneen tilalle vaikka olisi voinut ostaa vain kirkkaan lasin. pienempiä juttuja kuten pakko ostaa castrollin öljyä, boschin tulppia jne.
pentti heränny 7:01 ja huomannu että myöhässä kyntöhommista? No onhan se hyvä kun on traktorikin jo valmiina alla :D
Kiitos kattavista vastauksista! Heräs vähän uutta näkökulmaa asian tiimoilta, alko painamaan riskit enemmän hyötyihin verrattuna vaakakupissa. Niin kauan kun pyörässä on 35kw rajoitus saako katin poistosta/powercommandereista yms mitään iloa irti ennenkuin itse rajoitus on poistettu? Tosiaan ap:n tilannehan on se, että vaikka ensvuona ikää on jo 24, niin joudun käydä autokoulun uudestaan inssiä myöten jos haluan ison A: n. Ei pysty ymmärtämään mikä logiikka siinä on, että pitää a2 kortilla ajaa se 2-vuotta ennenkuin voi korottaa ilman lisämaksuja isoon vaikka iän puolesta kaikki on ok. Vaikuttaa varmasti yli-innokkaan pärinäjonnen murheilta, mutta vituttaa miten paljon pyörän pontentiaalia on pois käytöstä. Esim. vakiona sai pyörän keulan pystyyn vielä kolmosella, nyt ei nouse ku vaan ykkösellä</3
http://www.nettiauto.com/bmw/120/6539005 vai http://www.nettiauto.com/audi/a3/6606266 http://www.nettiauto.com/audi/a3/6087442 Onks nois etuvedois ja nelivedois mitää eroo ajettavuudel muute ku toi kulutus? etuvetoa suosin koska halvempaa ajaa t. autoista tietämätön ap
Se yksi turvatyyny ei kolarissa paljoa auta, etenkin kun olen hiukan lyhempi kaveri ja ratin korkeutta ei saa säädettyä. Bagi jos pamahtaa huonoon kohtaa niin henki pois.
No tää ei kyllä nyt alkuunkaan toiminut, taitaa olla ökybemaristi siellä levittämässä luokkapropagandaa?
http://f i.m.wikipedia. org/wiki/Rotax_912 Toi on tyypillinen ultran moottori, esim. siinä millä itse lennän, niin siinä on sataheppasena. Moottori tarkistetaan ennen jokaista käyttöä ja huollot tehdään 50 käyttötunnin välein.
Leimasin auton jossa oli 1.9TD, ei sanottu mitään vaikka otteessa vapari 1.6 :D
Heitä tiivisteet mäelle ja laita silikoonilla tai uretaaniliimalla, jos haluat pidempiaikaisemman ratkaisun.
Kuristuksista riippuen siedettävä ajaa tai sitten ihan kamala. Jos luistien aukeamista rajoittamalla tehty niin on ihan ok.
Joo elikkäs mersun dieselit kestää kyllä mutta bensiinit ei. Lisäksi ap ei halua paljon kuluttavaa autoa ja kaikki nuo mersut kuluttavat liikaa
Kuulostaa hyvältä! Odotan innolla millaisen lopputuloksen saat aikaiseksi, pistä toki kuvia valmiista laitoksesta.
Mitä suodattimia olette käyttäneet? Itse haen aina motonetistä boschin suodattimen.
En tiedä vielä, varmaankin tarvittavan iso. Veikkaisin sen olevan 20 000 - 25 000. Kilsoja myös haluaisin olevan reilusti alle 150tkm, eli siitä napsahtaa heti lisää hintaa, mutta ei haittaa.
Golf siis MkIV - 01. Veljen Borassa samat ongelmat...
Riippuu onko valurauta vai alu- sylinteri. >Valurauta alle 700km sisäänajo 3% seoksilla, äläkä kierrätä tappiin. >Alumiinisylinteri 10min tyhjäkäynnillä ja sen jälkeen 50-100km rauhallista ajoa. Inb4: miksi ostit soliferin /_\ t: Metra prorace, dello 26mm, SCR rl. Tunnistajat...
parhaat rahat varmaankin saatte myymällä auton varaosina, jos kokonaisena myytte niin autovahinkokeskus saattaa myydä sen sitten pelkän moottorin hinnalla...
Honda cbr 125 käyttiksenä ja jokin parin tonnin soramonttu punakilpi kotarin huoltamisella kehuskelu menee melko ultimate k&k valkoroska tieriin, jos ihan rehellisiä ollaan. :D >sekä myös huoltaa sitä kotaria oikeasti tiheään? Sait myytyä kotarin kalliimmalla kuin vastaavan ei tiheään huolletut yksilöt? Arvostiko seuraava omistaja vittujakaan? Pyöräsi erottui edukseen muista Juuh elikkä siitä huollettu kotari alle ilmoituksista? <Totuus: Ei Tarkennatko vielä mitä tämä sinun kunnon huolto oli? Se että vaihdat kerran vuoteen vaihteistoöljyt, jarrunesteet ja rasvaat ketjut viikottain ei paljoa paina siinä kohtaa, jos esimerkiksi kampiakselin laakerit ovat alkuperäiset sinun myydessä prätkää eteenpäin.
No jos halvat käyttökustannukset on etusijalla niin miksi pitää jotain ventoa miettiä. eiköhän se ennenmmin ole vaikka polo litran mehulingolla. http://www.nettiauto.com/volkswagen/polo/6595552 sitten tietenkin clio http://www.nettiauto.com/renault/clio/6608229 punto http://www.nettiauto.com/fiat/punto/6587385 alto http://www.nettiauto.com/suzuki/alto/6601019 sa xo http://www.nettiauto.com/citroen/saxo/6597125 121 http://www.nettiauto.com/mazda/121/6584760 ja 106 http://www.nettiauto.com/peugeot/106/6604583
Hain itse saksasta auton ja ajoin niillä saksan kilvillä sen 3kk, joka oli pisin saksalainen vakuutus minkä autoon sain.
Cabriosta ei kokemusta, SS:ästä on. Karvalakkivarustelu muuten hyvä mutta ämyrit mallia helvetin paskat, joten ehkä kannattaa katsella Bosen äänijärjestelmällä varustettua, ja toki myös nahkapenkkejä jos ne kiinnostaa. Pientä GM:ältä tyypillistä juttua on, eli iskarit kolistelee (taitaa olla vaan suojakumit jotka vaan on, ei siis kiinni alapuolelta) ja pissapojan moottori mennyt, ei siis mitään kummempaa. Oletettavasti bensakoneella, niin Aerossa on parempi turbo ja kytkin, mutta harvemmin muutenkaan on sitä 300 000 km ajettu avoautolla, niin jos teholla ei väliä niin oikeastaan ihan sama kumman otat. Lisäksi Aerossa erilainen puskuri, karvalakissa mustat ja pienet sumuvalojen paikat, Aerossa hopein (ei kromisin kuten ei maskikaan) ympäryksin ja takana harmaa/musta mikä onkaan puskurin alaosa. Ajettavuus ehkä lähimpänä muista merkeistä Mersuja, ei siis yhtä tarkka kuin esim BMW. Kesäisin eturenkaat maistuvat aika tavalla (ei siis kulmien vaan ehkä eniten ajotavan takia). Noita cabrioita muistaakseni ainakin hollannissa ja saksassa on ihan kiitettävästi myynnissä. Näin sedanin pohjalta ainakin voin siis ehdottomasti suositella Saabin valintaa, varsinkin hinta-laatu-suhteeltaan ehdottomasti kärkikastissa olevia autoja. Vielä voisin sen verran mainita että, noh, monet uusista ovatkin biopower malleja, ja loputkin saa helpolla kulkemaan etanolilla, joten ajaminen tulee täten myös halvemmaksi. Kaiken lisäksi on kyllä yksi hienoimpia teillä liikkuvia autoja, ja tämä on oikeastaan fakta eikä täten asiasta oikeastaan tarvitse edes kiistellä.
Jos mulla olisi munaa ostaisin, pelottaa vaan aivan jäätävästi huoltokulut.
Jos sen KTM pitää olla niin osta RC8 muut on ihan jonne mopoja.
Vituttako olla köyhä :D kaikissa vähänkään uudemmissa autoissa on 6 lovinen automaatti. Lähinnä meinasin että 6 pykäläinen ja siitä ylöspäin.
aika helvetin typerää toimintaa jättää autot toisten poltettavaksi, jos ja kun niiden polttelusta on heillä aikasempaakin kokemusta. Oikeastaan ihan hyvä vain, taitavat putiikin omistajat olla nähtävästi hieman kalluja.
paska säkä. porakoneel reikää ja tappii hitsaa kiinne et saatte pois :D
Itse annat setupistasi vajaat tiedot, pelkkä 70cc malossi ei kerro mitään. Varmasti saat skobastasi kovat tehot irti mutta se olet kyllä sinä joka täällä vittuilee. Esim. Tuo mainittu barikit 88cc usine on todella kireällä viritysasteella oleva pytty eikä mikään isolla tilavuudella jonneille kaupiteltava polini 80cc
>ei ole ikinä rakentanut/omistanut alan miesten tyylistä autoa > juuh kato mie oon änpeeähvältä
Jaa-a. Ei ole oikein realistista näkemystä kun itsellä on tapana hankkia yleensä kaksi autoa kerralla, toinen varaosiksi :D
Ap:n kuvasta panin merkille erittäin tyylipuhtaan kokonaisuude. Henkilökohtaisella autonkuljettajalla hillitty mutta tyylikäs mustanpuhuva kauluspaita, sekä auton aikakauteen sopiva oem-hengessä kytketty soitin. Olette varmasti kaikki hienoja miehiä.
Kyllähän jossain on myös rakennettu ihan metallista kuurakettikin, se miksi niin tehtiin oli syy, takaveto fokuksessa ei ole taas mitään järkeä näihin laudan juttuihin. Ei vain ole mitään järkeä ostaa autoa joka on neliveto ja tehdä siitä takavetoa, enkä mitenkään päin ymmärrä lausuntoja 200sx tarvii 2 sylinteriä lisää mutta evo tai sti ei tarvitse?
Tämä. S4: en takapäästä olivat raidetangot jumittuneet helvetisti ja joutivat vaihtamaan ne kaiken lisäksi. Se 100 keikka muuttui 400 työksi.
Mitä sä nyt oikeen selität? Vanoshan on ihan paska ja semmonen bemarimieheksi itseään väittävä joka ei ole suorittanut puslajumppaa ei ole bemarimies ollenkaan. Sinänsä huvittavaa sekin kun puhut ajasta jolloin e30 oli suuressa suosiossa kun todellisuudessa olet tuskin ollut edes ala-asteella silloin. t: vanha paska
Ensimmäinen ajokausi isolla pyörällä, n. 10 000km ilman kaatumisia. Kerran asettanut kylkiasentoon kun yritin peruuttaa parkkiin ja yhtäkkiä paino olikin liikaa toisella puolella. Kylkeen pari pientä naarmua, ripeään nousi yli 200kg maasta.
Vittu e46:sta on myös m3: na, etkö tajua?
ja tiedän toki, että autenttiset takalukot löytyvät kyllä M-sarjalaisista.
Riippuu automerkistä. Kamryn omamassa on samaa luokkaa kuin tuon linkittämäni A6 audin.
AP aloittaa, autossani on nyt talveksi jäävät vanteet ja kesäksi haluisin uudet, en vain tiedä mitä edes etsisin koska omasta mielstä autooni ei sovi mitkään vanteet. Kuvassa on jotain mitä haen mutta en tiedä onko tämä oikea vaihtoehto, ainakin OEM tyyliset vanteet tulevat olemaan mutta kuten sanottu, omasta mielestä mitkään vanteet eivät sovi vitun hyvin Heittäkää vinkkiä, hintakatosta en osaa sanoa juutajaata.
Salaisesti haluan AMG:n joka ei ole Mercedes.
Onko tuossa edes lohkolämmitintä tai mitään millä sen saa talvella liikkeelle? Näyttää kuitenkin aika kulutetulta saksa-autolta, vaikka kilometrit eivät ole vielä rikkoneet 200K rajaa.
mitä helkkaria?! Maksaako näistä räplätyistä 325i joku yli 2000e vai onko tämäkin vain jossain showroomissa tuolla?
Tätä tapausta oli kyllä hyvä seurata :D Voimansiirrossa aivan naurettava suunnitteluvirhe, josta tehdas ei korvannut ostajalle mitään. Kellään tallessa tuota omistajan foorumi aihetta?
Vaihteisto- ja/tai kytkinongelma. 1999 Toyota Corolla hatchback 1.6l moottori Ajettu 97 000km Pakkia on vaikea saada päälle ja yleensä pienen kampeamisen jälkeen kuuluu rusahdus (krunts) ja pakki menee päälle tai sitten ei millään, ellei päästä pakista ja kokeile uudestaan. Joskus harvoin menee ilman tappelua tai ääntelyä. Auto on ollut entisen sotaveteraanin käytössä ja muutaman vuoden seisonut melkein ilman ajoa. Ostin auton, kun mittarissa oli 72 000km ja pakki tuntui silloinkin hieman temppuilevan. Vaikka ihan rauhassa pysähtyy, pitää jarrua pohjassa, vaihtaa vapaalle ja kunnolla linttaa kytkimen lattiaan ja yrittää pakkia vaihtaa peruutusvaihteelle niin temppuilee vastaan. Mistäköhän voisi johtua? Muut vaihteet ja kytkin tuntuu toimivan ihan normaalisti. Jos auto on paikoillaan kytkin pohjassa ja ykkönen silmässä niin ei lähde liikkeelle. Myöskään kierrokset eivät nouse tai ole korkeat. Itse epäilen: >kytkinongelma >vaihteiston joku ratas, laakeri tjsp. kulunut/menossa >jotkut nesteet tai joku litku vanhentunut tai jäänyt vaihtamatta Kyseessä siis kuvan mukainen auto. Tarkoitus olisi selvittää, että mistäköhän vika voisi johtua ja mitenköhän sitä voisi korjata. Itsellä ei kauheasti tietotaitoa tällaisista autoista ja muutenkin harrastelu rajoittunut pitkälti perushuoltoihin ja korjauksiin, mutta kiinnostusta on tehdä itse ja oppia lisää. Vähän kyllä veikkaan, että tässä tapauksessa auto tulee vietyä huoltoon, mutta mielenkiinnosta haluaisin lähteä selvittämään vikaa pidemmälle, jos se vain on mahdollista kokeilemalla jollain tavalla, että löytyykö vika vaihteistosta vai kytkimestä vai ihan muualta.
On muuten hauska auto, valitettavasti DSG ei oikein jaksanut. Tai sitten olin vain liian bensalenkkari ajamaan nopeaksi suunniteltua Volkkaria.
Eihän jarrut auton alla ole, siinähän ne on pyörän takana?
Nauti ruosteesta ja simpukkaohjauksesta (tuttu mm. ladoista).
God tier (Not) Hakkapeliitta 2 vuodelta 2002, ei ajettu kuin yksi talvi, ihan OK pito, vaikka vanhat onki.
Vaikkakin tuo holdeni perustuu omegaan on kuitenkin melko eri auto. Ps. Yksi syy foliohattujen mielestä v8 omegan tuotannon perumiseen on se, ettei gm:llä ei tykätty ajatuksesta että euroopassa myytäisiin 8koneista versiota kun jenkeissä tarjolla oli vain kutoskoneinen versio (cadillac catera).
No nii just. Taidat nähdä asiat mitkä haluat nähdä. :D Valikoiva havainnointikyky jne.
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/s/5329242 Tää, toisen paljon saattaa olla toisen vähä.
No jos työstä löytyy lappuja niin tuohan on oikeastaan hyvä juttu. Paljon uutta osaa ja tiivistettä.
Kuinka putkikatseinen amis voi ollakaan? Itsekin aion jonain päivänä ostaa hienon bemarin, esimerkiksi e92 mutta tuo puhkikulutettu +300tkm ajettu maata laahaava lahna jonka alusta on yhtä hyvä kuin rullatuolissa ei ole mieleeni. Poika, tuo on hyvin kaukana ökyautosta. Kuvassa hieno bemari, jota voi jo melkeinpä sanoa ökyautoksi.
Omissa autoissa käytössä Valvoline Durablend 10W-40. Prätkässä käytin Mobil Delvac MX 15W-40 kunnes myin pois.
Kirjoitan tämän vain siksi, koska kahteen vuoteen minun autoni ei ole pysynyt puhtaana 24h pidempää ajanjaksoa. Jos minä pesen auton, se on kuin sadetanssi. Heti seuraavana päivänä sataa varmasti joko kotikaupungissa tai siellä missä satunkin olemaan. Ja musta auto, jotta lika näkyisi aivan varmasti.
joopajoo... eivät aja ja piste. tämä legendaarinen rikkaat ajavat skodalla - shaiba johtaa siittä että sellaisia on rekisteröity joidenkin rikkaiden nimiin suomessa. Kukaan ei vaivautunut tässä katsomaan millaisia autoja on vaimon tai yrityksen nimissä.
ehkä oleellisemmin luistonesto ja airbagit. tai lisävarusteena xenon-valot. Epäoleellisimmista lisävarusteista patonkimiehet voivat myös tulla väittelemään: jääkaappi, faxi, puhelin, tuplalasit.
No ei silti saisi olla alunperinkään yli 70kw mopo.
>Mikä niissä S-moottoreissa sitten on niin mahtavaa, se huipputeho vai? Parhaita vapareita aikakausiltaan.. Näin simppeliä, moni nyky moottorikaan kykene noihin 93vm m3 suoritusarvoihin ja silti maltilliseen (alle 10l) kulutuksiin yms. < Missähän tilanteessa S-moottori kuluttaa alle 10l satasella? Ei missään, jos olisit ajanut edes yhtä S-moottorista auto, tietäisit miten asia on. >kiertokangen laakerit 150tkm välein? Todellisuudessa 300tkm välein. T: 3 n. 280tkm ämmän avaamattoman ämmän omistajan tunteva. <Haistappa sitten vittu, taitaa lukea huolto-ohjelmassakin että vaihdettava, on mullakin kaveri jonka type-r voittaa uuden e92 m3: sen pakilla ;) <Oletko koskaan nähnyt edes niitä 200tkm ajettuja laakereita? Ilmeisesti et kun et pidä asiaa mitenkään tärkeänä. >S52 koneissa on ollut isoja ongelmia löystyvien vanos järjestelmän pulttien kanssa. Puhutko jenkki m3 koneesta vai tarkoitatko S50B32? Jälkimmäiseen olen itse vaihtanut nuo pultit noin vuosi sitten. Mikäli kuuden kuusiokolo pultin ja mieluusti samalla vanos solenoidien tiivisteiden vaihto on ylivoimainen urakka, niin kannattaa pysytellä takuuajan sisällä olevissa penareissa. <pahoittelen, näppäilyvirhe, tarkoitin S54 moottoria, näissä niitä isoja ongelmia on ollut, toki myös kk-laakereita on vaihdettu takuuseen erittäin moneen autoon. >S62 täysremontti 200tkm välein Jota kuinkin näin.. Tuo E39 M5 nyt onkin 750i kaltainen R&R auto, jonka ostajalla ei ole oikeutta valittaa huoltokustannuksista. Tämänkin saa teetettyä parilla tonnilla erikoismekaniikolla, laakkosen 5000e arvaus ja asennus palvelun sijaan. <Jaa että erikoismekaanikolla, eipä taida suomessa olla kuin yksi mies joka näitä tekee (ei laakkosella) ja hinta on hänelläkin kirkkaasti yli 5000e osineen, laakkosella sitten hinta on yli 12000e. Taitaa taas sinun kokemukset perustua siihen esson baarin puheeseen, oikeasti säälittävää.. Olisiko aika pyytää isääsi ottamaan tietokoneesi pois ja mennä takaisin sinne ala-asteella kasvamaan muutamaksi vuodeksi?
Tietääkö kukaan mitään hyvää rata-ajoa käsittelevää kirjallisuutta? 2-pyöräiset etusijalla, mutta myös autoilla ratailu kiinnostaisi kovasti!
Toyotallahan (tai Lexuksella, miten sen nyt ottaa) oli ainakin Soarerissa käytössä tällainen aktiivijousitus. Noitahan ei loppujen lopuksi kuitenkaan valmistettu kuin joku ~800 kappaletta. Proof of concept ja niin edelleen.
VW Golf R32 BWW 3-sarjasta 2.0L kone tai isompi (E90+) Audi quattrolla jne
>Hangosta Ouluun >Retkeen varannut vajaan viikon aikaa >tauot paikallaan tyyliin 15min per/2h? Aikaa vajaa viikko, en itse saisi kulutettua varmasti yli kolmea päivää tuolla matkalla. Jos mopossa on jäähdytetty variaattori (reikiä kopassa tai koppaan tulee etuosaan letku) niin ei sitä tarvitse mitenkään jäähdytellä. Mopon kuristuksista riippuen niiden osittainen poistaminen voi olla hyvä idea esim: variaattorin prikan ohennus: moottorin kierrokset laskevat, säästää bensaa ja kone käy viileämpänä suuttimen vaihto oikean kokoiseen: vääntö paranee ja lämmöt laskevat Rengaspaineita voi laittaa aika reilusti esim. 2bar - > 2.5bar. Jarrut kannattaa herkistellä ennen matkaa, laahaava jarru voi paskoa lämmöllään pyöränlaakerit. Peräöljyt kannattaa vaihtaa (jos vaihdosta ei ole tietoa) Mukaan ottaisin: >varatulppia >varahihnan >ylimääräisen kaasuvaijerin >työkalut edeltävien osien vaihtoon >bensaa vähintään 1L >moottoriöljyä + mopon mahdollisiin tyyppivikoihin korjaus osat ja vehkeet
Nappivitosen parhaimmat ominaisuudet tulevat ilmi kun ajelet kaartelevaa tietä jossa pitää vaihdella usein välillä 4-5 vaihde, tai sitten vaikka vähän tökkivässä liikenteessä. Mutta hyvin pärjää molemmilla, M45 kyllä on sitten jotain mitä välttelisin. Kuvassa jotain joka ainakin ajatuksen tasolla kiihottaa hieman.
No entäs sitten kun joku soittaa poliisit Häiriköivästä mopoilijasta tms. Mahdollisuus tuohon on vielä suht koht suuri, koska en voi oikein harjoitella kuin illalla/yöllä, koska muuten tuolla juoksee joku lapsi eteen kokoajan,
>ylitin tien pyörätien jatkeen kautta, jossa minulla luonnollisesti etuajovelvollisuus Ei taida olla. Kertaappa liikennesäännöt. Pyörätien jatke ei takaa sinulle etuajo-oikeutta. Autoilija väistää pyöräilijää vain jos hän kääntyy tai jos hänelle on muulla tavalla merkitty väistämisvelvollisuus.
bongasit jonkun amiksen pilaaman tenavan, bodykitti ja lintulauta. kai pellin alla on 90hv dieseli?
Paskan vitut. Tonnin autoilla ajamisesta vitusti kokemusta ja hyvin on pärjännyt. Muistilista tonnin auton ostajalle: - Osta tarpeeksi vanha joita osataan korjata nyrkkipajoilla (tietty suht automatic tapahtuu) - Tunne automerkit ja mallit ja osaa katsoa tyyppiviat (parasta on jos nämä on jo korjattu, liian uudessa ei välttämättä ole) - Älä osta amiksen unelmaa koska kova kysyntä - > ylihintainen, amikset kolhivat autojaan - > korkeat vakuutusmaksut - Suosi mahdollisuuksien mukaan vähemmän arvostettuja merkkejä (esim golf - > joku seat, k&k toyotan sijaan k&k nissan, jne) Itsellä tosin oli saab-nyrkkipaja lähellä aikonaan ja ajoin vuosia vanhoilla satkuilla ja korjauskustannukset oli max 300e vuodessa. Joskus satasen, joskus 0. Joku vaikka viiden tonnin auto on todella äkkiä tonnin auto ja silti siihen pätee kaikki nuo samat mitä sanoit. Tonnin autossa on sekin etu että jos jotain merkittävää hajoaa, ei tartte miettiä vaan paaliin vaan ja seuraavaa alle. Viiden tonnin vehje on melkein pakko korjata vaikka tulis tonnin laatikkoremppa.
Kaverin autoa nostettiin tommosella kahen tonnin pikkupaskatunkillä. Koko keulaa koitettiin nostaa kerrallaan. Tai jos edes yksi nurkka nousisi ensin. Kaksi tommosta paskatunkkia tarvittiin pumppaamaan samaan aikaan että suostui edes yksi nurkka nousemaan. Tietysti nämä laskivat niin nopeasti itsestään että oli oikein kiire saada pukki auton alle.
Hiukan jousitus madaltunut mutta töyssyjä ei tartte paljo väistellä, 40km/h kestää helposti ajaa yli
>Liitokset suojataan aina! Liitokset kannattaa ensin tinata ja sitten kutistesukkaa päälle. Toisin toimimalla saat aikaan vain todella järkyttäviä ja huonosti toimivia mopojonneräpellyksiä. Yleensä tuntuu käyvän niin että tulee tinattua ja kutistesukat unohtuu laittaa johtoon, sitten on tehtävä kova päätös ja laittaa PVC teippiä liitoksien päälle
Ilmamäärä- /massamittari. Itsellä mersussa alkoi kierrokset heijaamaan ja piti olla tarkempi kaasun kanssa liikkeelle lähdettäessä. Ilmamassamittarin vaihdolla hoitui.
Kai nyt ymmärsit, että kerroin vain miten Harley-Davidson sai alkunsa? Millä tavalla Honda pelasti? Oletko sinä sitten musta rasisti? Ei kommenttia. Kenelle tarkoitit tämän viestin? Ja lisäksi tässä langassa oli kyse HM:stä ei Harrikoista joten palataanko aiheeseen?
Kyllä ne minun kirjoissa on perusautoja :D Kuvassa ei niin perusauto
.. ja autolankoja on noin miljoona, ja niitä menee sillointällöin bumplimitiin asti.
Putsasin keväällä ja pistin K&N-filtterin. Kuulemma yhdestä miljoonassa tapauksessa vapaavirtaussuodatin päästää öljyä maffin lankoihin mutta se ei ole kovin todennäköistä. Jos MAF:in ja ilmanputsarin välisessä liitoskohdassa on pieni vuoto, tekisikö se tämmöistä? Se nimittäin ei ole täysin tiivis koska muovit ovat vääntyneet ajan saatossa eikä puristu enää yhteen.
On neliveto. Aika kovaonninen auto. >citroen osallistuu b-ryhmän ralliin >rakentaa kaasunestejousitetun nelikko-beeäxän, jossa ~400 hp >kolme kisaa ja group b lopetetaan >vain 62 katukäyttöön tarkoitettua mallia myytiin, näistäkin suuri (n?) osa ostettiin takaisin ja romutettiin useiden ongelmien takia >vain murto-osa 200 koskaan rakennetusta selvinnyt romutusrumbasta ja ajasta
Pitää taas auton paino suhteuttaa vääntölukemaan, ja tutkia vääntökäyrää eikä vaan huippulukemia Mutta mitäs bemaristit tästä tietäisi...
Tää. Nettiautosta on helppo ettiä tietty automalli. Tuskin kukaan täällä olettaa että lottovoiton osuessa nyymi ostaisi JUURI KYSEISEN nettiautossa myytävän auton. Eiköhän se olisi yleensä tälläinen automalli uutena. Itse olen sen verran burger ja kyllästynyt autoiluun meneviin kuluihin, joten ajaisin luultavasti monimiljonäärinäkin nykyisellä parin tonnin 1, 9TDi-nokivasarallani. Yleensä kun nuorisolla on vielä kummallinen tapa päätellä ihmisen varakkuus pelkän auton perusteella. Mutta jottei jäisi aivan burgeriksi tämä viesti niin monimiljonäärinä luultavasti ostaisin jonkun auton/autoja joilla on tarina. Ollut jossain elokuvassa, jonkun entisen julkkiksen tai poliitikon entinen auto tai muuten historiallisesti merkittävä auto, esimerkiksi jonkun tehtaan/mallisarjan viimeinen yksilö. Kuitenkaan mitkään esitelty getarissa 10v sitten tai kangasniemen kovin pillurallinheittäjä eivät sytytä. Upote liittyy, siinä ensimmäisenä mieleeni tullut esimerkkiauto. Chevrolet Bel Air ' 64 Aleksi Mäkelän elokuvasta Häjyt. Auton omistaa huhujen mukaan nykyään laihialainen lääkäri.
>2014 >Omistaa auton, jossa ei smg/tiptronic vaihteistoa > R&R
jotenkin meh nuo isot mersut. w116 on vielä hieno viiminen klassikko mitä arvostan.
Lisäilkää siistejä kuvia 70/80-luvun autoista. Jatkoa tästä Mitsuihin jäätiin joten postaan starionin, näitä löytyy suomestakin muutama.
Minkä kokoinen moottori? Löydätkö googlella kuvaa moottoritilasta? Todennäköisesti saat sen koko rungon sieltä käteen, avaamalla klemmarit sen molemmilta puolilta, joilla se on kiinni imuputkistossa.
Laskin nyt annetuista autoista keskiarvon. Laskussa ei huomioitu erittäin epätarkasti ilmoitettuja lukemia sekä myös kaikki yli 600hp lukemat. Summittainen arvio ja pyöristykset on huomioitu laskuun mukaan. Tulokseksi tuli 183.44hp. En nyt pitäisi tuota mitenkään kovin kummallisena lukuna, vaikka itseltänikin löytyy noin 25hp enemmän kuin keskiarvon tulos. Halpoja tehokkaita autoja löytyy yllättävän paljon myynnistä, kun nykyään ostetaan paljon pienillä koneilla ja haetaan pientä kulutusta.
Teboilithan on vallan mainioita öljyjä, Diamond taisi voittaa jonkun vertailunkin ja muistaakseni oli vertailun paras kylmäkäynnistysvertailussa.
Voi pidätellä nauruasi kunnes pääset ajamaan tommosella, tuntumaa on tiehen kun 3 kerroksisella omakotitalolla, kurveihin mennään melkein arvaamalla miten paljon rattia pitää kääntää, moottorit ovat laiskempia kuin wcpönttö. En suosittele missään kohtaa tommosta kenellekkään.
Superautoja olisi kiva käydä ajelemassa jossain, mutta en sellaista haluaisi (saati voisi :D) ostaa tai ylläpitää tai säilöä. Myös kaikki (muutkin) sellaiset autot jotka ovat nykypäivänä harvinaisia: Haluaisin mieluusti ajaa ja ihastella niitä mutta en haluaisi joutua siihen haltijan asemaan että siitä harvinaisesta vehkeestä pitäisi pitää huolta ja varmistaa että se pysyy kunnossa ja hyvänä tuleville sukupolville...
Unohtu vielä mainita että mitä kaikkea kannattaa tarkistaa tuon hintaluokan autoissa? >>inb4 kaikki. Mutta mitä erityisesti kannattaa ottaa huomioon?
>mahdollisimman vakio, niin päältä kuin sisältä ja myös moottoritilasta >ei mitään tarroja, ei muinaisaikaisia katsastustarroja eikä mitään lassijaleevi-tarroja takalasissa >ei madalluksia, eikä varsinkaan jousia lyhentämällä tehtyjä madalluksia >ei mitään neekerivanteita tai mitään muitakaan noname aftermarket vanteita, vaan vakio alut tai peltivanteet >ei aftermarket umpioita. ei varsinkaan mitään angeleyes/altezza-kuraa >ei aftermarket hifejä, eikä mitään itsetehtyjä kaiutinreikiä hattuhyllyssä/muualla. ei mitään takakonttihifejä. vakiokaiuttimet (tai vakiokaiuttimien paikalla näkymättömissä olevat uudet kaiuttimet) ja vakiosoitin/perus 1DIN soitin >ei mitään moottoriurheilusta tuttuja tuunauksia: bodykitit, jälkiasennusspoilerit, diffuusorit, sporttinen vaihdekepinnuppi tai short shifter, sport-sitä ja sport-tätä >maalipinnan pesu ja vahaus ennen myyntikuvien ottoa ja sisätilojen siistiminen ennen kuin potentiaalinen ostaja on tulossa katsomaan ylläolevilla vinkeillä tuunatun auton saa huomattavasti helpommin myytyä kuin sellaisen, jota on ropeloitu tuhannen amisviiksen voimalla. kaikki halvat viritykset laskevat poikkeuksetta auton arvoa, ja eikä mitkään kalliimmatkaan parannukset nosta auton arvoa enemmän kuin mitä itse parannus maksaa.
Kyllä. Ajoin liian lähellä enkä keskittynyt tarpeeksi eteenpäin katsoessani sivulle kun kuului rysähdys ja ajoin perseeseen. Olin siis liikenneympyrässä, kun edellä oleva auto löi liinat kiinni enkä kerennyt jarruttamaan. Jos edellä oleva auto ei olisi väistänyt sivulle jarruttaessaan, olisi ollut ketjukolari. Törmänneeni auton edellä ollut auto oli lyönyt jarrut lukkoon poistuessaan liittymästä ja väistäessään äkkiä tullutta pyöräilijää. En tästä huolimatta syytä tapauksesta ketään muuta kuin itseäni, kyllä vitutti. Eikä ollut oma auto..
Oon jo pitkään haaveillut herääväni ~11-12aikaan päivällä ja meneväni salille, uimaan etc kun siellä ei olisi niin paljon väkeä. Nytkun menen töitten jälkeen/illalla ovat seuraavat asiat joka kerta täynnä 1. Parkkipaikat 2. Kaapit 3. Penkki 4. Allas 5. Kylmävesi allas 6. Sauna 7. Mitta
Polo on kyllä todella kovaääninen. Polon meteli on vieläpä lähinnä rengasmelua, joka on tosi voimakasta ja häiritsevää sävyltään. Ehkä ne kitkat Golfissa ja ja nastarenkaisiin tottuminen voimisti sitä, että Golf tuntui hiljaiselta autolta. En tiedä. Voihan se olla, että joku on tuota autoa joskus erikseen vaimentanut, käsittääkseni näin ei oltu kuitenkaan tehty, minullakin on ollut sellainen käsitys, että tuo Golf olisi kovaääninen auto.
Ihan ok. Vilkun viiksistä näkee, että on uudemmat väyläsähköt. Mallina vm 2002-2003 GTi: t on vain siitä hassuja, että siellä on sekaisin käytetty korin osia myös facelift mallista, esim tuossa on vielä vanha takakontin koristelista ja etupuskurin säleikkö. Omaan silmään tosin pistää, että alunperin helmalistat tuossa mallissa on mustat. Listojen lisäksi on vedetty kilikalipullolla sekä konepellin ilmanottoaukot, että lyhtyjen pesuritkin korin väriin :)
Juuh elikkäs jos jaettais tänne 4. kauden jaksot Useammassa autoaiheisessa phpbb foorumissa on lanka näille, mutta tulee hyvin satunnaisesti Olisi kivempaa jos tänne saatais nopeasti jakoon, on kuitenkin varmaan lurkkaajia jokaiselta suurelta foorumilta AP on harvinaisen hetero jätkä (ajaa miataa) ja aloittaa olemmassaolevilla jaksoilla S04E01 https://mega.co.nz/#! S9oF0bwJ! L4xIj1rWf5dEBtz3c0ChE-K3_1aYCHoQIKyDp47Raes S04E02 https://mega.co.nz/#! HYB3WRKS! a48rd2P9TYCTqIHjdi6w7SaK4FGq_-uy3PGl0obORns
En uskalla postata koska viha kaikilta stereotyyppisiltä stancerunkkareilta, kuitenki vanha a veccu amismallin tuunauksilla ja kolmen metrin maavaralla.
en väitä että kyseinen suuntaus olisi sen parempi kuin vaikka se off-road harrastus.
niin no jos tuolle linjalle lähdetään niin en ihmettele vaikka aleemi on rusauttanut rusinansa tuon autonpolttajan takia ja polttaa sen polttajan jne.
Kuva viime keväältä, siltä paremmalta puolelta. Kuvassa parhaita paloja toiselta puolelta. Kyllähän se tiheämpi maski ja vaikka ne w140:n AMG-vanteet ihan mukavat olisi, mutta en ole ajatellut hirveästi panostaa. Sisäinen pussihousukin paheksuu moista tuunausta. Vituttaa kyllä nuo helvetin oranssit sivuvilkut, jotka joku tuontihuijari on rälläköinyt hutaisten paikalle ja tietenkin ilman mitään ruosteensuojauksen tapaistakaan, kuten kuvasta näkyy.
Siellä pyyhkiän varren alla on jousi joka vetää vartta ja sulkaa lasia päin. Tänä on kuollettunut.
Koska autoissa ei vain ole mitään muuta kuin ne hevosvoimat
Ei syytä huoleen. Se on vain luotettavuutta, joka ryöppyää yli.. Onko huohotusletku tukossa? Entä onko moottoriin kaadettu aivan helvetisti öljyä, reilusti yli suositeltujen määrien? Oletko tarkistanut tulpat ja/tai puristuspaineet? Jos kansipahvi vuotaa jostain pytystä öljykanavaan tai männänrengas puhaltaa kampikammioon.
Saa autossa olla vaikka minkälaisia vilkkuvaloja mutta niitä ei saa käyttää ajossa (tai julkisilla alueilla/teillä) Meinaa itsellä on strobo valot ajovaloissa, ja poliisit tulivat kerran ihmettelemään että ei tuollaisia saa olla. Sanoin vain että ajon aikana ei saa käyttää, ja sitäpaitsi olen yksityisellä parkkipaikalla.. Jotain mussuttivat että otetaan kilvet pois kun ei tuollaisia saa olla, soittivat katsurille joka kertoi ettei niissä mitään laitonta ole.
Miten tuollaisen vehkeen kanssa toimitaan pysäytyksessä? Tungetaanko se vaan äkkiä piiloon johonkin lokeroon vai?
Tekniikan osalta tarkoitinkin kun puhuin että samaa kamaa, unohtui postauksesta. Päällimmäinen pointti olikin se, ettei alustalla ole kovinkaan suurta merkitystä kun vedot uupuu koneesta (jokainen yli 125cc pyörän jälkeen mopoa kokeillut tietää tämän :D) 50cc myllyistä kun puhutaan niin eipä tuolla HM:llä/Fanticilla aja vittujakaan samantehoista Riejua vastaan nopeammin esim. karting-radalla. Crossikäytössä noita ei voi verrata, ellei sitten puhuta jostain 85cc tarkoitetuista sisähalleista jossa sielläkin pitää jättää pöydät väliin kun 50cc ei jaksa ottaa vauhtia. Noita ns. competition - malleja käytetään lähinnä tyttöjen junior-sarjan endurossa etelämmässä Euroopassa
ilmeesi kun tuokin on klassikko ja luultavasti aivan helvetin kallis ikäisekseen 20v päästä?
Noh annetaahan mennä sit, ei oo oikein muuttunu tosta mitenkää, muutaku et spoikan otin pois ja parkkeihin laitoin valkoset ledit (:D) Tunnistelijat tunnistelee, jos tuun kylällä vastaan nii saa morottaa aivan vapaasti mut älä perkele tuu huuteleen mitää meemejä mulle. Nii ja sori timestampin puuttumine, ei oikein näin pimeellä saa mitää järkevää kuvaa tolla puhelimel.
Saattaa myös ennen ajoa kysyä esim. mistä saa sumuvalot tai vaikkapa hätävilkut. Ei käske kääntymään äkkiä jonnekkin. Mulla ainakin sanoi kutakuinkin ajetaampa sinne säästötalolle, kysy sitten neuvoa josset osaa.
Elikkäs nyt on kaikki muut ostettu paitsi tuo lisäpeili apparin puolelle. Ei löytynyt Motonetistä sopivaa, joten menen vielä vaikkapa tuonne Biltemaan metsästämään. Tällä viikolla sitten pääsee asentelemaan ja säätelemään! >hommattu <puuttuu >- mustat peltivanteet >- antenneja katolle <- apparin puoleiselle peilille lisäpeili <- näyttö kojelautaan >- työvalot taakse ja kylkeen >- etumaskin/etusäleikön taakse jonkinlaiset vilkut >- tummennukset taka- ja takasivulaseihin >- jonkunlainen valo kuskin puolelle tuulilasin alareunaan sisäpuolelle > (- auto pitää pysyä puhtaana) Kiitoksia kuvasta. Onko tietoa kuinka suuri tuo näyttö tuossa on? Itsellä olisi 15 tuuman tietokoneen näyttö lojumassa turhana, mutta saattaa olla hieman liian iso. Tässä listaa mitä olen laittamassa sisäpuolelle: - näyttö - jonkunlainen valo kuskin puolelle tuulilasin alareunaan sisäpuolelle - puhelin-teline (imukuppi) tuulilasiin kiinni (about keskelle) - navigaattori johonkin kohtaan kojelautaa - ehkä LA-radiopuhelin
>Olevinaan jonkinlainen maasturin ja farmarin yhdistelmä >Auton tekniikka perustuu Volvo XC70 pohjaratkaisuun ja Haldex-nelivetosysteemiin. >perustuu Volvo XC70 pohjaratkaisuun ja haldex-neelivetosysteemiin >Volvo XC70 ja haldex Jumalauta, ei helvetti. Kanssa: >Jenkkien tekemä volvo >Ota volvosta se pienikin laatu ja luotettavuus pois, laita tilalle halpaa ja paskaa muovia TTETT
Fairy poistaa ihan kaiken. Sitten päälle puhdistava vaha ja sen päälle esim. Meguiarsin suihkutettava pikavaha joka antaa hyvän kiillon.
Täällä - 97 mallinen 1.8 16v. Ulkokuori aika pahasti ruosteessa, mutta tekniikaltaan melko pätevä yli 300tkm ajetuksi. EGR tosiaan aiheuttanut ongelmia pari kertaa, mutta se on nyt poistettu käytöstä. Edellisistä kansirempoista ei ole tietoa, omaa odotellessa. Kuvassa ilmeeni liittyen Opelin hinta/laatusuhteeseen
Just laitoin jakopään omaan autoon, kokonaisukustannus 16 euroa.
Ei ollut, koko lanka oli kiistelyä siitä, onko Audi paska auto vai ei, onko Audi sama asia kuin VW ja että onko linkatussa autossa perusilmastointi vai parempi ilmastointi.
oletko kateellinen oulun god tier seudulle? ei se nyt noin paljoa ole.
Kummasti nämä kermaperse jonnet tuntuvat silti noilla metsäteiden kuningas kotarilla ajavan kaupungin tiksimunkkia. Siellä mihin ne ei ole tarjoitettu! :D Parhaimmissa tapauksissa kotariin ostatetaan isillä heti uutenaan e xc elin blingi vanteet ja alkuperäiset crossi vanteet myydään nettivaraosassa, jotta make saa bensarahaa.
Ilmeeni kun jo autopuolen amiksessa ajeltiin öljynvaihtoon tuoduilla autolla läpällä vuosia sitten. Itsehän en koskaan moiseen syyllistynyt. >älä vie autoasi ammattikouluun mihinkään huoltoon ikinä
Ajattelin helpottaa jos vaihtaisit kuvasi tähän, helpompi katsoa mitä on tehty, omalla puhelimella ei oikein toimi tämä uusi lautasoftan mobiili.
Peppukipu, mikä peppukipu. Vihataan bmw kuskia koska bmw ja koska varaa pitää kyseistä autoa ja sitten pitää aina mennä pätemään ja haukkumaan. Lapsellista, lapsellista. Kyllähän jokaisella normaalilla ihmisellä on mahdollisuus hommata se Bmw, veikkaan tosin, että lautalaisista iso osa on näitä ensimmäisellä autollaan ajavia teinejä ja eihän sellaisella ole varaa pitää bemaria, kun maksut on mitä ovat. Tyvestä puuhun noustaan. T.
Joo, tälläsen tarviit tai sitten vaan hommaat sen ISO-liittimen ja kolvaat noi oikeassa järjestyksessä paikoilleen. Mulla oli noin kymmenen vuotta sitten Vectra, jossa sen ylemmän näytön sai toimimaan VDO:n jälkiasunnus-soittimella.
mitä vaikutusta sillä koneella on ulkonäköön? t. eri
Eikö sulle merkkaa sisämelu tai mukavuudet mitään jos oot jotain poloa hankkimassa?
>halvahko muovi&feikkipuu pilipali japsisisustus >ylitehostettu ohjaus >ei hienoa bmw/mersu-tyyppistä kaasupoljinta jolla on mukava lepuuttaa jalkaa Ei siinä nyt muuta hirveesti
Pitäs hommata eka auto, nyymeiltä suosituksia? Hakusessa ois joku 1000e luokkaa, mieluiten joku suht luotettava ja alle 400 000km ajettu vehje. Vähän kuluttava on plussaa. Japsit on käyny itellä mielessä, joku kuvanmukaine Accord ois omasta mielestä ihan jees auto. Ite pitäs saaha korjailtuu siis. Heitelkääs tähän ehotuksia ja suosituksia, mikä kannattas hommata.
Tiedän mikä foorumi on ja tiedän vielä paremmin että tämä ei ole mikään vitun foorumi vaikka kaltaisesi nimihomot selvästikkin sekoittavat tämän johonkin suoli24 foorumiin. Nyt riittää jo tämä paskan jauhaminen, nolasit jo itsesi tarpeeksi tehokkaasti.
En ehtiny, ei tuu kateltua nettiautoa nii paljoa. Kun olin menossa kattomaan seuraavan kerran ilmotusta nii ei enää löytyny
> rekisteriotteen 1 osa > pysäköintikiekko > navigaattori > puhelimen autolaturi > vihko (johon merkittynä tankkaukset ebin bääbää) > kynä > lukkosula > taskulamppu > pari sulaketta > soittimen etupaneelin kotelo Olipas sielä paljon roinaa kun oikeen kollas.
Liimalla on kiinni, mutta usein takaluukussa saattaa olla pieni reikä logon paikoitusta varten. Tarkista tämä ensin googlettamalla, ennen kuin poistat merkkiä.
Mistä seuraava vika voisi johtua? Kun saavutan autolla 80km/h vauhdin, niin auto alkaa tutisemaan. Tämä tapahtuu vain jos painaa kaasua kun vauhtia on 80-90km/h, kaasun kun siis nostaa ylös niin lakkaa. Kun tutisee niin vaihdekeppikin vispaa melko villisti. Renkaat on tasapainotettu, mutta ei ollut vaikutusta. Kesällä oli sama vika, ja kävi rempassa ja silloin vaihdettiin koiranluut, vetonivelet rasvattiin ja suojakumit uusittiin. Vänkärin puolen jarrusatula oli hieman löysällä myös. Tutinat hävisi, mutta tulivat taas takaisin kun ajettiin autolla pidempi reissu. Auto on - 98 306 Pösö.
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/300/6629302 >max 3000e >alle 11sek >mukava sisusta Check. Popit saa helposti, kun kojelautaan menee poralla 5.25 ja hattuhyllylle kans. /thread
Ei ole perseestä ylläpitää. Audilla huollot ovat kalliit, mutta mikään pyssy ei pakota sitä käyttämään, Audien perus varaosat ovat jotkut halpoja pl. Mystiset LIN väyläohjainkortit etc... esimerkkinä: s3:n maf Audilla 203 kun kaha myy samaa tuotetta 360 s3:n logo audilla 45 kiinasta vastaava tuote 4 Oven sarana audilla 38 tarvikkeena 68 bypass Audilta 40 Slamit 42 Olen huomannut että aina kannattaa Audilta kysyä noista varaosista Mutta huomaa se että jos olet ostamassa S sarjan autoa, ylläpitokustannukset ovat paljon kovemmat kuin normaalissa ja tuskin kuitenkaan jaksat paria kuukautta enempää kaahailla autollasi. Suostiukset täältä päin A6 C6 4.2 v8 tai 3.0tdi A8 D3 4.0 TDI BMW 535d tai 535i Mercedes w211 320CDI Noihin kaikkiin saat varusteet maan ja taivaan väliltä, bemarin kanssa pienin varauksin koska sisusta on todella halvasti tehty mersussa ja bemarissa ei tätä ongelmaa ole. Noihin TDI ja CDI koneisiin saat lastulla jerkkua ihan helvetisti jos haluat.
405 on vähän siinä ja siinä, jos haluaisin pikkusedanin olisi esimerkiksi Alfa Romeo 33 1.7 Boxer mieluisampi vaihtoehto. Pieni kone, pieni kulutus, mutta aivan uskomattoman hyvät äänet varsinkin kun alamäkeen rullatessa nostaa kaasua ja antaa kaasariboxerkoneen putputtaa. 306 GTI-6 taas on jokseenkin amis-tier, se on liian iso ollakseen autenttinen ranskalainen supermini, en pidä sen pyöreähköstä muotoilusta. Kori näyttää paisutetulta 205:ltä. 309:ssa on hieman sama juttu, 205 GTI on pienempi ja kevyempi ja taas kerran jos haluaisin isomman kaksiovisen coupen ottaisin samalta aikakaudelta mielummin Sprintin, joten todellakaan tarvitse kun tallista löytyy jo GTV 916. 106 taas painii samassa kokoluokassa 205 GTI:n kanssa, joka on mielestäni hienompi. Valehtelin tosin hieman, 205 GTI ja 504 eivät ole ainoat autot jotka ottaisin. 205 Rallye kelpaisi myös. Ja tietenkin 205 T16.
Joo, kyllähän siihen tottuu nopeasti ja sitten tekee taas tehokkaampaa mieli. Kolmentonnin kohalla kun lyö kaasua kunnolla, niin hymy tulee kyllä suupieleen.
Käsittääkseni suomalainen ei saa ajaa suomessa alkomaalaisella autolla. Ei metriäkään.
>Hyvin on iltalehti ja isä pelotellut kun tällaisiin uskot. :D Ihan omasta kokemuksesta varoittelen.
Niin parempaan suuntaan? Bioetanolista saadaan huomattavasti vähemmän energiaa kuin ns. perinteisestä pensselinpesuaineesta ja uskoisin että polttoaineen kulutus vähenee Flexifuel-autoillakin vähintään 15% 95:llä tai 98:lla ajettaessa.
Eli olet siis karvainen animehikky jolla tuli touhutipat penkille kun ohi kävelevät teinit nauroi sulle EBIN EBIN :D
Vissiin tää. Itsehän tingin aina. Tai ainakin yritän. Mutta teen tinkimisen aina joko puhelimessa tai paikanpäällä, en harrasta noiden jos tarjoon puolet tuosta niin tuun hakeen heti pois - kysymyksiä. Ja yleensä vielä pyrin perustelemaan tinkimistä, kuten jos tulen täältä monen sadan kilometrin päästä hakemaan niin putooko hinta hieman? tai sitten verrata muihin nettiauton vastaaviin autoihin. Ja luonnollisesti tämä toimii myös toiseen suuntaan. Olen yleensä laittanut nettiautoon vähän extraa hintaan. Sitten aluksi sanon että hinta on tiukka, mutta kun asiakas aloittaa kuitenkin sen tinkimisen niin pudotan hinnan sille tasolle minkä alunperin olin ajatellut. En kuitenkaan pudota hintaa tekstari-, sähköposti- tai nettiauton kysymyksissä. Vaadin puhelinsoittoa tai paikalletuloa jotta voidaan alkaa tinkimään. Enkä myöskään aina edes anna alennusta, mutta yleensä perustelen sen jollain, kuten poikkeuksellisen hyvällä huoltohistorialla. Saatan myös välillä vähän valehdella jos toinen osapuoli koittaa tinkiä mahd paljon, että ei voi noin paljoa pudottaa, sen verran paljon on tullut kyselyjä näistä vanteista että kyllä tälläkin hinnalla on kiinnostusta ollut. Kaupankäyntikin on taitolajia. Vielä ei ole yksikään paikanpäälle vaivautunut ostaja lähtenyt tyhjin käsin. Aina ollaan päästy kauppoihin ja aina olen ollut niihin kauppoihin tyytyväinen. Jos joku tinkii tai ei tingi, ei se mitenkään köyhyyteen liity. Toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos huonot tarjoukset, ei niistä kannata päiväänsä pahoittaa.
Suoraan A-kortti vaan. Ekaksi pyöräksi joku about 650cc tai sitä kokoluokkaa oleva helppoajoinen ja edullinen japsikyykky. Riittävä suorituskyky tuoreelle kuskille olematta kuitenkaan mikään käsistä lähtevä tappokone. Kesän kun ajelet tuollaisella, osaat valita seuraavan pyöräsi helposti.
Mutta vikakoodi jää silti tietokantaan, koska uudempi auto eli 2000-luvun?
Megane Trophy on takavetoinen. Mitä tulee muihin Meganeihin, RS: siin sun muihin tieliikennekelpoisiin ja tehottomampiin malleihin, niin siinä nimenomaan idea on olla edullinen mutta suorituskykyinen pikkusportti, mitä se ei olisi, jos sitä varten pitäisi muuttaa auton vetotapaa sellaiseen, mitä mallistossa ei ennestään ole pl joku ratakäyttöön tehty erikoismalli, joka jakaa tavallisen 1.5-koneella varustetun Meganen kanssa tyyliin etulamput ja peräkontin. Ehkä seuraava Megane sitten on jo vähän eri tasoa. Uusi Twingo on kuitenkin takamoottorinen ja takavetoinen, olishan tuo aika hienoa jos uudessa Meganessa olis edes takaveto. Kaveriks vielä Lagunoissa ja Espacessa käytetty nelipyöräohjaus, niin voisi olla aika mielenkiintoisia tulevat sporttimallit.
Paska auto. >puhdittomat vakiomoottorit >ruma >painava >lötkö ohjaus >yritetty tehdä mukavuuspainotteinen, huonosti >varaosien saatavuus, varsinkin alustaan ja koriin, heikko >surkea ruostesuojaus
Paha mennä sanomaan mitään varmaksi noista pesukatujen yms. aineista. Helpoimmalla pääset varmaankin käyttämällä autoa harjattomassa pesussa aina kun paskaa alkaa olla pinnassa. Heti kun mahdollista niin vahaat tai vahautat auton jossakin kunnolla.
eikö ne melkein ilmaannu itsekseen, kun jättää nipat auki ja antaa painovoiman valuttaa nesteet.
Ole onnellinen, lankasi oli ensimmäinen vuoteen kun näin ei käynyt.
Kesän lopulla tuli haettua kilvet smotoon mutta vain muutama sata kilometri ehdin ajaa. Pyörä eri paikkakunnalla niin ei oikein nyttenkään ehdi opiskelujen ohella ajamaan, vähän harmittaa kun tuli laitettua lähes tonni tänävuonna päivityksiin. Radalla myös tuli käytyä ja se kyllä kolahti, enskesänä trailerin kanssa ympäri suomea kartingratoja koluamassa. Myös motovloggausta ois tarkoitus aloittaa, enään uupuu mikki kypärän sisälle.
Pistät ison AGM akun, niin purkaa sieltä akusta kun laturi ei jaksa työntää. Ja tollanen akku kestää sitä purkamista ja ottaa sitten isompaa virtaa kun sitä on tarjolla. Toki on mahdollista, että se laturi jarruttaa liikaa ladatessaan täysillä, ja sun kone ei jaksa käydä kun on vanha pasha ilman toimivaa tyhjäkäyntisäädintä.
siinä on maalattu munuaiset mustiksi, että näyttäisi kauempaa audi a8:lta. rakentaja on täysi dille
juuelikkäs. se nyt on se ja sama mitä mittarisi näyttää, kun ei vaikuta asiaan mitenkään. sinulle on mitattu nopeus, josta tehdään automaattisesti 3km/h mittausvirhevähennys ja tämän jälkeen joku näistä vaihtoehdoista toteutuu: >huomautus postissa (tai sitten ei kuulu yhtään mitään) >rikesakko >päiväsakko nää siis normaalisti. sitten jos olet vetänyt törkeää ylinopeutta kameraan, niin joko väliaikainen ajokielto ja päiväsakot poliisilta tai pahimmassa tapauksessa oikeuden määräämä ajokielto ja päiväsakot.
täytyy kyllä suuresti ihmetellä sitä, että jos oikeasti on e-sarjalainen jättänyt noin usein tienpäälle. Joko sen on täytynyt olla ajajasta kiinni tai sitten kohdallesi on vain sattunut kaikki ne mb: t, jotka on valmistettu perjantaina 13. päivä... Onhan se omistajastakin ja huollon laadusta kiinni =/
Kuvan mukaisesta autosta pitäisi saada konepelti auki, mutta missä se vipu on? Paikat joista katsoin: >kuskin penkin vasemmalta puolelta lattian tasosta >ratin alta ja jalkotilasta >keulamerkki ei ollut kääntyvää mallia >kojelaudassa tai keskikonsolissa ei ollut nappia tai vipua Kyseessä siis 1992 Ford Escort. Sedan malli ja 1.6l kone. Muita tietoja ei autosta.
Traktoriksi rekisteröidyllä ajoneuvolla saa ajaa korkeintaan 40kmh. Jos jäät kiinni ylinopeudesta niin maksettavaksi tulee sakot + verot + vakuutusmaksut + katsastus, joten kannattanee ihan suosiolla hankkia tieliikennemönkijä.
Ootko SÄ tosissas? Onko täällä jumalauta yhtään täysi-ikäistä enää? t. erihomo
Harmi että kaikki Datsun Cedricit Suomessa on ajettu ihan loppuun. Itse ottaisin Datsun 160J 510 Safarin.
:DDDD Kyllähän sillä PÄRJÄÄ mutta ei se mitään mukavaa ole.
Golffin olen jo kerran omistanut, jotenka se nyt ei oikein huvittaisi. Mini ei miellytä omaa silmää yhtään. Halusin kysellä nimeomaan 1-sarjalaisen perään. Mikäli se nyt on sitten kuraa, niin kai se on vaan pakko pitää kiikarit E90:ssä ja quattro 2.0 tdi audissa.
Oikea määrä tehoa n.2 tonnia painavaan henkilöautoon on ~500hv/~600nm vaajavetoisille ja 650-700hv/1000nm nelivetoisille ette voi todistaa vääräksi.
Vanhat paskamersut ovat osoittaneet ehdotonta luotettavuutta varsinkin moottoripuolelta. (Löytyy yksi 650tkm ajettu ilman suuria remppoja) E36 siksi, että sen takapenkillä nuo pissikset istuvat todennäköisesti eniten.
Vitjat, miksi Suomessakin saisi olla joku tämmöne paska ohjelma. >Make karjala kädessä laittaa vaan 500 wunderbaumii peiliin ja se on siinä
Jaa, suht laatikkomainen. Eipä vieläkään tule mieleen oikeasti tyylikkäitä vanhanajan autoja mitä kehtaisi tänäkin päivänä ajaa, paitsi jotkut vanhat Porschet tai Rolls Roycet. Jenkkiraudoissa on asennetta ja ne ovat harrastuksena varmasti ihan kiva juttu, mutta eivät ne tyylikkäitä ole.
Riippuu ihan talvesta onko suolaamisessa järkeä, kun pakkasta on tarpeeksi niin tekee tiet jopa entistä liukkaammaksi. Tai sitten sitä suolaa pitäisi kylvää sellaiset määrät että - 20 asteen pakkasessakin sulaa asfalttiin saakka.
Kertokaas nyymit viellä, että onko vaatimuksenmukaisuustodistus pakollinen kaikille tuontiautoille? Mistä niitä saa?
Aika itsemurhatouhua. Kitkarenkaat varmasti yhtä tyhjän kanssa. Saako sellaisia edes moottoripyöriin?
Frendillä 156 ja aika pienellä selvinnyt. Sähköongelmia ei ole ollut muuta kuin muutama anturi pitänyt vaihtaa nyt parin vuoden aikana.
Edelliset väittämät ovat totta kyllä mutta on sitä ennenkin tehty driveway-maalauksia ihan siedettävällä lopputuloksella. Ja riippuu tosiaan nuo tarvikkeetkin vähän siitä minkälaista maalia käytät... Kaikki maalit ei välttämättä tarvitse esimerkiksi ohenninta ja akryylimaalin päälle ei välttämättä tarvitse ruiskuttaa erikseen lakkaa.
eipä taida riittää mielenkiinto sulla muutenkaan autoihin kun avensiksella ajelet
Niin no, se on postannut kuvan vain mittaristosta ja todistanut, että sillä on oikeasti E46 330d. Laajennetut nahkapaketit, sähkönahat muistilla, kattoluukut sun muut on edelleen olemassa vain laudan pahimman paskanpuhujan omissa kertomuksissa. Yhtä hyvinhän auto voisi olla siis näitä hinnat alkaen-malleja, joita on ollut siellä pikkuvikaisena myynnissä pari kk. Tai sit kaverin auto/koeajettava auto tms. Kaikki ne kaksi kuvaa moottoristosta ja mittaristosta postattiin yhden illan aikana.
No et kyllä saa ajella Suomen tieliikenne lain mukaan omatekoisilla vanteilla, et saa edes muokatuilla vanteilla tähän lukeutuvat levitetyt peltivanteet. Mälläät autosi metsään ja taas saattaa tulla vakuutusyhtiltä kysymyksiä aiheesta.
Täällä tuskin kellään on edes varaa tollaseen, joten kannattaa varmaan kysyä jostain muualta :D
kemppilukkoa vaan kehiin, jos pelkkään drifti käyttöön tulee.
Ikää tuli juuri 18 ja autolle olis tarvetta. Kaipaisin hieman apua. Eli tarvitse autoja linkkailla, vaan mahdollisesti valaista hieman, että mitä tulisi etsiä. Hinta noin about 3000-6000. Autolla olisi arkoitus ajaa 60 kilsan matkaa edestakaisin, monesti viikossa. Eli kulutus pitäisi olla kohdallaan. Ajattelin sellaista 1.8-2litraista. Automaattivaihteet olisivat ERITTÄIN suuri plussa. Itsellä ei mitään ideaa paljon autolla saa olla ajettu, ei kiinnostaisi alkaa remppaamaan. Ulkonäkö ei ole suurin tekijä, mutta hyvä kunto ja hieno auto tuo aina plussaa. Olen myös avoin kaikille merkeille, koska tosiaan ei ole mistään kokemusta. Mieluiten sedan, mutta kaikki muut paitsi ne kaksioviset pikkuautot käy. Eli, jos joku autoista tietävä nyymi voisi ehdotella jotain?
AP olisi kiinostunut aloittamaan autoharrastuksen, mutta ongelmana on se, etten tiedä mitään autoista. Mistä kannattaisi aloittaa? Haluaisin vain rassata autoja.
>E92 M3 GTS > 7:48 vituttaako etuvetohomoa kun vain kevyesti kutiteltu bemari on nopeampi kuin ranskalaisten kyrpä täydessä seisokissa virittämä muovipulkka?
Pistin teippiä ympärille liitoskohtaan ja ehkä vähän parani..? Toisaalta saattaa olla sattumaa tai placeboa. Lampra-anturia on monet veikanneet, mutta uusin senkin.
Ok. Itsekin tehnyt näin, eli kun autossa oli ostohetkellä pari vikaa, tinkasin hinnan alas ja sitten laitoin automyyjän viemään auton läheiselle korjaamolle, tuulilasikauppaan, jne. ja soittamaan kun auto on valmis. Maksoin siis itse nuo huolto/korjaus työt ja lopputulema jäi alle sen lähtöhinnan.
>tiedä sitten miten nuo nelikko-osat jos on noinkin harvinainen auto. Nelikkoa löytyy kyllä, mutta manuaali + nelikko yhdistelmä harvinaisempi.
Itse asiassa kyllä ne siellä vähän pyörii. Mutta se onkin sitten pyöreän venttiilinvarren seuraus, eikä syy.
Onhan tuo nyt sympaattisen näköinen verrattuna kaahan tai multiplaahan.
esittäisin kysymyksen: miksihän venttiilit ovat aina pyöreitä, vaikka eiväthän ne pyöri?
Täs pitää sit tietää, että ei se massa auta jos etuakseli lakkaa olemasta paikallaan ja auto lähtee kallioleikkausta kohti. Turvavyö 5/5, taajamassa haittaa liikenteen katsomista vanhoissa paskoissa mutta maantiellä pelastaa näköjään hengen.
>ESP pelastaa vain auton hallintaan liittyviltä ajovirheiltä, tyhmyydeltä se ei pelasta. Kuten erään autoni ohjekirjakin valistaa: ABS-jarrut eivät muuta fysiikan lakeja ja sama pätee ajonhallintaan..
lol itellä oli +800km/h koulun sisällä ku lapset oli sisällä. Polisiit siis näki mut ja rike sakko. Voi
Sä et vissiin ole ajanut vain automaattisella autolla kahta vuotta ilman että välillä ajaisit manuaalivaihteista autoa.
Mikä tahansa BMW, koska ajaisin sen suoraan paaluun, koska mitä vähemmän bemmejä maailmassa, sitä paremmassa paikassa elämme.
Kuvan kuskin ilme kertoo auton ajo-ominaisuuksista, ei hyvä.
Vaaratilannelanka! Ootteko olleet pahhoisa onnettomuuksisa tai vaaratilanteisa? Kertokaa tänne! AP on hetero ja aloittaa ainokaisellaan, Volvo S40 lähti jäällä+sohkalla käsistä mopoilijaa väistäessä ja meni 80 tiellä perse edellä ojaan. Autoon ei tullut mitään, mutta säikähtihän siinä kivasti.
Näinhän se on, irtauduin vain tuosta kommentista siksi, kun tuntuu täällä olevan vihaa juuri A6 kuskeja kohtaan, varsinkin niitä joilla on etuveto ja kangaspenkit XXDD Oman käsitykseni mukaan näiden prerium-autojen puuosat ovat muovin päälle liimattua puuviilua. Ei suinkaan niin, että siinä olisi joku muotoon työstetty kakkosnelonen. Puu on huono materiaali koska imee kosteutta, jäätyy ja elää voimakkaasti lämpötilan mukaan, eikä ole kestävää ohuena. Siksi sitä viilua on vain ohut kerros muovin päällä ja se on lakattu. Esim. kuvassa näkyy ihan oikeaa puuta. Mutta tämähän ei vaikuta paneelin kitinään mitenkään, vaan tärkeämpää on se, mistä muovista se puuviilun alla oleva osa on tehty ja miten se on kiinni. Esim. yksikään paneeli Olymppia Skodassani ei painu noin paljoa mitä tuossa videolla, kokeilin sitä huvikseni eilen. Kun oikein kovasti painaa, niin kyllä se liikahtaa mutta ei tolleen jousta.
200hv? Minkä kokoinen pata tossa on? t. s3 kuljettaja
Mikä ihmeen totuus? Samalla tavalla nuo ottomoottorit kuluvat. Tottakai nuo tehokkaammat moottorit joutuvat kovemmalle rasitukselle ja kuluvat enemmän mutta oikeanlaisella huollolla pääsee aivan yhtä pitkälle kuin vaikka pienellä rivinelosella. Tosin tuppaa myös jäämään huoltoja välistä kun osat ovat kalliita, ainakin näillä hessuilla jotka hakevat vain statusta autoltaan. Ja mietis nyt kumpikohan auto kestää paremmin; rivi4 150hp josta otetaan 100% käyttöön kun kiihdytetään motarille ja ajetaan tasaisella sitten 33% tehoista vai V8 300hp jolla kiihdytetään vain 50% ja ajetaan 16% tehoreservistä?
kukaan mitään tällaista ole edes väittänyt :D :D etkö sä nyt vittu jo kuvastakin näe että a6 on tullut tuolla oneframella markkinoille ennen a4: ää. a4 on tietysti halvempi conversio tästä :D
Mistä muuten kannataa kysellä jos haluaisi tienata taskurahaa automainosteippauksilla? Joku firma saattaisi olla kiinnostunut sähköautostani imagosyistä..
Ahdetut bensakoneet r&r autoissa lähinnä viherpiiperrystä ja köyhäilyä. V12 moottorin ahdetulla v8:lla johtuu lähinnä siitä että autoista halutaan ympäristöystävällisiä ja eu pakottaa verotuksen ja muiden kikkojen avulla autovalmistajat siirtymään pois isoista moottoreista ja laittamaan jotain pienempää tilalle.
En ole, kun se on paskainen niin voi huolella rälläta kurassa tms paskassa ja sitten kun sen vaihteeksi pesee ja vahaa niin voi kun näyttää taas hetken mukavalta, kunnes taas likaantuu ja sama ympyrä toistuu.
Eilen bongasin keskustassa Fisker Karman. Ekaa kertaa livenä, oli kyllä ihan jumalattoman hienon näköinen. En tiennyt, että noita oli Suomessa rekisterissä, hyvä että jollain on täälläkin varaa nauttia tuollaisesta.
Omassa budjetissa on tiettyjä rajoitteita, ja lähinnä olen ajatellut käytettyä. Nyt suuri osa käytetyistä tuntuu olevan noita lussukoneisia. Toisin sanoen monet Audin tai Volvon uutena ostaneet ovat juuri ostaneet sen pienimmällä mahdollisella koneella. Miksi premium merkit edes tuovat markkinoille näin lussuja moottoreita? Eipä niillä erotu ainakaan positiivisesti siitä naapurin tavisautosta joka saattaakin olla tehokkaampi..
Ei sillä ole väliä vaikka laittaa liikaa. Paitsi että menee nestettä hukkaan. Siellä on joku letku mistä se puskee ylimääräiset litkut ulos.
on periaatteessa sama motti, jostain syystä kuitenkin omegassa muoviset ja vectrassa alumiiniset kopat.
Shaper Champ on ainakin tuon tapanen. Myös Zero Wheels ZE04 muistuttaa etäisesti.
Eipä tuo Vaalimaa-Helsinki välikään missään kehuttavassa kunnossa ole ollut ennen uuden moottoritien rakentamista. Rekkoja tolla välillä jurnuttaa paljon ja ne kuluttavat tietä melkolailla. Parhaat tiet, millä oon ajellu ovat löytyneet Kuopion pohjoispuolelta.
French magazine L'Automobile tested a Xantia Activa on skidpad and measured an amazing 0.94 g lateral acceleration. This compares competitively with many supercars - NSX managed 0.93 g, Ferrari 512TR 0.92 g, Toyota Supra 0.95 g and Ferrari F40's 1.01 g. This is even more impressive if you consider the Xantia wears just 205/55R15 tyres! Most cars in its class manage around 0.8 g only! Xantia ei ihan pysty yli geehen kottikärryn pyörillä ja etuvetona.
ite oon ajellu välillä melkein uudella autolla jossa pakki ei meinaa mennä joskus päälle, kytkimen käyttö ylhäällä on aina kyllä auttanut, sen jälkeen menee suoraan
Ok, kiitos näitä tieteellisistä tilastoista. Voit nyt poistaa paskan lankasi.
Mtv varmasti maksaa uuden ratamoottorin ja kisaviikonlopun rengas-ja huoltokulut.. Taidanpa viedä omankin sinne huoltoon
Edustustason auto. 5.5 sekkaa 0-100 on aika hyvä tuolle (mistäköhän repäisit tuon 6.6) Automaatissa jotain vikaa? Oletko köyhä? Tuo audi A6 enemmän ajettu. Vertasin siihen.
Kokeilitko vääntää ylä tai alareunasta ja sitten vetää? Eli voi olla että pitää vetää ylös tai alaspäin, eikä itseä kohti. On myös mahdollista, että pitää ottaa b-pilarin alla oleva muovi pois (nämä yleensä on ruuvilla alhaalla? ja sitten vetämällä ylös lähtee pois).
C5-nyymi ilmoittautuu. Useampi vuosi on jo takana pre-facelift - mallilla, ja itselle tuo riittää mainiosti kehon liikuttamiseen. Jousitus tuossa on parasta, eikä varustelukaan ole hullumpi ikä ja hinta huomioon ottaen. Kaikkeen pikkuvikaan saa toki varautua, mutta ne isoimmat viat on jo yli 10-vuotiaissa yleensä korjattu.
No lohdutukseksi et edes kuulosta kovin puhtaus autistilta, kesällä itse pesen viikossa n. 2-4krt. riippuen tietenkin säästä. Mutta vaikka aurinko paistaisi 2 viikkoa putkeen, pesen auton silti vähintään 2 kertaa viikossa koska nirsouttani pelkkä normaali pöly HOPEALLAkin maalipinnalla ärsyttää minua. Ja autoilijat tietää että hopea on muutenkin aika puhdas väri likaisenakin, toisinkuin musta joka on saatanan herkkä kaikelle.
Ei se tarvi öljyjä. Kirjoittajan sanoi että ei muutakuin bensaa tankkiin ja menoksi
Tuning skene on nyt vain kehittynyt, eikä kaikki ole sitä samaa settiä jos vähänkään tarkemmin tutkiskelet, etkä vain heitä provoja pintaraapaisun kautta.
Ihan mieletön kiihtyvyys vielä yli 200km/h vauhdissakin. Tahtoisin :-)
Juupajuu taas. 2.7 biturbo on turboiltaan huono ja taas voi todeta että laatikossa tuntuu olevan eniten vikaa niiden käyttäjien kanssa kellä on karjalan lippis. lisätiedot: totuus.
Ohjaustehostin on hydraulinen, jarrut on yhtä electroniset kuin nyt missä tahansa 2000-luvun alun ABS autossa, ja kaasu nyt on sähkönen. >Mitä käy on se, että sun auton tietsikka tiputtaa kaasun pois. Ei käy jos tiputtaa ESB:n pois päältä
peltivanteet + pölykapselit ja hinnat alkaen muovipuskurit ym bangladesh varusteet niin näyttää auto kuin auto typerältä. kuvassa erittäin tyylikäs kutonen.
Uskaltaakohan lähtee kuumailma puhatelemaan. Ei oo robleema, saan ne listat helposti irti, siksi ajattelinkin tätä kokeilla. Bongasin purkin bilteman hyllyltä kumimaali tuotenimellä 19 ni ajattelin että ei mee iso raha hukaan jos ei onnistu.
En tiiä mikä sua provoo noin paljon mutta mun mielestä iha legu kysymys. Kuullu aika paljon huonoa vag konsernin koneista isoilla kilsoilla, joten ajattelin täältä kysyä jos ois kellään omaa kokemusta. Mut ottaen huomioon nää sun lukiolasse heitot suosittelen että kohdistat nää kysymykset ihan itselles :)
Mulla ei mene autolainan lyhennyksiin rahaa senttiäkään. Asuntoon joutui pienen velkavankeuden ottamaan, mutta mitäpä sinä näistäkään mitään ymmärrät
AP vaihtaa laitoksestaan öljyjä. Tuli sellainen ongelma vastaan että öljynsuodatinverkko ei irtoa vaikka koittaa etää ja kääntää varovasti. Voimaa en uskalla käyttää. Kuva liittyy Wat to do?
En ole vielä ehtinyt ajatella niin pitkälle kun tämä on vasta ideatasolla. Mutta pistäkää vaan kaikenlaisia ehdotuksia.
9880R godtier. Itselläni tosin lisäksi pari vahvaria, parit erkkasarjat ja parit subbarit. Mutta helvetin kova perussoitin.
Lisää jäähdytinnestettä ja käynnistä, lisää nestettä tarvittaessa. Haista pakokaasuja, jos haju on selvästi makea niin autosi kusee nestettä palotiloihin. Jos pakokaasu ei haise oudolta ja nesteet pysyvät sisällä niin anna seistä yön yli ja tarkista seuraavana päivänä öljyt, jos öljyssä on kermaista väriä niin jäähdytinnestettä pääsee öljyn sekaan. Kansipahvi on ainakin palanut, jos edellä mainitut seikat menevät vituksi.
Koodataan akku mutta ei akun oikealla bem numerolla? Kuulostaa siltä että ajavat liian kalliilla autolla.
http://www.nettiauto.com/toyota/carina-ii/6469861 Tästä muinaista ja toimivaa tekniikkaa, ajamalla et rikki saa. Oikeasti ihan pirteäkulkuinenkin. Omas saat pois kun myyt Afrikan vienti - jobbareille. Eikä tarvitse olla edes rekisterissä, kunhan vaan käy ja kukkuu.
Juuh 535 on niin tehokas auto että lähtee luizuun koko aja :D Ootko varma ettei oo ilokaasua se aine mitä tuuletinräppänät heittää naamalle?
Se sinkitys vain hidastaa sitä ruostumista, ei estä.
Mikset SINÄ painu VITTUUN jos kerta ottaa päähän? Ei tainnu mun mersu kuitenkaa olla ruosteenraiskaama niinku äitis Clio jolla ajelet :DDD
Tätä helpottaisi jos kertoisit autosi merkin ja mallin.. Kannattaa myös lueskella netistä jos muilla on samanlaisia vikoja.. Ei kuulosta ihan terveelle, mutta varmasti pahempiaki starttiääniä on kuultu
Etuveto ja neljä sylinteriä. Missä meni vikaan? Siellä on se janonen kutonen Q4:llä varustettunakin tyrkyllä :P Ja siihen punaset nahat, niin alkaa toimia.
Tai voithan sä kytkee vain toisen puhekelan niin saat ton 4ohm, ei tossa sun lankussa oo niin paljoo tehoa että sillä olisi mitään väliä. Säröllä soittamalla menee jokatapauksessa paskaksi.
Ei liity kampiakseliin, voimansiirrosta (kytkin, vaihteisto) tuo johtuu. Itse en ole joutunut rikkonaista vaihteistoa korjaamaan mutta oma veikkaukseni on vaihderumpu tai vaihteensiirtäjä.
Lainasin kerran kaverin cvh escorttia. Löin tulille ja sammutin heti, soitin kaverille ja kysyin onko ääskorttissa jotakin vikaa kun ääni on karu. Aika karuja nuo cvh koneet ovat kyllä ääneltään, mutta muuten ihan ok kattiloita. 1.3 ruisku ohv on todella helppo huollettava ja tyyppivikojakaan loppupään koneissa ei käytännössä ole, cvh koneessa on kuitenkin kannessa kaikkea kuluvaa ja niiden vaihto ei enää kaikilta onnistu. T :
Jos haluaa niitä työkkärin tukia ottaa vastaan niin pitää pystyä käymään töissä jollain määrätyllä työssäkäyntialueella. Ilman autoa ei töissäkäynti onnistu ja tuet lakkaa.
Rupuset on myös sireenit. Pelkkää toistuvaa hi-low ja yelppia ilman mahdollisuutta valita muita ääniä ja vielä surkean hiljaisella. En kyllä ymmärrä mistä siviilipoliiseista te oikein höpisitte? Siviilipoliisit Suomi on osallistunut kansainvälisiin siviilikriisinhallinnan poliisitehtäviin vuodesta 1994 lähtien. Kaikki siviilipoliisitehtäviin Suomesta lähetettävät poliisit ovat käyneet EU:n ja YK:n opetussuunnitelmaan perustuvan siviilipoliisikurssin. Siviilipoliisitehtäviin osallistuvat valitaan vapaaehtoisesti tehtävään ilmoittautuneista poliisimiehistä, jotka täyttävät muodolliset kelpoisuusvaatimukset. Kriisinhallintakeskus rekrytoi suomalaiset poliisiasiantuntijat kansainvälisiin tehtäviin. Perinteisissä YK: n, ETYJ:n ja WEU:n operaatioissa siviilipoliisit mm. valvovat, ohjaavat, opastavat ja kouluttavat paikallisia poliiseja sekä raportoivat paikallisen poliisin toiminnasta. Siviilipoliiseilla voi olla myös kansainvälisiä toiminnallisia tehtäviä. https://www.poliisi.fi/poliisi%5Chome. nsf/pages/33FF27570E94E014C2256BC7003D19FF? opendocument Tarkoittanette tunnuksettomia virka-autoja?
>miksiköhän tuossa on kaksi tähteä keulassa? mitä tarkoitat?
Ei oikein muuta kuin soittimen piuhat. Muuten oikeastaan aina abikoja tai proprietary-liittimiä.
Ehkä koitettu saada jotain hienoa aikaan, mutta taidot ei riitä. Näyttelyautoissa hommat hoidettu yleensä kunnolla ja niissäkin voi olla jälkikäteen verhoiltuja/maalailtuja kojelautoja ja kustomoituja ovipahveja, joten niistä ehkä otettu mallia ja verhoiltu kojelauta ja ovipahvit.
Samaa mieltä vanteista, tuo Alfan ulospäin aukeava kaari tulee olemaan erittäin aikaa kestävä design, ihmettelen jos sitä edes pariin vuosikymmeneen muutetaan.
Itse en väittänyt että suurempi kuin uudessa, mainitsin arvonaleneman vain helvetin suureksi. Ja pointtini oli että yleensäkin jos hinta koostuu siitä että vuosimalli, se tippuu todella nopeasti. Esim kaikella järjellä autosi olisi nyt todella paljon parempi ostos kuin silloin 7 tonnia maksaneena. Mutta tosiaan, ei mulle olis kaupan hyviä kolmen donan käyttöpelejä jos ei maskuliininen autokuume ja kilpailuvietti naapurin kanssa jylläisi, joten kato nyt eikö hävetä ajaa vanhalla romulla!! 1 makellakin on uudempi! osta säkin uudempi ja maksa 8k ja myy toi vanha mulle parilla tonnilla t :
Täällä toinen, autona oli - 86 kakkakoppa volkkari. Moottorin lämpötilaa mittari yritti saalistaa, viisari liikkuin koko ajan laidasta laitaan. Tässä ei ollut väliä oliko moottori käynnissä vai ei, oliko lämmin vai ei. Sentään loppu seilaaminen kun virran katkaisi. Jos painoi tööttiä, vilkku päällä ja samalla vielä jarrua niin sisävalokin syttyi. Kieltämättä huutonaurua kun huomasin tämän. Mitsubishi Galant, tämä oli kuulemma joskus uinut syvemmässä vedessä kuin olisi tarvinut. Tekniikka kuitenkin pelasi moitteetta, aina lähti käyntiin ja jopa pakkasellakin. Sitten sähköihin, töötti oli jumittunut joten joskus se toimi ihan hyvin mutta joskus jäi päälle. Vika ei ollut ratin keskiössä vaan lopulta itse töötissä. Tulihan sillä muutaman kerran ajeltua kaupungin läpi töötti raikuen. Penkinlämmitin toimi joskus, saattoi kyllä olla että kuskin persekin kuumeni jos jokin kiristi päätä. Pitkät päällä, vilkku päälle ja kaikki valot räpsyi vilkun tahtiin. Tässäkään ei sähköt haitanneet yhtään kun autolla pääsi kun tarvitsi.
>RS3 vs M3? sinä vistittelet? Audi RS4 450Hp
Perus jonneteknot. Sopivat mielestäni ihan ookoo noihin videoihin, vaikken niitä itse ikinä kuuntelisikaan. Ihan hauska jakso ja välillä on ihan jees katsoa miten pikkujututkin paisuvat helposti. Tuohan autojen rassailussa vituttaakin.
Ja lisätään vielä että tehoa ja tilaa enemmän kuin missään näistä ehdotetuissa autoista ja silti mahtuu helposti kriteereihin
Varmaan tää. Itse en piittaa jenkeistä, mutta ei siinä mitään jos joku sellaisella haluaa ajella. Eiköhän käytännössä kaikki vähänkään erikoisemmat tai paremmat autot pyritä 'leimaamaan' niiden 90% toimesta jotka ajavat niitä 'reilun tyä miehen relluja, hiaseja ja pösöjä'. Jos ottaa siitä nokkiinsa niin aika huvittavaa. Pääasia on se, että itse tykkäät autosta. Mitä helvetin väliä sillä on jos joku alkoholisoitunut 44v tyämies taka-Savosta pitää sinua mulkkuna autosi takia?
Tarvitseeko tuon akun näkemiseen jotain kikkoja vai näkyykö ihan valikosta?
no työntämällä lähtee käyntiin joten uskaltaisin veikata että vika startissa, tosin startti vaihdettu jo kertaalleen eli vika voi olla odotettua laajempi. mutta silti 150e on aika käypä hinta
Elikkäs tarkotuksena olis ostaa enskesäks uus pärrä alle. Merkillä ei niin väliä ja max hinta olis sen 4000-5000. A2 eli alle 35kw papereis. Enduro tai supermoto olis hakusessa. 2-tahti plussaa, koska löytyy kokemusta jo ennestään moposta, piikistä ja crossista. Kuutioita vois olla sen 250-300 jos 2-tahti ja 4-tahdissa sen 400-550/600. Ehdotelkaa eri vaihtoehtoja ja kertokaa eri pyörien hyviä ja huonoja puolia. Kuva liittyy.
Valitse jokaisesta Automaasta mielestäsi paras automerkki annetuista vaihtoehdoista. Perusteluja ei tarvita, mutta saa halutessaan olla. 1. Saksa > (Mercedes Benz tai BMW tai Audi) 2. Japani > (Toyota tai Nissan tai Subaru) 3. Ranska > (Citroen tai Renault tai Peugeot) 4. USA > (Chevrolet tai Dodge tai Chrysler) 5. Ruotsi > (Volvo tai Saab) 6. Korea > (Hyundai tai Kia) 7. Neuvostoliitto > (Lada tai Moskovitch tai GAZ) 8. Iso-Britannia > (Jaguar tai Aston Martin tai Bentley) 9. Italia > (Fiat tai Alfa Romeo tai Lancia)
e38 on valmistettu edustus käyttöön pelle. Niin on audin 8-sarjakin. Ja ässä meset. Pitää tietää mistä puhuu, ennenkuin tulee pätemään.
Tulee sen verran paljon ajoa työnkin puolesta, että R32 olisi vähän huono valinta, vaikka olisihan se ihan siisti peli. Sen pitäisi ainakin olla diesel, jos jotain. Tähtäimessä ollut myös 320D M47 (163hv malli) ja audilta 2.0TDI quattrolla (audi 2006vm ja bimmeri 2005vm).
Kaikkia teorioita ei tarvitse käydä, lähinnä niitä jotka koskevat suoraan moottoripyöräilyä
Jos siitä kuukauden päästä laukeaa esim kone, niin onhan tuo aika kallis kiikuttaa takas sinne ostoliikkeeseen, jos liike on ulkomailla. Ihan oman mielenterveyden vuoksi jättäisin sen pienen säästön sikseen.
tai sitten oikeasti ~180 km/h. Mittari luultavasti kusettaa corsassa aivan järkyttävästi noissa vauhdeissa
No eihän tollasessa e38 ole enää nykypäivänä mitään ökyä, kun vertaillaan uudempiin A6, 5-sarja tai E-sarjaan. Saman kokoinen, samoja hiluja ja sama olemus, tosin toi bemu on vanhahtava. Ja mitä on kyydissä tullu oltua, niin näissä vanhoissa seiskoissa ja ässissä on paljon pikkuvikoja ja muita natinoita. Lähtee se vähänenkin ilo.
En aja Hondalla. Ei kyllä tule äkkiseltään mieleen Hondaakaan johon tarvisi erikseen moottoreita asennella. Joten mistä moinen käsitys? Vai oliko kytkin tutun näköinen?
Vituttaa kun ei vielä ole moottoripyöräkorttia ja kun harjottelee teoriakokeesen vaikkapa netissä tai lukee sitä kirjaa ja samaan aikaan kuulet kun naapuri käynnistää HD: nsa ja lähtee ajelulle.
Mahdollista valmista korisarjaa, teippaa koko kori härskillä värillä esim matta, tummenna valoja ja hommaa ilmajouset tai säädettävä alusta ja pistä se tonttii, lopun kruunaa kiiltävät koottavat vanteet, noilla pääset todella pitkälle pelkän ulkonäön suhteen jonka jälkeen ala keskittyä ajomukavuuteen ja tehoon :)
Mul on nissan. En voi otta öljyä, jossa mainittu Ford.
Onhan se koko pyörä vähän hepposen oloinen verrattuina muihin piikkeihin. Takapyörä on 130/70 - 17
osta 330 Ci Oikeasti! Et kadu kun kesä tulee
Jos olisi etupenkillä ja auto pikkuvauhdeilla liikkeessä niin luultavasti selviäisi, niskatuet ne tuossakin on, takana ei toivoa.
Millä koneella? Omassa 1.8 Geessä CDX eli korkein varustelutaso ja vähän ajettu. Todella hyvä auto, mutta todella basic.
Itel 740 + b230 + holset hx35, repii mukavasti.
>Se kemppi on edelleenkin keksitty.. Kumman arvelet olevan driftingissä parempi: Kemppi vai torsen, jonka voimanjako seilaa kokoajan ja kaasua nostaessa käyttäytyy kuin avoin perä? Jopa torsen on parempi kuin kemppi. Oikeasti tuo kemppi on saatanan vaarallinen. Vaikka driftauksessa on tarkoitus saada perä irtoaan niin pitää siinä olla myös pitoa ja tuntoa. Kempillä saa molemmat renkaat vispaan samaa vauhtia eli pikkuisenkaan kurvia niin homopulkat ja kajakkikaksikot lähtee tangetin suuntaan kuski matkustajana.
entä jos jokainen mersu tulee saman korkuisena linjalta ennenkuin yksilölliset varusteet asennetaan?
Itelläkin tollanen 2000kg hallitunkki ja hyvin pelaa. Ja onneksi mersussa on nuo kumitulpat jo siinä pohjassa niin ei tarvi laudanpätkillä kikkailla.
Navigaattori taitaa olla ainut joka oikeasti näkyy ulospäin, VIRVEt yms. on asennettu kojelaudalle niin etteivät kovinkaan paljoa näy.
Kyllähän nuo ihan perusvarmoja autoja on, yhdelle tutulle neuvoin taannoin ostamaan samanlaisen farkkukolperon, taisi olla samalla moottorillakin. Käsittääkseni on ollut myös tyytyväinen siihen eikä isompia vikoja ole esiintynyt (jarruremppaa lähinnä.) Isompiin tyyppivikoihin en ole sekamerkkinyrkkipajalla työskennelleenä törmännyt noissa, muuta kuin että takalasinpesurin mekanismi menee paskaksi aika helposti ja joskus vuotaa myös nestettä luukun sisään.
Minkä hintaisia katsoit? Itsellä budjetti 3-4ke. Ilmoituksista jo yleensä näkee minkälainen myyjä on, kyllä niitä asiallisiakin varmaan löytyy, mutta suurinosa on niitä amismakeja. toi kulutushomma ei itseä niin paljon kiinnosta, koska ei toi nyt niin älyttömästi kuluta omasta mielestä.
>herätän tuon bmw:n modernin dieseltekniikan ihmee kaasujalalla. 20-vuotta vanhalla tekniikalla.
Hauska on ollut kyllä seurata kun yhdestä kaverista on korttinsa saatuaan kehittynyt aivan samanlainen volvokuski kuin isästään. Aina kun on kyydissäni (istuu matkustajan paikalla lähes aina että voi ladata syöpäistä iPuhelintaan) valittaa ja ulisee aina kun väistän jalankulkijoita. >MIKS SÄ VÄISTÄT VITTTTU MEIL ON KIIRE JA SITÄHÄN SIINÄ TÖRMÄYKSESSÄ SATTUU EI SUA!!!!! 11111 Tasa-arvoiset risteykset on myös aivan tuntematon konsepti. Joka toinen kerta vähintään kun väistän oikealta tulevaa >AI EIX NIIL OOKKAA KOLMIOO NO OISIT PAINANU VÄHÄN KAASUU NI OISTI KUITENKI EHTINY XDDDDDDD Ja kaikissa jonotus/liittymis/kaistanvaihtotilanteissa >NII MEE NYT TOST TONNE KEHÄLLE ITÄÄN PÄIN TUOL EDES ON TOLLANE RAKO KYL SÄ SIIHEN EHIT!!! 111 <nostan jalan kaasulta ja odotan kaksi sekuntia, jonka jälkeen siirryn jonon hännille >MIKS SÄ NOIN TEIT????? ++ <mun takana ei ollu ketään ja oisin vaan hidastanu muiden vauhtia änkemällä tonne rakoon Ajaa myös itse aina helvetin tyhmissä tilanteissa ylinopeutta motarilla ja joutuu tekemään ihan typeriä äkkijarrutuksia sen takia. Oikeastaan joutuu tekemään ihan vitun typeriä äkkijarrutuksia lähes aina, mutta ei se mitään kun voi iskeä tallan pohjaan ja odottaa sen 5 sekuntia kunnes se laiskasti vetävä 2.4T alkaa murista. Sama jäbä kehuu miten joskus oli ajanut jonkun amisbemmi e36:n kylkeen ja matkustajalta oli mennyt ovi sisään ainakin 5 metriä ja Volvoon oli tullut vain etuvalon umpioon särö ja puskuriin naarmu. Ajaa siis Helsingin alueella valkoista ekan sukupolven V70:stä. Ainut hyvä puoli hänen autoilutavoissaan on se, ettei hän sotke autoani muiden kaverieni tavoin.
Kai sitä pitäisi. Uudessa työssä ei vaan satu olemaan kone lähettyvillä/verkkoyhteyksiä jatkuvasti, entisessä paikassa pysty hyvin pitämään irkin auki taustalla kokoajan...
Mainitaan vielä tuosta motonetin VAG lukijasta; luki 2011 vuoden lancerista koodit, ja pystyi nollaamaan, korjaamolla meni sormi suuhun vasta uusittujen laitteistojen kanssa, joilla ei päässyt sisään auton ohjelmaan. Kun taas se kalliimpi motonetin lukija ei myöskään päässyt lancerin tietoihin käsiksi. Tiedä sitten, miksi näin.
Mitä ymmärsin väärin? Avantti on Avantti, mutta Limousine pitää kääntää esim. Suomessa porrasperäksi. Kumma kun tuossa pari kertaa vuodessa tulevassa Audi asiakkaan lehdessä ei lue porrasperä. Tällänen lehden Audi lähettää kun ostat Audin, vaikka käytetyn.
Ainiin joo ja ennenkuin ulinaa siitä, että käytin 17000 euroa Toyotaan jonkun vanhan edustusauton sijaan, vanhemmat lainasivat rahaa nollakoroilla muutaman tonnin sillä ehdolla että ostan jonkun järkevän auton, eli Toyotan, kosta isä toyotamies henkeen ja vereen. Avensis, koska jälkikasvua ja tarvetta isolle autolle.
Ihan vitun perseestä. Olen vihannut asiaa ensi metreistä alkaen. Asiaa voidaan valkomaalata reiluksi peliksi, mutta kohta ei siis köyhillä ei ole enää varaa ajella vanhoilla pommeilla koska se on yhtä kallista kuin audi q7:llä ajelu. Mikään ei oikeasti tule yhtään halvemmaksi. Joka ei tietysti tunnu rikkailla kokkarehevoshampailla missään, ja heistä onkin mukavampaa ettei tarvitse odottaa kahta vuotta uuden ostamiseen vaan voi ostaa joka vuosi. Tämä on taas yksi naula yksilönvapauden arkkuun ja kyyläys ja kyykyttäminen sen kun lisääntyy. Ja varsinkin rahastus. Ei, en kuvittele olevani kiinnostava eikä minulla ole salattavaa. Pointti onkin juuri se että kaikesta tekemästäni yritetään rahastaa uudelleen ja uudelleen. Meidät saa unohtaa, jos emme tarpeeksi maksaneet. Eikö vähempi riitä, ehkä pian meitä vaaditaan jopa hengitysilmasta maksamaan. Joku tosissaan luulee sen olevan vain elämää. R.I.P. Gösta, tämä ei vittu kohta ole pelkkää vitsiä.
Silloin on öljynkierrossa jotain häikkää, ellet sitten vaihda 3000 kilometrin välein.
Erillissarja ja vahvistin, pelkällä subbarilla paska äänenlaatu koska vakio kaiuttimissa heikko äänenlaatu sotkemassa. Tuolla rahalla saat varmasti käytettynä vahvistimen olettaen että mankka jo löytyy muuten tuo raha menee jo siihen mankkaan. Erillissarjalle kannattaa hankkia vahvistin koska mankan tehoilla kuulostaa nuhaiselta.
Nyt kannattaa vielä huomioida: 1. Autojen hinta uutena 2. Autojen koko 3. Autojen käyttötarkoitus. Hot hatch ei ole mikään maantiesiirtymiin tarkoitettu laiva vaan pienille mutkateille ja satunnaiseen ratailuun tarkoitettu pikkuauto. Hot hatch on tarkoitettu ajamisesta nauttimiseen kaikilla aisteilla, ei huomaamattomaan ja tylsään matkantekoon. Yhtä hyvin voisit verrata, kumpi on parempi välipala, pirkka kahvi ja vihreä nortti vai pienen kahvila-leipomon kinkkupiiras ja espresso.
ota hyvä mies herrojen vehje BMW 635CSi A Coupe tästä näi r&r luxus vastaantulijat kadehtii ja jonnet ei ymmärrä http://www.nettiauto.com/bmw/635/6614553
Mutta oikeasti tuossa autossa ei ole mitään ihmeellistä, vain amisjonnet pitävät näitä jotenkin hyvinä autoina
Erittäin pätevä pikkuautohan tuo on, kaupungissa pyörittelyyn tosi hyvä auto. Polon ap mainitsi jo aloituspostauksessa. Mitä 3.5 V6 konetta sä siitä odotit?
Tässä pitää tietää myös reilusti päälle kahden tonnin omapaino. Hieno, mukava ja saatanan nopeahan tuo olisi, mutta AP:n mutkapätkälle suunniteltuun Caymaniin verrattuna se on aivan helvetillinen sotanorsu, enemmän tuo on suunniteltu pitkää matkaa taittavaksi GT-vehkeeksi kuin ketteräksi sporttivehkeeksi
jooh eli tässä se syy miksi nelikkoja muutetaan takavedoiksi...
http://www.nettiauto.com/bmw/330/6678763 >vs minun suomi auto ja 80tkm vähemmän ajettuna Koittakaa nyt vaan niellä se peppukipunne, kuten teette muillakin foorumeilla. :D
kesällä se on mukavaa, kun saa sen 50km/h ja tarvittaessa kiihdytysrampin mutkassa sen 120km/h niin sujuvasti :) Ei tarvitse olla ikinä se joka on edessä hidastelemassa, ja sopivan napakat kiihdytykset provosoivat varsinkin bemarikuskeja. Saavat hekin sitten sen tunteen, että ovat jättäneet jonkun valoissa, kun jättävät puolet tehottomamman, 400kg painavemman auton, joka kiihdyttää vain tavoitenopeuteen asti.
Virta kulkee + - > -, elektronit - - > +.
auton alkuperäisiä turvavarusteita ei saa poistaa. Korjaa se vika, et tule pääsemään ongelmasta eroon ellet korjaa sitä.
>Leppävirta, risteys Alapihan kartanon kohdalla >tule keskustasta päin >pikatsu kääntyy eteen >jarruta >pysähdy vajaan metrin päähän matelevan pikatsun kyljestä >näe about vuoden ikäinen lapsi takapenkillä juuri sillä kohtaa johon olisit törmännyt
Kahdessa ketjukolarissa oon ollu siten osallisena että oma kulkine on jäänyt ehjäksi mutta oon jääny blokatuksi kolaroijien toimesta. Kiitos, pääkaupunkiseudun ja Kuopion idiootit.
Vittu, nyt ongelma jatkuu sillä toisellakin avaimella. Mikä neuvoksi?
Mistä sait hihnan ja muut mahdolliset osat 16:lla? Taidat kyllä puhua paskaa nyt...
Mitä väliä onko renkaan ja kaaren välissä hirveä kolo. Itseä ei ainakaan häiritse niin paljoa että huononnan auton ajo-ominaisuuksia vain koska näyttää paremmalta matalana. Itsellänihän on tapana lyhennellä sormet sirkkelillä kaikki pikkurillin mittaisiksi. On se käsi vain paljon paremman näköinen kun kolmesta sormesta on lyhennetty 2-3cm.
juu, on huollettu kerran vuoteen öljyt ja osan rikkoontuessa uusi. isoimmat viat lueteltuna, ikinä en ole audin huoltoon vienyt omana aikanani (220tkm-460tkm) 2x bensapumppu 1x katalysaattori 1x venttiilikopan tiiviste 1x imupuolen tiiviste moniurahihna lisäksi nyrkkipajalla piti käyttää vaihteistoöljyjen vaihdossa. Eihän se olisi kannattanut sillä amixet unohti laittaa litran öljyä lisää jonka vuoksi jo hunoosti vaihtava tiptronic vaihtoi vielä huonommin, ja riskeerasi 500tkm rajapyykkiin pääsemisen kun meinasi lasahtaa koko paska. Itsehän sekin piti vaihtaa. t.
Kyllähän tuo on ihan mersun laadusta kiinni eikä mistään vehkeiden kunnossapidosta. Miten paskaa voisi edes pitää kunnossa?
Autoa voi huoltaa mutta kuka helvetti nyt ajaa yli 10vuotta vanhalla autolla? Ja 150tkm on hyvä aika vaihtaa, dieselillä nyt voi ajaa ehkä juuri sen 200tkm, sen jälkeen auto on arvotonta kuraa, oli sitten mitkä tahansa lankapuhelimet vakiovarusteina niin kuin tässä mystisessä e38:ssa.
aina löytyy joku asento, jossa saa tankattua kunnolla. Kerran oli rikkinäinen pistooli, edessä ajanut huuteli minulle, ja sanoi, että hänen edessään ajanut oli hänelle huomauttanut, muttei ollut uskonut, niin ajatteli minulle sitten kertoa. Kokeilin sitten normaalissa asennossa pari kertaa, jonka jälkeen käänsin pistoolin ylösalaisin, ja toimi täydellisesti. Toimii lähes joka kerta, kun jää naksahtelemaan.
Eli olisin fiksiä ostamassa kaupunkipyöräksi, maastopyörälläni on perseestä pyöräillä asfaltilla. Mietin tätä pyörää: http://www.feltbicycles.com/Finland/2014/Bikes/Lifestyle/fixie-series/brougham. aspx Koska viim. 15v minulla on ollut feltin pyörä, joten miksi vaihtaa merkkiä? Lisäksi halpa ja löytyy joka kaupasta. Kysymys siis olisi, mikä olisi hyvän kokoinen runko? Olen 185cm pitkä, melko pitkät jalat. Peruskysymyksiä, ettei teidän tarvitse kysyä: >miksi fiksi? <työpaikalla on meillä fiksit, joita lainailemme esim. kaupassa ja muilla asioilla käymiseen tauoilla. Hyviä ajaa. >mikset osta kaupunkikumeja maastopyörääsi? <Maastopyöräni on vanhempieni luona toisella puolella Suomea, enkä jaksa vaihtaa kumeja joka kerta, kun menen ajamaan maastoon.
http://www.iltalehti.fi/autot/2014071718499181_au.shtml Mikä on säällittävä tekosyysi ajaa epäluotettavalla saksalaisella ajoneuvolla? Upotteessa jos suurin osa vag&bmw&mb poikien argumentoinneista. Jenkitkin tekee nykyään luotettavempia autoja kuin saksalaiset :D Ykkösija ei luonnollisestikkaan yllättänyt.
Tiedän mistä puhut. Itseltäni löytyy muutama vanha auto ja kaikki toimii erittäin hyvin. Ajan tosin uudemmillakin. Vanhuksien valmistusvuodet ovat 1965, 1973, 1976, 1977, 1980, 1983, 1989 ja 1995. Varsinkin mielihyvää tuottaa kun tuossa 1980 valmistetussa autossani on säädettävä tihku ja muita herkkuja vakiovarusteena. Toimii!
Kulutus on siinä 6-8L ajosta riippuen. Perushuolloilla tuolla koneella ajaa miljoonan avaamatta.
Ittellä neloskoppanen golffi, 2 vuoteen 100tkm omaa ajoa, ja ei tarvikku löpöä laittaa tankkiin. Näistä kyllä liikkeellä paljonkin missä kaikenlaisia lastentauteja. Helppo huoltaa/korjata itse
Kaikilla mahdollisilla todennäköisyyksillä sinäkin kuulut tuohon maintsemaasi 99% joukkoon 99%:sta. Voi hurja.
150hv, moottori/turbo läpikäyty 20tkm sitten. Kaikki hevoset ovat siis tallella. Lastulla saisi 180hv, ylimääräistä rahaa odotellessa.
Järjestin listan road fatalities/1 billion whelice km ja suomi pärjää itseasiassa aika hyvin. Suuret etäisyydet vaikuttaa ajokilometreihin ja mitä enemmän ajaa, sitä todennäköisemmin törmää johonkin kuolettavasti, tosin norjassa ja ruotsissa asiat paremmin, mutta aika moni muu maa pahasti jäljessä kun lukee asteikkoa tällä tavalla. Esimerkiksi tuon ap:n tilaston kärkimaassa espanjassa tapahtuu yli kaksinkertainen määrä kuolemaan johtaneita liikenneonnettomuuksia suomeen verrattuna kun katsotaan kuinka monta kuolemaa 1 biljoona ajokilometriä aiheuttaa.
>luulee ettei ajokielto koske myös mopoja ja traktoreita vaikkei niiden ajaminen erillistä korttia vaatisikaan
jos auton nykyinen arvo on alle 100 000, niin ei oikein voi puhua mistään R&R-autosta. R&R-auton arvo pitää mielellään olla jotain duunarin pk-seudun asunnon arvon verran. tietenkin voi olla kiva vähän larpata netissä, mutta miten vain.
Kiitoksia. Pitkää ikää myös sinulle ja autollesi, mitä nyt valitsetkaan. Ja tosiaan, suosittelen lämpimästi ostamaan Trafilta auton historiatiedot. Syötät auton rekisteritunnuksen ja saat auton historiatiedot neljällä eurolla. Ei tarvitse olla omistaja, haltija tms. Mukana on mm. lista auton edellisistä omistajista (kun auton omistajuuden tai haltijuuden päätöksestä on kulunut tietty aika, nimen ja katuosoitteen sijaan siinä tosin lukee yksityinen yksityishenkilöiden tapauksessa). Näet katsastushistorian, eli jokaisen katsastuksen ajankohdan ja oliko auto hylätty vai hyväksytty. Kaikki liikenteestäpoistot, joissakin katsastuksista autosta on otettu myös kilometrilukemat ja merkattu tänne ja niin edelleen. Kaikenkaikkiaan hyödyllistä tietoa ostajan kannalta, näkee, onko auto tosiaan vanhan papan silmäterä vai kiertopalkinto. Tuolta näkee sitten esimerkin tietosisällöstä. http://www.trafi.fi/tieliikenne/asiointi/henkiloasiakkaalle/sahkoiset_palvelut/ajoneuvotietopalvelut
>Voisko joku selventää miten näitä lasketaan Olet koulussa, miten ois toi vitun opettaja?
Taitaa poijjanklopilla olla vakio mopo kun noin rupesi rusinat rasahtelemaan.
jos uudemman 940 turbon löydät niin laatikkona godtier m90 mutta noista kahdesta vaihtoehdosta siltikin 940
Kun vertaa e39iin, niin koko auto on liian korkea, keulasta on kadonnut se vähäkin haimaisuus, mitä e39:ssä oli jäljellä ja mikä pahinta pyörät ovat aivan liian pienet suhteessa muuhun autoon. Nyttemmin, kun jonnemmillakin ostajilla on varaa noihin, on tilannetta korjattu vimmatusti tarvikevanteilla ja kaikella mahdollisella isojen alkuperäisvanteiden replikoilla, mitä markkinoilta löytyy. Silloin kuin nuo oli uusia ja niissä oli vakiovanteet (koska omistajat olivat vanhoja setiä, koska muilla ei ollut varaa noin hienoon autoon), niin meno oli vitun skeittilauta. Etenkin pienikoneisissa ja hintansa takia yleisimmissä suomi-malleissa. Kaikista 500-sarjan bemareista tuo on kestänyt kaikkein huonoiten ajan hammasta. Siinä yritettiin samanlaista repäisyä ja erottuvuutta, missä e34 aikanaan niin hyvin onnistui kilpailijoihinsa (etenkin w124 mersuun) nähden. Kuitenkin tuloksena oli liian voimakkaasti aikalaisensa näköinen, liian korkea ja liian täynnä kertakäyttöistä wow-efektiä oleva auto joka rupeaa nyt olemaan siinä iässä, että jonnet, pizzerian omistajat ja maansiirtofirmojen pikkupomot rupeavat niillä ajelemaan. Kaiken lisäksi tuo mainitsemasi maskuliinisuus korostuu sirouden puutteena. BMWt on tunnettuja siitä, miten ison ja edustavan auton saa siron ja laadukkaan näköiseksi. Ohuet pilarit ja harkitut, melko minimalistiset, linjat. Tästä loistavia esimerkkejä ovat juuri e34, e24, e9, 507 ja e31. Jollain kierolla tavalla jopa e46ssa on tuota kadotettua bemarin kauneutta. Niihin verrattuna e60 on lähinnä Chrysler 300c:n kaltainen möhkäle vaikkei varmasti teknisesti vastaava paske olekkaan.
Itse olen kuivannut sillä Hong Kongin isolla keltaisella liinalla. Maksaa euroja ja kerran täytyy rutistaa kun koko auton kuivaa.
Sori, mutta bemarilla ollut jo E36 lähtien viisivaihteinen automaattilaatikko. Uliseeko täällä? Minun on 5v steptronic. Diilaile :D
Oho.. Moro Kake. >Kyseessä asiakkaan auto ja asiakas oli vienyt merkkihuoltoon öljyjen vaihtoon ja jälkeen päin Scottylle potilaaksi. Kyllähän Scotty itse autonsa huoltaa. Heti alkuun lähdit tästä kyllä vääntämään melkoista paskaa. <Oikeasti? :D Alanko vääntämään scotyn tapaan youtube videoita siitä miten 330d on ihan hemmetin halpa huollettava. Vain 60e öljynvaihto, sit kaverilla maksoi celican öljyjen vaihto melkein 100e ja näytän merkkiliikkeen kuittia + nauran paskaista naurua Kuka järkevä ostaa toyotan näillä huoltohinnoilla? :D :ddd >Niin moposport, kaiken kohdalla se ei ole näin.?!?! Mitä helkkaria tämäkin kommentti oli? :D Olet yhtä vammainen kuin scotty ja ihan kirkkain silmin pidät cls 500 mersua ja toyota celicaa toisiinsa verrattavissa olevina autoina? >Tässähän puhuttiin taas jonku amerikkalaisen perusjampan omistamasta joka ei todellakaan vaihda autoonsa tulppia itse tai huolla muutenkaan. Pikagooglauksella tulppien vaihto liikkeessä noin 500$, joku oli maksanut tulppien ja tulpanjohtojen vaihdosta 1500$. Niin ja ilmeisesti vaihto 40k mailin välein. Mutta scottyhan puhuukin siitä miten ei yleensäkkään kannata ostaa mersua. Jos kaikki bensan lisäämistä vaikeampi on ylivoimaista ja kk tulot ovat alle 3k, niin eihän kukaan auto ihminen osta tuollaista. Ilmeisesti nämä scottyn videot ovat suunnattu juuri näille top gear plebiaaneille. >Et ehkä muista aikaa kun niitä twin sparkkeja tosiaan oli silloin pari vuosikymmentä sitten ja vähenivät yhtä nopeasti kuin markkinoille ilmestyivätkin. Niin.. olen - 92. Sinä joku vanha jarru? Mitä teet täällä?! :DD >Vähän samaa paskaa kuin äskeinen. Jos satut muistamaan sen minun prätkän osto langan, niin jokaisessa vaihtoehtona olleessa ktm:ssä oli tuplatulpat. Näkee myös isoissa (+1000cc) twineissä. Jos tuo olisi täysin turhaa tekniikkaa, (kuten scotty väittää) niin eihän sitä käyttäisi kukaan enään 2000 vitun 14? Mitään merkittävää hyötyä siitä ei kuitenkaan ole, niin se on karsittu kaikista hinnat alkaen pyöristä pois. >Tähän en kommentoi kun en tapausta tunne tarpeeksi hyvin, etkä kyllä sinäkään vaikka paskaa suollatkin vaivatta. Eipä yllätä yhtään.. Paskaa se scottykin tuossa suoltaa. Koko videon ajan toyotero lasit päässä ja kaikki paska kerrotaan ihan yleisinä faktoina ilman sen enempää taustoja valottamatta. Tuollaisessa mersun 5l V8 ei tarvitse olla kuin lambdat paskana ja johan alkaa soppa maistumaan. >Ehkä kannanotto siihen että tarviiko oikeasti itsediagnoosijärjestelmien tietää ihan kaikkea koska se vaan tekee jo monimutkaisia sähköjärjestelmiä entistä monimutkaisemmaksi. öö.. No ottakoot vaan kantaa. Asenne on suoraan tyä-äiän linjoilla ja viikonloppuisin työn stressihuolet lievitetään joka paikasta lahoavalla veten louskulla kaljatölkit kädessä. >Joopajoo, en jaksa edes syventyä tähän. No et tietenkään.. Kyllä varmasti yli 20k päästään, jos suurinpiirtein renkaiden ilman tarkastuksesta vaikeammat teettää vaikka suomessa Veholla ja sattuu paskempi yksilö käteen. >I just replaced my 4 rotors and pads recently, and i think parts along costed me about $1200. Tämä olevinaan jokin kovakin hinta? RS6 audeissa oli muistaakseni lähes 3000e, kun sellaista ennen 330d E39 M5 ohessa katsoin.
Onkohan jossain varmaa tietoa, kuinka monta päiväsakkoa tuosta normaalisti kuuluisi saada. 20kpl luokkaa jossain foorumeilla mainittiin.
Onko noi heput oikeasti olevinaan jotain vitun autoharrastajia tuolla? Tuntuu kun juttuja lukee että heidän tyyli on aina se paras ja muut vääriä. Siis hyi vittu, tuolla on vaikka tuo mk3 golffi, niin leivon iltapäivässä tollasen paskan samaan korkoon ja vanteet nyt osaa muijanikin ruuvata alle jos pakko on. Sitten ulistaan muista rakennustyyleistä kun autot ovat liian korkeita eikä autossa ole edes kolmen tonnin kiekkoja :D Ja siis juu on tuolla kalliitakin kippoja joihin ei ole itsellä varmaa, mutta on niin ihmeellistä kun kaupasta ulosajetun näköinen kiesi on vaan vedetty matalaks ja ostettu vanteet alle, hohhoijjaa tääkö nyt on sitä eliittiä
Keskustelua tästä maailmankaikkeuden upeimmasta kiesistä ja tällä ajeltua on tullut huomattua että tytöt katselee todella intensiivisesti, toki se johtuu myös komeudestani.
Juu, tänks, pitää tosiaan ruveta nyt kattelee noita vaihtoehtoja. :P
No mees ny jo pois. Jos hiertää niin käy pesemässä hiekat uikkkarista.
kappas. viestinmuokkaaja-jäbä pitkästä aikaa fantasioimassa shemaleista :D vitun perverssi
Oikean elämän mutka-ajossa alkaa mm. aerodynaaminen downfore tulemaan peliin siinä 100+kmh. Siinä myös renkailla alkaa olemaan suurempi rooli. Eikä tietenkä puhuta siitä, että takavedolla voi lätkästä kaasulle aikasemmin tultaessa ulos mutkasta jne.. Olikos tässä tää paska lanka? En siis vähättele citikan alustan hyviä puolia, mutta sihen on syynsä mikseivät nämä yleistyneet.. Ehkä ymmärrät sitten kun alkaa jättämään öljyä parkkipaikalle
Uusitalolla on aina myynnissä mitä mielenkiintoisimpia räpellyksiä. Nissani ilmoituksia kun katselee, niin joka kerta Uusitalo myymässä. Välillä näkyy toyotaa tai muuta japanin tuontia olevan myös.
<lopeta jo tuo valehtelu, näin on ehkä tapahtunut kerran ja päätit loukkaantua siitä niin että jokaisen s40 nuhapumpun nähdessäsi suutut jo etukäteen ja rupeat tarkkailemaan pikkuvirheitävirheitä, mitä mahdollisesti syntyy (kuten rajoitusten karvan alle ajaminen tai vilkun puuttuminen) :D + kuva Viimeksi kk sitten menin kaverin mökille kuopioon mikkelistä. Tälläkin reissulla sattui jo 2kpl näitä lappu lattiassa 24/7 maantiellä volvoilijoita.
Nyt etsitään AP:lle auto. Tarkemmin ottaen tietysti voimakas baijerilainen tehodiesel eli e46 330d. >Neliveto, automaatti. <Tarkoitus ottaa koneesta maltilliset 250hv/500Nm ns. perusvireillä (putkisto, lastu, isompi turbo) Tässä yksi vaihtoehto, helppo kunnostaa ja halvalla ajoon. http://www.nettiauto.com/bmw/330/6641019
w124 4-matic mersu. Rullaat sen miljoonan ni kannattaa rupee miettii öljyjen vaihtoo :D t. 200d automaatti aj. 750000 ilman muita kuin perushuoltoja
Lyhemmät välitykset ja enemmän kierrosta. Juuh, varaudu sitten siihen että ajotyyli saa olla level bensalenkkari että tuo erityisen ripeästi kulkisi. Kompressor-malli olisi vielä tehokkaampi ja parempi arkiajoon, mutta niitä ei ole juuri nyt yhtään myynnissä.
Arvon herrasmiehet, tarkoitin että minun tarpeisiini tarpeeksi ripeä, en ole jäänyt tuolla jalkoihin. Ja kyllä, olen ajanut tehokkaalla autolla.
Tuo rusauttaa jo pahemman kerran. Kaikista automerkeistä pitänyt valita Alfa pilattavaksi. Onneksi ei sentäs mikään harvinaisuus vaan nuhapumppu sataviiskutonen. Rakennettu niin että toista ei tule vastaan no ei kait vittu tulekkaan tyyning alffaa vastaan.
Terve taas. Katselin tuota Alpinen CDE123R tekelettä, mutta tutun kautta edulliseen hintaan löytyi JVC:n KD-R90BT DSP jnejnejne. ominaisuuksilla. Hyvät säädöt ja muutenkin kaikinpuolin 5/5 soitin tähän hintaan.
Helvetti mitä larppausta. Jos joku roikkuu niin lähellä persiissä ettei kykene reagoimaan moottorijarrutukseen, omapa on ongelmansa. Ohituspaikan näyttäminen on varmasti ollut hyvinkin relevanttia aikanaan mutta nykyisellään tiet ovat sitä tasoa että oma häpeä jos ei ohituspaikkaa löydä.
Vois olla että joku alan liike pystyisi tilaamaan kehyksen sulle jos ei varastossa ole. Ainakin Lahdessa Hifixillä on paljon noita ollut tarjolla.
Ei vittu tää Volvon kääntösäde on uskomaton. Marketissa aina peruuttamalla ruutuun ja uukkarit kolmipisteellä pientareen puolelta. Kakkoskuskin takia joka nurkassa jälkiä... Lisäksi >Uusi automaatti tasoa menneisyys DSG: tä kokeilleelle >Uudessa D3 kovempi kulutus kuin vanhassa D5 vaikka vastaavat tehot T. Kokemukset 10v vanha v70 D5 ja uusi S80 D3 automaatti
Orkkikset sisässä, 115tkm ajettu auto. Takaata vaihdettu pari puslaa iskarirempan yhteydessä.
Bmw e46 m3 / Bmw e92 335? Dkg/smg vai manuaali?
Yhteisistä pelisäännöistä piittaamattomat itsekkäät paskiaiset saavat todennäköisemmin ansionsa mukaan ennen kuin ehtivät tappaa ketään.
Lukeeko rekisteriotteessa jotain airbagista? Omassa autossa ei ole niin en pysty tarkistamaan. Jos samaa automallia on saanut myös ilman turvatyynyä niin ratin saa vaihtaa bägittömään ja poistaa ohjausyksikön ja polttimon mittaristosta, mutta en kyllä tiedä tarvitseeko tästä olla maahantuojan todistus vai riittääkö että jotenkin muuten osoitat katsurille että kyllä niitä on bägittömänäkin. Ja jos tossa on kuskin ratin lisäksi muitakin bägejä niin poista ne kaikki samalla, arvaamattomien räjähteiden jättäminen auton matkustamoon ei ole koskaan hyvä idea.
Itellä aika lailla tuon näköinen tunkki, saattaa olla jopa sama. En ole koskaan vienyt lähellekään mitään käyttörajoja kun noita ~800kg kippoja vaan tulee nosteltua ja niitäkin tietty vaan joko yksi tai kaksi rengasta kerrallaan ilmassa. http://tuontitukku.fi/tuote/hallitunkki-2-0t-89-359mm-torin-leve%C3%A4mm%C3%A4t-renkaat-ja-py%C3%B6riv%C3%A4-varsi/6417196746713 
tämä, samaistun vaikka ajan bemarilla Mikä ihmisissä oikeen on kun pitää ihan randomilla tulla huutelemaan vaikka tehnyt edes mitään, ajanut rauhallisesti vaikka marketin parkkikselle.. en käsitä
Ahvenistolla oltiin taas, kuten viimevuonnakkin. Parin tuntia yksityiskäytössä
Vittu mikä bemariapina oot :D hahah, ei saatana. quattro ftw ja siihen ei takavedolla oo mitään saumaa. Toki eihän bemarin avolla talvella vois edes teoriassa ajaa, että ehkä ihan hyvä näin. Osta se vanha M3.
>ajokielto >sisältää sekä teoriaopetusta että ajo-opetusta No mitäs vittu luulisit?
Olen kyllä lukenut. Lyön kuitenkin vetoa toisesta riesenistäni että on turvallisempaa matkustella sen airbagin kanssa. Siksi ne niissä autoissa on jo vuosia olleet.
Siis mitä vittua sä nyt horiset. Sanoin että popvakuutuksen hinnat ovat selkeästi nousseet täällä. Vertailin ulkomuistista aikasempia hintoja useisiin autoihin ja kaikissa hinnat olivat todella korkeat verrattuna aikaisempiin. Tarkistin tämän myös käyttämällä vanhan autoni rekkaria, jolle muistan vakuutuksen olleen aikasemmin kolmanneksen halvempi (verkkokaupan laskuri) kuin nykyjään. Mitä jos lopetat tuon kalle havumäen larppaamisen netissä ja rauhoitut siellä.
olisit sinäkin jos äiti olisi pakottanut ostamaan peugeotin vaikka halusit e36 me bemarin kun koulukiusaajallakin on sellainen
No helkkari miksi sinulla saisi olla jonkin klubin tunnukset jos et kuulu siihen?
Sinä ja sinun viidakon lakisi :D Tosiaan, näitä persaukisia haaveilijoita saa aina potkia ainakin alkuun pois jaloista. Riippuu toki mitä myyt. Esimerkiksi kaverin audit ostettu aina melkein heti. Jos myyt seuraavia: >BMW 3-sarja >takaveto nissan >KTM Niin aina tulee alkuun näitä > Morienttes vaan, mulla ois tuossa opel vectra 2.0 vm90. Ei syä ölppää paljoa ja justiisa vahattu. 1500e arvoltaan (oikea arvo alle 1000e) ja sulla näkyis puuttuvan yks kylkilista tuosta 325i, joten ois ehkä sen 2000e arvoinen (pyynti 3000e) oikeasti.. Miten ois 250-500e väliä? Pari kertaa pyytänyt livenä katsomaan tuon jälkeen (saan tuhlattua heidän aikaansa) ja aina sieltä on tullut joku öljypuntti kaljalippis päässä pätemään ja hieromaan kauppaa elämän kovan koulun säännöillä. Naurattaa mua, kun miettii että jätkällä menee jopa se 50e bensaan ja ajokkina toimii melkein 500e kulkine. :D
No näiköhän nämä ravintola-alan säännöt koskevat huoltamoita? On kyllä täysin järkeen käypää, että jos yrityksen pitää maksaa palveluhessulle palkkana tuo tippi, niin siitä vähennetään kulut ja verot. Voisihan tuon palvelutankkauksen järjestää siten myös, että tankkaaja toimisi toiminimellä ja laskuttaisi sen euron tipin Shelliltä. Ei se edelleenkään saisi siitä 100% nettona kouraan vaan yhtälailla pitäisi maksaa kulut ja verot. Jos tuollainen tankkaushessu saisi edes kaksi euroa tunnissa tippiä puhtaana käteen, niin hänen tuntipalkkansa kyllä nousisi huomattavasti korkeammalle, mitä tuollaisesta yhteiskunnan pohjimmaisesta työstä ylipäätänsä kuuluisi maksaa. Käyn itse Yhdysvalloissa noin kerran vuoteen ja CT:ssä tankkaus toimii pääsääntöisesti siten, että sun ei edes tarvitse nousta autosta. Ajat vaan tankille, kaveri kysyy palkonko, sitten se tankkaa ja lopuksi työnnät sille dollareita kouraan. Ja ne tankkaajat on just sen näköisiä kun voit kuvitella.
Esson baari soitti 1900-luvulta, sano halojatapäivää ja pyysi sinut takaisin sinne samaan pöytään ranen ja erkan kanssa.
Tai sitten myit jotain, mikä ei kiinnosta ketään (liikaa hintaa, liikaa ajettu, automalli ylipäänsä sellainen, että vain harvoja kiinnostaa se), paskalla myyntikuvalla ja väärään aikaan. Yhdeltä keskipäivällä ja yhdeksältä illalla nettiautossa on hieman erilainen määrä ihmisiä katselemassa autoa. Mut tietenkin siitä, että myyt huonosti autoa, joka ei kiinnosta ketään, voi syyttää myös Nettiautoa. t: itselläni ja tutuilla tuosta paljon parempia tuloksia
En ole maininnut yhtäkään premiummerkkiä. Kuten voi tuosta ajamani sanasta päätellä en omista kyseistä autoa ja ajoja sillä on < 200km. Ei natissut epätaisaisellakaan johon luokittelen täkäläiset hiekkatiet ja auki repäistyt asfalttipätkät, ei motarilla eikä +80kmh jyrkemmissäkään mutkissa. Itseasiassa ajoin jopa ilman radiota sattumalta joten hajaäänet kyllä huomasin. Kylmästä tai kylmän ja epätasaisen yhdistelmästä en voi sanoa mitään koska sitä en ole kokenut, voi hyvin olla että silloin rupeaa ääntelemään.
Kannattaako tollasta yamaha wr 125 edes harkita ostavansa ku näyttää jäävän tehari derbille? :D Täs samalla voi vaikka alaikäban
>Kaiken lisäksi, tuo arvo kuluu äkkiä pois. No jos arvon aleneminen/auton kulut on ylitsepääsemätön ongelma niin kannattaa ajaa polkupyörällä. Kyllähän vähät kilometrit on yleensä suhteessa auton kestävyyteen ja sitä kautta ylläpitokuluihin. Lisäksi kannattaa laskea vanhan auton remonttien kohdalla myös muitakin juttuja kuin pelkästään remontin hinta. Mitä käy jos auto poksahtaa vaikka aamulla mennessäsi töihin, tuleeko tulomenetyksiä jos et pääsekään ajoissa työpaikallesi. Samoin jos auto seisoo viikon huollossa, mutta tarvitset autoa joka päivä. Jos tuttavapiirissä ei ole ylimääräisiä autoja niin joudut luultavasti vuokraamaan auton käyttöösi - > taas lisää kuluja.
Annoitpas todella paljon tietoa, vastaukseni on: Ehdoton ehkä!
eli lanka muuttui juuri valitkaa paras tehokas takavetoinen lukkoperällinen auto langaksi. Paljonko menopeli saa maksaa?
Vanha töiauto oli vanha ambulanssi. Joku 80-luvun mersu, mittari jo kerran pyörähtänyt ympäri ja alkoi jotain 300k olemaan mittarissa. Muutenhan se olisi vieläkin liikkunut mutta alkoi ruostumaan pahasti, ovet roikkuivat saranoillaan ja muuta mukavaa. Taisin vahingossa ajaa jopa suht kuivalla koneellakin jonkinaikaa, ei ainakaan öljytikku kastunut kun tarkistin öljyt. Vähissä oli jäähdytinnesteetkin. Kestäviä nuo ovat :-D
Laita autot, jotka käytössä. Ei lasketa vanhoja, jotka on tuupattu eteenpäin.
On muuten suolaista. Mutta jos on tuosta vain varaa pistää miljoona autoon niin ei kai siinä juurikaan tunnu joku tietty väri mikä maksaa jo uuden auton verran.
Ylihinta ja paskat osat selittyisi myös Veljekset Laakkonen-nimisellä puljulla. T: ei enää koskaan Laakkoselta mitään
No eikös ihan normaalia ole että auton kuluessa teho laskee, mekaanista väljähtämistä sekä karstoittumista. Nuilla lisäaineilla sitten pitäisi saada sitä kadonnutta tehoa takaisin kun liuottavat karstaa yms paskaa pois. Markkinointitapa vain että tehoa tulee lisää tai pysyy puhtaampana
>alkuperäinen navigointi Sillä toi vanha tiiliskivi ei osaa edes turusta åboon.
Juuh, pää on vaan katossa ja kolmestaan tunnelma on kuin Corollassa keskipenkkiläisen istuessa puolittain molempien sylissä.
5/5 voisin ostaa edustusautoksi, vaikka pidänkin saksalaisista. Mutta totuus on että citroen ja peugeot tekee vitusti concepti suunitelmia mutta saa aikaan vaan joukon söhkövikaksi muovikippoja myyntiin.
Sillä jaolla ainakin vanha Ascona (myös Manta tai neliveto-Calibra mutta et löydä mistään tuohon rahaan) tai E30-bemari
keskimoottorisia ei tuohon rahaan taida olla kuin possut, jos merkin vaihtelu virkistää niin----> http://www.nettiauto.com/bmw/z4m/6465341 Tuollaisen kanssa voisi jäädä vielä vähän bensarahaa
>implikoi, että Bertonen kaltainen muotoiluyritys tyytyisi tekemään konseptiautojensa sisustoista klassisen tyylikkäitä tai helposti tykättäviä Bertonen konseptit on parhaita, aina yhtä turhia. Esimerkiksi tuo 33 Carabo, sisutassa ei ole mitään järkeä ja koko paskiainen on niin matala että sitä tuskin pystyy ajamaan. Tai kuvan Alfa Romeo Pandionin ovet jotka auetessaan nousevat jonnekkin kilometrin korkeuteen. Näissä hommissa kyse ei ole aina kauneudesta.
http://www.ti-halli.fi/ Tollasen bongasin. Mutta eipä se juuri halvempi ole ja onhan tonnekkin sitten tunnin ajomatka.
Itse siis omistan kunnolisen laatu hallitunkin jossa kyseistä lätkää käytän (joka muuten menee poikki helmasta nostellessa). Kavereillapa ei ole ja muutenkin tuon tunkin pää lipeää pois laudanpätkiltä ja vähänkään epämääräisen muotosilta tai vinoilta alustan osilta. Paska on paskaa eikä paremmaksi muutu. Tommosia tunkkeja menee sillä 400eurolla 20. vuodessa millä sais 40 v kestävän ja elämää helpottavan kunnon vehkeen.
Tajuatko millaisen edun kuitenkin slicksit tuovat vert premium katurenkaat?
imprezat ja evot + muut 2 litraset turbo japsit mita nyt noita erikoisempia malleja onkaan sitten. Yleensa sen noin 280hv
Jättäkää suosiolla CC väliin ja menkää vaikka Hyvinkää Cruisingiin.. Hyvinkää voi rasahtaa korvaan, mutta siellä ei ole poliisit häiritsemässä koko ajan. Ja jengi saa oikeasti otettuakin niitä viivoja.
Näyttää kyllä siltä, lisäksi omasta mielestä tuossa erikoisessa liittimessä on myös ainakin 1 pari kaiutinpiuhoja, heräte ja maa. Ettei tuon perässä olisi jotain vahvistinta?
Itse tosin käytän vain meguiarsin pesuaineita jotka eivät poista vahapintaa. Fairy taas poisti ihan kaiken kun kerran halusin saada pinnan ihan puhtaaksi kaikesta ja se toimi. Ensiksi vaan liuotin.
Olisiko kyseinen japanilaisten autojen harrastaja langan /P/: hen? Sitäpaitsi hänhän ei Hondiin tietääkseni koske :D
Yleistä keskustelua kyseisestä mallista. Ainakin oma unelmani, mutta ei taida vielä kovin hyvää <3500 budjetilla saada; _ ;
ketään ei häirinnyt että rcz on TÄYSIN erilainen auto kuin nuo muut? ei kilpaile millään tavalla noiden muiden kanssa
6x139 jaolla ei löytyny kirveelläkään sopivia vanteita (pl. jotku vintagevalmistajan 400e) niin piti tehä jostain pakun vanteista itelle sopivat :3
Vituttaako ajaa etuvedolla? Mee nyt vittuu niiden valkoroskavolvojes kanssa
Vanhalla nelostiellä Jämsästä etelään on vain kaksi ohituskaistaa, joista molemmat on lyhyitä ja ylämäkeen.
Tai sitten Skoda Yetin. Octavia ja Yeti ovat molemmat parempia autoja kuin Punto. Valitettavasti olen sen verran peeaa etten voi ostaa parempaa menopeliä. Heti kun rahaa löytyy, ostan uuden vehkeen.
No jos tehoa miettii, niin ehkä Skoda karvalakkina. Jää vaimennusmatot ja varusteet pois.
Tuntuu tosiaan, että nuo sähköviat olisi enemmän pre-156 Alfojen ongelmia. En ole hirveesti kuullut 156:ssa olevan sähkövikoja, muutakun esson baarin erkiltä ja veijolta. Harmi sinänsä, sillä nimenomaan 156: ta edeltäneet Alfat, kuten 75 ja 164, ovat niitä julmetun hienoja pelejä. T.
www.nettivaraosa.com - > subaru legacy. Löyty ainaki kolme purettavaa tuon koppasta. Siitä vaan soittelemaan
Eikös tuossa sanottu 300tkm ja missä puhuttiin s4:sta?
Mersu (Entisöintiprojekti, harrasteauto, katukilpuri, käyttöauto)
alkaa vähän vaikuttaa perus corolla-kaken puheilta kun nyt kaikilta löytyy joku 300hp japanilaine. en usko ennenkun nään. Mutta arvostan jos supra löytyy 1200hp:lla
1. Osta joku halpa ja yleinen auto 2. Osta auton korjauskäsikirja 3. Korjaa, älä postaa pastaa
Aivan saatanan ruma ja epäturvallinen kulkine. Sähkövikoja tuntuu olevan kaikissa tuon aikakauden autoissa ja propsit manuaalivaihteistosta, mutta automaatillahan tuo söi bensaa ihan järjettömästi omaan kokoonsa ja tehoihin nähden. En suosittele.
Sehän on se halpojen vanteiden ja feikkien ero verrattuna oikeasti kalliisiin ja laadukkaisiin vanteisiin. Laadukkaampi valmistustekniikka (halvat usein valettuja ja kalliimmat taottuja) jonka ansiosta vanteet ovat sekä kestävämpiä että kevyempiä. Myös käytetty metalliseos ja viimeistely (esim. lakkapinta) on usein parempaa. Laadukas vanne tarvitsee tietenkin myös laadukkaan ulkonäön ja brändin: Jos Barzetta Volantesta pyydettäisiin 1000 kpl koska se on helvetin hyvin valmistettu niin ei silti kukaan ostaisi. Kohderyhmä on halvat mutta näyttävät vanteet haluava perustauno. Sivutuotteena laadulle siis tulee myös vetävä (premium) ulkonäkö jotta useammat ihmiset ostaisivat niitä.
Toi on kyl huono, että mitä enemmän pelkää, sitä todennäköisemmin mokaa. Tsemppaat nyt itteäs mielessä ja teet mielikuvaharjoittelua niin sekin parantaa onnistumisessa. Hienosti se menee!
Vastustaa? Ei minulla ole mitään muita tiellä liikkuvia vastaan. T: kartaanikunkku
4A-FE on kyllä hyvä kone. Ikiliikkuja, kunhan muistaa, että öljyt pitää vaihtaa, sekin käy, jos vaihtelee 50 000km välein, niin ei mitään ongelmaa.
Tänään vein auton katsastukseen ja tuli bumerangina takaisin. Auto on vanha Volkswagen Jetta - 87 bensakoneella. Happiarvot olivat kuulemma liian korkeat, 7,52%. Edellisessä katsastuksessa O2 oli 1,79%. Pakoputki oli kuulemma kunnossa, mistäs tuo voisi johtua? Imuputkiston rei'istä, suodattimesta?
>Tämä lanka >niin paljon vääriä mielikuvia ja saksalaisilla ajavia jonneja Toi vanha CX on ihan oikeasti hieno auto. Jos pääsisitte joskus istumaan edes kyytiin niin mielipiteenne muuttuisi varmasti. Tai sitten ei KOSKA TOI Ei oOO BEMARI SPRÖÖÖÖT :DDDDDD
Tästä opetusvideo juuri kortin saaneelle teinille. Eikun koittamaan!
En, koska tiedostan että moottoripyöriä voi olla vaikeampi havaita sieltä autosta. Pidän siis nopeudet kohtuullisina ja ennakoin myös sen suhteen että näkikö vaikka risteykseen kolmion taakse tuleva minut. Tosin oma prätkä (490cc kisamoto) kuuluu aika hyvin joten autoilijat osaavat olla varuilla.
>niin eiks noissa vakiona ole se 191? Lastulla, putkistolla ja kannen remontoinnilla saatu 10hp lisää. Rahaa noihin on mennyt mututuntumalla 3t Eihän tuolle kannelle ole tehty mitään, millä saisi merkittävää tehoa. Vakiossa moottorissa puristusten nostolla ei ihmeitä saavuteta ja muu on ihan huoltoa. P&P ei ole puhuttu mitään ja se on lähtökohtaisesti se jippo, jolla tehdään tehoa. Lastu jos on mallia Ebay, niin sekin on ihan yhtä tyhjän kanssa. Asia erikseen, jos lastu on ajettu sisään jollain ohjelmalla ja laajakaistalla, jonka jälkeen se on poltettu lastulle ja asennettu autoon.
They think they're actually enjoying driving, poor plebs. They'll never appreciate cars the way I do.
Joo ostajia tuskin hirveesti löytyy noista ihmistä :D Eikös BMW käskenyt btcf muuttaa nimen bimmer tuning club of finland, koska ei halunnut että bmw-nimeä käytettäisiin juuri sen takia mitä näistä ihmisistä nyt näkee.
Mitä helvettiä, eikös Audi olekaan pissisten lempiauto? Minä kun olen aina elänyt siinä uskossa että teinitytöt kuolaavat juurikin Audeja ja Bemareita eivätkä Mersuja
Koska siitä tulee kahden tunnin käytössä paskan näköinen joka tapauksessa. Sinäkin varmaan ostat vaaleanpunaisen vasaran koska vasaralakattu näyttää paskalle. T: eri
Huomenta päivää arvon ajoneuvoharrastajat! Aihe liittyy autoihin hyvin pitkälti joten asiaan. Kyselen vaan tässä semmosta että olen autoalalle menossa opiskelemaan asennuspuolta joten mitkä asiat ovat avaimia siihen että pärjää, autojen tekniikasta kyllä jonkun verran tiedän mutta, oppimisvaikeuksia on ollut peruskoulussa aika paljon, Mopoja olen projektoinut noin 5kpl tieliikenteeseen joista jokainen on ollut pahvilaatikossa osina tai muuten ajokunnottomia. Kiitosta jo etukäteen.
Tuon ikäiset Foordit ovat luotettavuudeltaan aivan shit-tieriä, noita näkyy ne kymmenkunta kesäisin tien vieressä konepelti auki. Ja perheessä ollut 06 diisseli Focus joka koneen kohdalta oli aivan paskaa, alustaakin sai huoltaa enemmän kuin S4: en.
Miten saisin lisää taitoa fixata autoja? Autopuolelle en ole menossa, joten onko jollakin jtn hyviä tipsejä? Kannattaako vaan ostaa auto ja rukata sitä, vai mitä?
Siinä missä muutkin autot, jos autoiksi ei lasketa ranskiksia.
>livu kohdetta kohti arvokkaan näköisesti kohta puoli miljoonaa rullatulla ökymersullasi >tarkista kampaus ja kuskin hatun asento taustapeilistä >pälyile tienkylttejä sekä talojen numeroita ja tienvarsia kohdetta etsien >pysäytä parkkipaikalle, ilmoita asiakkaalle olevasi kohteessa >naputtele sormella rattia hiljaisen musiikin tahtiin odotellessasi <asiakkaat saapuvat < vau, onko näitäkin vielä liikenteessä? < minkä vuojen, paljonko ajettu? < oho, on vissiin joutunu tekkeen remonttia sitte. < on kyllä mukavat penkit >jätä asiakkaat pois >aja kohti tukikohtaa >mikä tuo kolahdus oli? >mikä tuo narina on? >hitto kun jylisee taas nuo renkaat >kaliseeko tuo moottori? >kohta pittää taas tankata.. >mikä täällä haisee? >oho, vaihtoipa loota ihmeen hyvin vaihdetta
Juujuu, älä nyt jatka. Mutuilu on laji jossa pärjää tai ei. Et pärjännyt.
Suuhuni nousee joka kerta oksennusta kun näen tämänmallisen tojotan. t. 2000km reissun sellaisella heittänyt
V-power-miehen tutkimuksen virhemarginaali on noin +/-10%, en kyllä julistaisi tuolla mittauksella mitään varmaa tulosta.
Ilmeeni, kun 18 000 audi. Vois vaan pistää itsensä hirteen.
Riippuu miltä kannalta. Rahallisestihan mikään harrastus ei kannata.
Höpön pöpö. Kyseessä on 5 metrinen auto isoilla takatiloilla. Nimenomaan taakse mahtuu iso kaveri eikä jalat ole lähelläkään selkänojaa.
saan seksuaalista nautintoa auton vahauksesta. Kuvassa Collinite Marque D'Elegance No. 915
Sellaisenkin voisi vielä lisätä että tulpat on hyvä laittaa paikalleen tunkemalla tulppa puutarhaletkuun tai muuhun sopivaan kumiletkuun ja sen kanssa kiertää aluksi kierteelle. Jos tulppa lähtee väärälle kierteelle luistaa letku vain tulpan ympärillä jolloin et riko kierrettä vääntämällä tulppaa avaimen kanssa väärälle kierteelle. Tässä nyt siis oletuksena että tulpat ovat kannen uumenissa sen verran syvällä ettet yletä kädellä niitä kiertämään alkuun.
Tuo ei voi pitää paikkaansa. 600Nm vääntö 5k minuuttikierroksella tarkoittaisi yli 420 hevosvoimaa. Oikeampi vääntölukema, mikäli tuo 250 hevosvoimaa pitää paikkansa on ainoastaan vajaat 360Nm.
>Lisäksi kannattaa muistaa, että poliisi käyttää joissakin autoissa paljastimenpaljastimia, mitkä nappaavat ne halvemmat vuotavat paskat armotta haaviin parhaimmillaan 200+ metrin etäisyydeltä. Miten nämä tutkanpaljastimet edes toimivat? Miksei voi vain olla passiivista tutkanpaljastinta joka ei lähetä mitään, vaan varoittaa jos se vastaanottaa poliisin tutkan signaalia?
Lepposia, hyvässä ja pahassa. >mukava pehmeä kyyti >ei tehoa iha kiva vetää lintas talvel T: 24tkm ajanu 2.0i 8v B-manuskaompul
>samanlaisia ei tule heti vastaan <joka päivä saa hävetä kun näitä räpellyksiä näkee >tehoja +10hp enemmän mitä perus 325 <luultavasti ammari-maken kolmen tuuman rööri ja vapari tuovat nuo lisähepat (:D) ei tule tuo jonnen paska saamaan ikinä tuosta omiaan takaisin. ja ketä vittua ovat nuo lisävarusteet. surkia tapaus.
Sain minäkin kevari-inssissä 2001 huomautuksen, koska väistin kolmion takaa eteen ajanutta bemaria. Se sankari ei kyllä katsonut yhtää, että tuleeko ketään mistään, mutta inssi merkkasi silti virheeksi sen. Onneksi ei mennyt uusiksi koko koe.
Ainekin jos ocf uskominen niin kännissä kuulemma oli, eikä paljoa ainakaan samassa firmassa duunia tehnyt enää.
CLS on kyllä yksi kauniimmista perusautoista Jaguar XJn ohella minun mielestä
Paha mennä arvaamaan mitään. Tuo 1.5 dci on ainakin dieseliksi aika janoinen, koska on noin korkeassa korissa kera nelivedon. Olen myös ymmärtänyt, että vanhempi 1.6 bensavapari on ihan täysi juoppo, tuossa autossa. Veikkaus 7-8 litraa sadalla seka-ajossa TCElle. Kannattaa lueskella tuolta tarkempia kokemuksia: http://www.rtf.fi/keskustelupalsta/
On se. Totta. Onneksi itselläni on jo auto joka kulkee tasan niin lujaa, kuin mittari näyttää.
Kävisit vaihtamassa oikeat öljyt sinne. Halvempi vaihtoehto kuin arvuutella kestääkö vai ei.
Oma ehdotukseni, mutta en siis tiedä mistään mitään, eli omalla vastuulla: 1. Tarkista kaikki nesteet. Jäähdytinneste: Jäähdytinneste on siis kokonaan loppu, mutta viikko sitten oli täynnä? Tästä voi päätellä, että jäähdytinnestettä siis vuotaa jostain ulos tai koneen sisälle? Moottoriöljy: Öljyä on roiskunut konehuoneeseen AP:n mukaan, mutta öljytikun mukaan kuitenkin öljyt tallella? Olisiko kone vain paskainen ulkopuolelta ja moottorin keittäessä niin paskat käryävät pois? Tarkista onko auton alla lammikoita. Tarkista onko konehuoneessa mitään märkää kohtaa tai onko epäilystä, että mistä öljyä mahdollisesti olisi voinut tulla ulos? Jos öljyn väri on muu kuin musta (käytetty öljy) tai kullan ruskea (uusi öljy) niin raportoi siitä tänne. Öljyn värin ollessa vaalean harmaa niin todennäköisesti jäähdytinneste ja öljy on päässeet sekoittumaan palaneen kannentiivisteen takia. 2. Lisää nesteitä. Moottoriöljy: Jos öljy näyttää kuitenkin normaalilta niin katso öljyt koneen ollessa jäähtynyt ja kun auto ei ole käynnissä niin saat tarkan lukeman. Pistä merkille, että öljy on tasan tarkkaan siinä kohdassa missä kuuluukin. Lisää siis öljyä tarvittaessa, jos öljyä on liian vähän ja öljy näyttää ja haisee normaalilta. Jäähdytinneste: Muista, että jäähdytinneste säiliö näyttää täydeltä, kun täytät sitä, mutta jos neste on kokonaan päässyt loppumaan niin lisää niin paljon jäähdytinnestettä, kun menee ja käytä konetta hetki ja anna koneen jäähtyä. Lisää uudestaan jäähdytinnestettä. Toista niin kauan, että saat oikeasti jäähdytinneste tason pysymään oikealla tasolla ja painele letkuja käsillä ilmataskuja poistaaksei, kun korkki on auki. Lisää nestettä ja sulje korkki ja anna koneen käydä ja jäähdyttele ja toista.. Tarkkaile samalla vuotaako jäähdytinnestettä maahan jostain vai katoaako neste vain koneen sisälle. Älä koskaan avaa jäähdytinnesteen säiliötä koneen ollessa kuuma. Voi sylkeä kuumat nesteet ulos ja voit polttaa itsesti ja se aiheuttaa vaan sotkua. Eli tässä vaiheessa olet tehnyt ulkoisia tarkastuksia ja havaintoja ja kirjannut itsellesi vaikka vihkoon ylös myöhempää selvitystä varten nämä kohdat. Jos öljy on normaalin oloista ja olet saanut jäähdytinnestesäiliön täytettyä niin laita auto vapaalle, konepelti auki, käsijarru päälle ja käynnistä auto. Kuuntele koneen ääntä ja katso vuotaako öljyä tai jäähdytinnestettä tai alkaako käryämään tai ilmestyykö märkiä läikkiä konehuoneeseen. Näistä voi jo paljon päätellä. Anna koneen käydä vaan ihan normaalisti hetki ja jos pitää ääntä niin yritä selvittää tuleeko koneesta. Jos tulee niin sammuta auto. Jos ei tule niin aja hiljaisella nopeudella vaikka parkkiksella ja kuulostele, että kiihtyykö ääni vai ei sitä mukaan kun painat kaasua. Parkkeeraa puhtaalle asvaltille ja katso tiputtaako nesteitä. Jos auto ei suostu vapaalla lähtemään käyntiin niin anna olla. >Sinänsä ihan hyvä kuvaus oireista mutta ainakin vähän vaikeuksia yhdistää tuota moottorin lämpiämistä jäähdytysnesteiden katoamisineen tuohon että kilisee vain vaihde ja veto päällä. AP kuitenkin kirjoittaa: >Lähti kuitenkin hyvin uudelleen käyntiin, mutta ei käynyt enää tyhjäkäyntiä vaan sammui jos ei painanut kaasua. >Ajelin sitten noin kilometrin kotipihaan ja tuo kilinä vain paheni (kuului silti vain kun vaihde oli päällä ja painoi kaasua). Eli käsittääkseni AP ei saa autoaan pysymään edes tyhjäkäynnillä käynnissä? Eli voihan tuo kilinä ja kolina kuulua autosta tyhjäkäynnilläkin koneen sisältä siis jos auton saisi pysymään tyhjäkäynnillä käynnissä? Ja jos siellä koneessa on joku mennyt (venttiilit tjsp.?) niin totta kai ääni pahenee, kun kierroksia nostaa ajamalla autoa. AP voisi kokeilla ylläolevien ohjeiden jälkeen, että lähteekö auto käyntiin. Itse en ole autoalan ammattilainen, mutta oma teoriani tulee tässä: >AP lisännyt jäähdytinnestettä, koska sitä vuotaa >viikkoa myöhemmin AP:n jäähdytinnesteet vuotaneet jonnekkin (joko järjestelmästä pihalle tai koneen sisään) >AP ajelee autolla ja lämmöt nousee >kansipahvi palaa (tai sitten se on ollut jo aikaisemmin vioittunut ja antaa nyt vain enemmän myöten) >koneen sisällä joku kilahtaa bonus teoria: >joku anturi varmaan sekosi ja nyt on sytytyksessä vikaa tai sitten joku anturi yrittää estää autolla ajon yrittämällä hyydyttää koneen käynnin, ettei lisävahinkoa pääsisi käymään Ainoa mikä teoriassani kusee on kyllä se, että öljyt ovat AP:n mukaan näyttäneet normaalilta? Ja noista pakokaasuistakin voipi jotain päätellä jos pukkaa tummaa savua tai vaaleanharmata usvan näköistä, joka tuoksuu tosiaan makealta. Voihan myös olla, että sieltä on kaksi ongelmaa ilmennyt samaan aikaan eli parikin asiaa mennyt paskaks samalla hetkellä. BTW AP sut on tunnistettu. Pirautappa jossain vaihees. - Jesse
No joo, toisaalta kun miettii, niin eipä tonne kyllä varmaan olis kehdannut tulla XXDD
Kerran olin pelastamassa jäiseen rinteeseen juuttunutta mersua jossa oli automaattiaski. Ei ollut ilman kytkintä kyllä todellakaan mitään hajua että mitä siellä vetävällä akselilla nyt ihan oikeasti tapahtuu. Kaipa sitä voisi itsellekkin automaattia harkita jos ajelisin vaan lammasmaisesti aamulla töihin ja illalla kaupan kautta kotiin. Kuitenkin sattuu kokoajan niin paljon tilanteita joita automaatti vaan turhaan hankaloittaisi elämää.
Itellä oikeastaan isoimmat modifikaatiot sisustaan on että rattiakselia on laskettu, ratti vaihdettu pienempään ja kuppipenkit. Muuten kaikki nippelit on vaan uusittu old stock-tehdasosilla.
Todennäköisesti vuoto isonee sitten kovalla pakkasella eli ota vaatteita matkaan kun seisot tien poskessa - 35 pakkasessa.
Eiköhän suurin osa osta superauton jossain ihan muussa mielessä kuin sijoitus..
Jep, itselläkin kerran tyhjeni akku kun oli hälytin ja sisävalvonta päällä eikä sitten vaan tullut ajettua pitkään aikaan. Uusissa autoissa myös CAN-väylä saattaa herätä aika randomeista jutuista eloon ja se kuluttaa yllättävän paljon akkua kun se aina sen 5-15min kerrallaan jauhaa. Esim. oven avaus (ei lukon vaan ihan jos nykäiset oven auki) saattaa saada CAN-järjestelmän läpikäymään jotain turhaa paskaa vaikka kuinka pitkäksi aikaa.
Tilasin s3: een - 30mm jouset vanhojen tilalle, pitääköhän camberia säätää?
Sää oli meno- sekä paluumatkalla samallainen, ei satanut ja oli aurinko + hieman pilviä. Tyypillinen kesäsää. Eli ilmantiheys, ilmankosteus ja lämpötila olivat suhteellisen samoja. Tuuliin ei voinut vaikuttaa, pidettiin auton painokin samana molemmilla matkoilla kun kuskattiin jerrykannuissa bensaa mökille + vettä sitten takas. Renkaiden kuluminen ei ole relevanttia näin lyhyessä matkassa. Laskettiin että bensa oli vain noin 3% kalliimpaa silloin. Etelän ABC + Shell hinnoittelulla. ps. Isäni on fyysikko ja audilla mennään tänäpäivänäkin.
Miksi pitää vetästä joku överilastutus että tulee jäätävät voimasavut?
Mielestäsi 330d: tä on saanut 3.2 litraisella koneella?
(kuva) Vakiolla ja vähänkään paremmin varustellulla (ilmastointi + nahkasisustat + täysi airbag setti n. 100kg lisäpainoa) turha haaveilla alle 7sek kiihtyvyydestä. T. Kokemus Jos tuosta veikkasi autosta oli sitten revitty sisustaa yms tuon m50 imarin lisäksi, niin aivan mahdollinen tuo reilu 6 sekuntia on.
Mun kokemus merkistä on se, että on aika muovinen (kuten tuo linkattu) ja kuullut kahdelta kaverilta sähkö ongelmista. Edellinen ei kuitenkaan merkkaa periaatteessa mitään. Mutta laske huviksesi tuo diesel vs bensa ja huomaat eron aika pieneksi.
Toisaalta vaikka 4-t pyörässä on pidemmät huoltovälit, niin 2-t pyörä kuitenkin helpompi ja halvempi huoltaa.
Ei, liukkaalla kun painat vähän kaasua jarru kyllä vapautuu mutta ennen sitä eturenkaat ovat jo sutineet. Mäkilähtöavustin ei ole sama asia kun automaattinen käsijarru. t. Kokemus
Ja muutenkin yhtä sun toista typerää >sähköinen käsijarru >jarrurempassa vaadittu erikoistyökalu >ota akku pois - > sähkölasit täytyy totuttaa uudelleen
niin ne hätspäkit. jostain jenkeistä voisi saada notchbackin lhd: nä
> tosiostaja soittaa vain tosiostajille Täähän on täysin ymmärrettävää, kokemusten perusteella kukaan sähköpostilla tiedustelija ei ole oikeasti ostamassa yhtään mitään, korkeintaan koittavat jotain romuja työntää vaihdossa.
Siihen ei sovi kuskin lisäksi kuutta matkustajaa, joten siitä ei ole minulle arkiautoksi. Se on turhan pitkä ja painava, joten siitä ei ole minulle jäärataleluksi. Se ei ole mielestäni erityisen kaunis eikä se ole kovin harvinainen, joten en halua sitä harrasteautoksi. Siinä on melko huono maavara ja se on vajaavetoinen, joten siitä ei ole metsänhoitoon eikä metsästykseen. Lyhyesti: kyseisestä autosta ei ole mihinkään.
Vaikka AP:n tarinassa oli varmasti aika rankasti värikynää mukana, niin ei kyllä käy kiistäminen, etteikö tuo V6 Activa vaihtaisi paikkakuntaa kuppaisia ja mutkaisia teitä pitkin ihan omalla tavallaan. Tosin kiihtyvyydet sittaissuuntaan on sellaista luokkaa, etten ainakaan uskoisi auton tielläpitämisen tehtävää millekkään vanhoille kitkarenkaille tai nypityille nastoille. Renkaiden ominaisuuksien tulee olla hyvin ennalta arvattavissa ja käytöksen johdonmukaista. Mielellään myös alkuperäisen kokoisia, sillä tuollainen jousitus saattaa olla aika tarkkaan suunniteltu tietylle jousittamattomalle massalle yms spekseille. Ohessa joku fransmanni antaa mallikkaasti mailaa vanhalle sitikalle. Arvostan.
kuluttaa aiva vitusti! saman verran ku 200 horsepoweriset hatchbackit
lainsäädäntö jättää harkintavallan vakuutusyhtiölle, voi olla että korvaavat kaiken tai osan. tai sitten eivät mitään
Tässä uteliaisuuttani kyselen, että saako crossimönkijästä tehtyä traktorimönkijää mitenkään?
Postaa huoltis josta normaalisti tankkaat. AP aloittaa omalla eli Neste Liminganportti: https://www.google.fi/maps/@64.8065485,25.4568228, 3a, 75y, 312.59h, 90.06t/data=! 3m4! 1e1! 3m2! 1swTxWKMrNR3w1k-OYQaUlBw! 2e0
WS6-paketti tuo levyjarrut joka nurkkaan. Normaalisti 3rd gen Fireburdeissa ja Camaroissa on aina rumpujarrut takana. Huonot ne levyjarrut on silti. Jenkeistä saa onneksi jonkun päivityspaketin niihin jos pätäkkää ja aikaa riittää. Alusta on kuitenkin mukavan jämäkkä. Voit ajaa huoletta satasta liikenneympyrään.
Oma ibiza 1.6 8v (alm) koneella lämpenee talvella erittäin nopeasti ja ollut suht luotettava nyt ton 2 vuotta mitä ollu. Ainoat remontit ollu kytkinvaijeri ja pakoputken väliosa perus öljynvaihtojen ja polttimoiden lisäksi.
No joss joku ajaa V6 Camrylla ja miettii Maximan ostamista budjetin puutteessa, niin kyllä ranskatar tarjoaa joka osa-alueella enemmän bang for the buck - kamaa.
Jarrut on laitettu kuntoon keväällä, mutta pitää tsekata. Vuotoja ei löytynyt kun auto nostettiin ilmaan. Eikö tästä seurais kohonneet päästöt ja vikavalon palaminen?
Täähän se on. Varsinkin kun kilpailijoilla on noin 30thalvemmat versiot näistä
http://www.autotalli.com/vaihtoauto/33465197/Saab/9-3/2002/Loimaa? pos=21&page=1 tekeekö tuollaisella saabilla mitään? onko siinä paljon vikoja?
Arvosta ykköskopan GT Puntoja sen verran että en kehtaisi tuoda tänne ruostumaan suolapaskaan, sama säästyneiden turbo-Unojen kanssa kun kumpiakaan ei nyt mitenkään aivan mahdottomasti enää ole. Ei ole tilaa/intoa pitää erikseen käyttistä ja harrasteautoa, HGT:llä kehtaisi ajella talvetkin. Eihän nuo tosiaan muutamaa tonnia enempää kustantaisi veroineenkaan mutta ei jotenkin viitsisi ajan suhteen alkaa ottaa sitä riskiä että kohdalle osuu täysi pommi, jotenkin olettaisin että noilla on saatettu aika härskisti ajella kun kohtuuhintaan saanut keski-Eurooppalainen nuoriso hatchbackin kohtalaisella suorituskyvyllä. Kone käsittääkseni eroaa jonkin verran muista Fiatin 1, 8 koneista Barchettaa lukuunottamatta, mutta esimerkiksi Bravon 1, 8 eroaa hyvin vähän joten osienkin saatavuuden pitäisi olla kohtalainen.
Et kai ole naapurini? t. Pihjlajamäen s3 kuljettaja.
ainaskin tähän asti niin noita polkuhinto dacioita mainostetaan edullisena nimenomaan juuri näillä etuvetokippoilla joissa ratti on lisävaruste eikä niillä paremmin varustetuilla joiden hinnalla saisi jo oikean auton eikä daciaa en jaksa uskoa että AP sai niin hyvää tarjousta mutta AP voi selventää jos uskaltaa
No kyllä se vaan tossa kangaspenkkien kauhussa toimii mäkiavustimena. Mutta älä ota minun sanoja siitä: http://www.volkspage.net/technik/ssp/ssp/SSP_324.pdf >The DriveAssist function can now be used on all vehicles with manual gearbox. The brake opening time depends on the vehicle tilt, accelerator pedal position, clutch pedal position and clutching speed. The EPB control unit calculates the clutching speed by evaluating the change in the position of the clutch pedal over time. A newly developed contactfree pedal sensor is used to record the clutch pedal position. The EPB control unit must also consider whether the vehicle, which is positioned on a slope, is taking off forwards or backwards. Ja toinen hauska toiminto: >While travelling in rain or snow, the front brake pads are applied periodically (every 185 seconds to the brake discs at a minimum pressure (0.5 - 1.5 bar) for a short time (approx. 2.5 seconds). This cleans the brake pads and discs, thereby improving braking response. To do this, the windscreen wiper must be switched on and the vehicle speed must be > 70 km/h.
molemmissa oli samanlainen helvetin löysä poljin ja ohjaustuntuma. Vaihteetkin tuntuivat kuin olisi kilometrin veivannut edestakas,
Joillakin sivuilla, joista löytyy tuuninki pölykapseleita, on gategoriassa pölykapselit.
http://m.nettiauto.com/peugeot/406/6769192?vifAdCount=0&vifNav=Y#1 Kulutus saattaa mennä yli rajasi, mutta tässä on ripeyttä ja ajomukavuutta. Aivan helvetin hyvä kyyti hintaisekseen.
Mistä johtuu, että auto pätkii ja tehot häviävät täysin, kun joudun käyttämään enemän kieroksia, kuten ylämäessä. Eli pienillä kieroksilla toimii ihan ok, mutta vähänkin lisää niin alkaa nöö nöööööh ja kone sammuu jos pistää kaasua lisää. Vaihdoin bensasuodattimen vasta, joten vika ei välttämättä siinä ole. Auttakaa raukkaa; __ ;
Alfa Romeo 33 on muuten erittäin hauska auto ajaa, 1.3-litrainen bokseri pitää noin kaasarikoneena harvinaisen hyvää meteliä varsinkin kun alameässä nostaa kaasua ja antaa putputtaa.
moottori epätasapainossa jonkun verran koriin nähden, jos alustan osia on vaihdettu uusiin?
Tällä hetkellä tuntuu että ongelma olisi poistunut, auto on lähtenyt käyntiin todella hyvin erittäin kosteillakin keleillä. Vanhan kannen nastat olivat kuluneet puoleenväliin ja puuttuva materia oli korvaantunut hapettumalla. Kiitokset avusta, yllätyin kuinka aktiivinen alalauta tämä on.
Valittu joskus aikoja sitten tekniikan maailman testissä suomen toiseksi rumimmaksi huoltikseksi. Hyvä palvelu ja leppoisa tunnelma
Langan ideana on jutella ajopeleistä joista voi itse vain haaveilla. Itse olen niin köyhä että jo kisapiikki olisi landeajeluun kuin unelma t.
Ja se Hiacen dieselin kilkatus sisällä hytissä! Paljon porukka silti ajaa noilla pitkää matkaa.
Autoviihde. com:issa on yleensä hyviä paketti tarjouksia, tuolla hinnalla olisit saannut esimerkiksi tuolta ehdottamaltani sivulta paremmat popit ap.
Tarkoitin siis tietenkin sitä tulpan kärkeä, vai miksi sitä nyt kutsuisi, en katkojan kärkiä tietenkään. Uuden tulpan voi tietenkin tarkistaa, voihan vaikka olla että se on jossain kohtaa tippunut ja kipinäväli on muuttunut sen takia. Kun tulppa kuitenkin on ollut jo pidempään käytössä, ei kipinävälin säädöstä ole niinkään hyötyä, koska ongelmaksi muodostuu tulpan kulumisesta johtuva kipinän heikkeneminen.
Kunhan spekuloin. Voisin periaatteessa käydä ensi viikolla katsomassa kun matkaan Lahteen joka tapauksessa.
Yleensä se vika on autossa, eli se ritilä siellä tankin putkessa on päässyt kääntymään.
mitä vittua? et saa ajaa A2 mitään yli 35kw.
Esim. http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6587503 Ja kyllä tuosta sen 600 saa tingitty. Kysy Joonas Haltsosta. Ostin kerran 2001 WV Polon ja tonnilla tiputti hintaan 4500 - > 3500. Itsellä nyt 99vm Corolla, koska omaa tyhmyyttä Polon mälläsin ja ajettu 96 000km. Maksoin 4250 ja auton ostin Espoosta.
Itse en edes koskaan katsele esim evoja, imppuja, säxättimiä, tai muita true japski autoja LHD:llä. Pakko olla RHD, koska japsi auto. Jotenkin tullut tällainen päähänpinttymä, niin se on aina pakko olla sitten RHD.
Ei niin kun museoautoksihan tuon kohta saa nasauttaa. Tosin ei taida Suomen maassa jäädä yhtään E36:sta museoon. Kaikki joita ei ole mällätty, on muuten raiskattu piloille, joten eivät hyväksy museorekisteriin.
http://www.nettiauto.com/nissan/maxima/6371940 Tässä yksi esimerkki, mitä miellyttävää (luulisin) ajokokemusta saa näinkin halvalla kun ei halua preemiumia ja maksaa merkistä. Kyllä, olen k&k mutta miksenpä sitten viiteryhmässäni hakisi eniten paukkua taalalle. Hintaero tuohon audiin on jo huikea. Teroitan edelleen että en etsi tässä mitään jätätys-autoa, silloin pitäisi ostaa joko pienempää tai vähintään kasikoneista. Harmi ettei tätä nissania ole farkkuna, mutta ehkä diilailen ja ostan tollasen silti.
>~1500kg >takaveto >vähän vajaa 200hp >automaatti saatan mennä lintassa ihan vahingossa, tulee tuota poljinta poljettua varmaan vähän turhan kovaa ainakin alkuunsa.
Ei tää mitään oo karannut. Kävin juuri ostamassa RS7:n kun tajusin että noi tonnin autot tulee liian kalliiksi korjauskustannusten takia. Kiitos kaikille neuvoista! T: AP
Johtuu siitä että N-ryhmän tehtaat ovat pääosin näitä k&k kippojen valmistajia. Auton tulee perustua siviilimalliin ja jollain pököllä, citicalla yms ei ole takapotkua mallistossaan. Hiekalla tai jopa lumella ajaessa takavedolla ei saavuta oikein mitään etua etuvetoon nähden ja bemaria/mersua ei kiinnosta lähteä jollain 1/C sarjalaisella tuulimylly taistoon jo yli 10v kinnerirallia hallineita valmistajia vastaan. Toyotan gt 86 saattaa olla menestyvä ja tulee varmasti perimään ainakin F-ryhmässä AE86 Corollan manttelin näiden nykyisten hallitsevien E36/E46 M3 tultua liian vanhaksi.
Yleismittarilla voi katsoa minne se virta katoaa, vaatii mielellään sellaisen yleismittarin jonka läpi kestää vetää vähän suurempia virtoja. Yleismittari akun + ja + kaapelin väliin ja siitä eteenpäin piuha kerrallaan mittailemaan.
Jos ensimmäisen kopan 9-3 ostaa niin kannattaa ostaa - 98 tai - 99 tehty. Niissä vielä huomattavasti kestävämpi t5 moottori. - 00 eteenpäin t7 jonka kestävyys on huono ja moottori muutenkin monimutkaisempi. T5 ja T7 nopeasti tunnistaa siitä että T5 on punainen sytytyskasetti ja T7 musta. Itsellä T5 2.0t. Ohjelmoitu ecu (100 ) ja tein pakosarjalta asti 3 rosterirännin. Tarkoituksena ensi viikolla laittaa isompi välijäähy, jolloin tehot n. 260-270hp, alkaa vaan noilla tehoilla vakiogarretista loppua puhku kesken, investoitava joskus aeron ahdin. Saabismi on sairaus, turbosaabismi mielisairaus.
R&R BMW:n kyydissä ottamassa keittoa. James kuskina, minä ja ökyherra ottamassa laatu viskiä takapenkillä.
Itse haluaisin tämän korimallin CLS 500 tai sitten w221 korista S500 tai S600
Siis jos hinta on liian korkea, sitä voi tingata. AP voi sanoa myyjälle, että maksan tosta tämän verran ja jos se ei myyjälle kelpaa, niin kattoo sitten jonkun toisen. Tässä se auto jota AP miettii: http://www.nettiauto.com/audi/a3/5892828 Ja kyllä, se on kovasti ylihintainen. Tolla rahalla saat paljon paremman pirssin, kuten vaikka tämän: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6238709 Voit huoletta ostaa tollasen enemmän rullatun, siinä kun on jo varmasti kaikki suuttimet vaihdettu. Riittää että ne suuttimet vaihtaa kertaalleen. Ton esimerkin huonopuoli on automaattivaihteisto, mutta muuten hinta on erittäin kohdillaan face lift A6 C6 jossa näytti olevan hyvät varusteet. Noissa quatroissa on sitten aina toi tip tronic eli se kestävämpi automaatti: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6613189
Mitä muuta esim. Corolla/Auris tarjoaa Yariksen ja Avensiksen välissä? Tai Megane Clion ja Lagunan välissä? Tai E-mersu C:n ja S:n välissä? Tai 308 508:n ja 207:n välillä? Tai Astra Corsan ja Insignian välillä? Tai 5-sarja 3-sarjan ja 7-sarjan väissä? Tai Volvo V60 V40 ja V70 mallien välissä? Tai Golf Polon ja Passatin välissä? Tai 3 6:n ja 2:n välissä? Tai C4 C5:n ja C3:n välillä? Tai Octacia Fabian ja SuperBin välissä? Tai Focus Fiestan ja Mondeon välissä? Tai Civic Accordin ja Jazzin välillä? Vittu sä oot tyhmä ihminen.
Ilmeeni kun luulin että korolla kake pakotus oli joku trolli. >selaile random autosivua >huomaa bemarista paskaa puhuva henkilö >mene katsomaan henkilön seinää >ensimmäinen kuva henkilön seinällä on kyseinen >seinäkuvana kuva omasta hatcback toyota corollasta ei saatana :D onko nää niin köyhiä ettei ollut halpaan bemariin varaa vaan ajetaan corollalla ja haukutaan bemaria
Lueskelin wikipediassa, että jos on kaskovakuutus niin Esimerkiksi rattijuopumus tai törkeä liikenneturvallisuuden vaarantaminen voivat alentaa ja joissain tapauksissa jopa poistaa oikeuden korvauksiin. Tarkoittaako tämä nyt sitä, että voin elätellä toivoa korvauksista? Itel ois seuraavat setit: liikenneturvallisuuden vaarantaminen + huumausaineista johtuva rattijuopumus. Liikenneturvallisuuden vaarantaminen ehkä menee oikeudessa nurin.
Kengit vanhaa autoa, niin vikaa tulee Kai tämä koskee vain 2000-luvun autoja, koska omissa autoissa ei ole kenkimisestä aiheutunut mitään vikaa, ja olen omistanut useita autoja aina 80-luvun alulta 90-luvun lopulle. Tällä hetkellä 2000-luvung Golf, eikä sekään ole itseensä ottanut, ainakaan vielä. Lastu tosin pistää kytkimen hyvin rikki, kohta ainakin vaihtokunnossa.
käytä varmuuden vuoksi katti kunnolla kuumaksi ennen leimalla menoa.
Joo, tuo ei vittu todellakaan ole arvokkaamman näköinen mitä ap:n linkkaama bmw. t: japsikuski Tollasia audeja näkee liikenteessä noin 97 tusinassa. Uudehko golf on huomiotaherättävämpi laite.
Vaikka quadrot saitkin, olet väärässä: alunperin etuvetoa käytettiin lähinnä sen tuoman tilan-ja rahansäästön takia. Merkittäviä hallittavuuseroja voisin kuvitella oikeastaan vain todella liukkaisiin olosuhteisiin. Nykyäänhän etuvetoja käytetään edelleen lähinnä tilan-ja rahansäästön takia. Takaveto on kalliimpi, painavampi, ja se vie enemmän tilaa, ja harva sen tuomia etuja jaksaa arvostaa. Mitä tulee Volvoon, niin oikeasti kilpailukykyinen ns premium-luokassa se alkoi olemaan vasta 90-luvun lopulla ja 2000-luvun alussa. Koska valtaosa myydyistä Audeista on etuvetoisia ja etuveto alkaa leviämään pikkuhiljaa Mersuun ja Bemariinkin, ei sillä ole oikein väliä, kunhan se ei ole ainoa vetotapa, ja AWD-malleja Volvolta löytyy ihan kattavasti. Väittäisin, että suurinta osaa premium-autojen, varsinkaan etuvetoisiin sellaisiin, eli aika suurta osaa ellei suurinta, ei kiinnosta autossa ajettavuus ja hallittavuus, vaan auton tuoma status, sen laatuvaikutelma, matkustamisen miellyttävyys ja varusteet.
Pitäisi hankkia hieman isompi auto nykyisen V40 2.0 bensavaparin tilalle. Nämä pitäis löytyä - Dieselkone - Vetokoukku - Ilmastointi - Myös hyvä ulkonäkö tärkeää Olen katsellut - 01 Passatteja, onko kokemuksia niistä tai muita ehdotuksia?
Miksi hermostuit? Ärsyttääkö kun et saakkaan arvostusta 20-vuotiaalla bemarilla edes ylilaudalla :D
Kyse oli autoista, jotka omistat. Siis tällähetkellä. Ei mitään myytyjä yms.
Kun laitan ryypyn pois päältä niin ei savuta enää.
>ilmastointi (tyhjä) >airbag ratissa (sais olla ilman) >sähkölasit >targakatto >vakkari >kasettisoitin, alkuperäinen
en kyllä ymmärrä mikä ladasta tekee muka aina niin hyvän talviauton. ikävä ergonomia ja kevyt peräkin. moottorikin on ihan tavallinen nelitahtinen, nelisylinterinen joka ei sinänsä paranna mitään talviominaisuuksia muihin verrattuna. ehkä minulla vaan ei ole lada-rillejä. t. olen kyllä noillakin ropposilla ajanut
Teillä on aika kärkevät ja syvälliset näkemykset siitä, miksi joku ei halua jollain autolla ajaa. Kuitenkin itselle se on hyvin yksinkertainen. En halua enkä kehtaa tuollaisella kipolla ajaa. Jos ei olisi varaa asialliseen autoon, johon nyt kuitenkin on, niin asia varmasti olisi toisin.
Lintta tarkoittaa alunperin madallettua ja ruosteista vanhaa jenkkiä. Ei liity slammed tyyliin mitenkään. Joku sit keksi että talvella mennään lintassa ja nyt sanalla on kaksi tarkoitusta.
Olen ajellut mersuilla ~5 vuotta elämästäni. Sen hetken olen aina enemmän tai vähemmän semmoisesta haaveillut. Lopeta postailu jos sinulla ei ole oikeasti mitään sanottavaa.
Ei katsastusmies voi antaa noin suuripiirteisiä ehtoja korjaukseen vientiin, varsin kun laissa sanotaan että lähimpään paikkaan jossa korjaus voidaan suorittaa.
Pyh pyh, lähestulkoon poikkeuksetta upeita laitteita. Persoonallisuus näyttää aiheuttavan kuumia tunteita. Puolin sekä toisin. Vaikka oma XM onkin kaikinpuolin rujonnäköinen, niin on sillä vain niin höpöä ajella pitkääkin matkaa.
Olit mitä mieltä tahansa, niin kirjoitusasusta kyllä pystyy melko pitkälle päättelemään jotain ko. henkilön älynlahjoista. :D
Ilmeeni kun niin paskaa röllilankaa ei olekkaan etteikö se saisi vähintään kymmeniä vastauksia
Ei muuta kun ikkuna sisään ja piuhoista käyntiin. Kun huviajelu alkaa kyllästyttää, ajat auton metsään ja poltat.
>T: Psykiatrisi Marko Lisäinfona ihmisille, jotka eivät lue /b: tä: Tämä psykiatrin larppaus on nykyisen /b-jonnen väsynein servauskikka, mitä näkee noin kerran päivässä. Kertoo lähinnä postaajan kykenemättömyydestä sosiaaliseen kanssakäymiseen (osalla jopa todettu asperger), kun täytyy opetella tietoisesti servauksia.
Voi vittu mikä mies tuo Scotty vitun Kilmer Joo toyotan 80-luvun diagnoosijärjestelmässä johon kuuluu suunniilleen abs, moottorinohjaus, sekä turvalaitteet ei välttämättä ole tosiaan ihan niin paljon toimintoja kuin saksalaisissa. Mutta kun noita sähköisiä laitteita kun on niin on se vähän vitusti mukavampi aloittaa etsimään vikaa kun testeri kertoo että suuntaa mistä lähteä tutkimaan. Jopa vitun foordissa kertoo diagnoosi järjestelmä samoja asioita eli valo oikosulussa, käyttölaitteessa vika yms.Ja myös fordinkaan järjestelmä ei kerro läheskään tarkasti vikoja tai vikojen syitä. Ja voi jumalauta että pitää olla kehve jos tuossa oli liikaa nappeja tai ne oli vaikea käyttöisiä. Joo no onhan mersun huoltaminen aivan järkyttävän hintaista mutta ei ne halvemmatkaan merkit kyllä mitään ilmaisia ole huoltaa merkkiliikkeessä no tosin osat on halvempia.
>mitä mieltä olet aktivinen vs passivinen kaiutin autossa? Siis subbari vai? Hyvällä aktiivisellakin kyllä pärjää aika pitkälle. Muutenhan ei kai edes oikeastaan aktiivikaiuttimia taida olla autokäytössä kun kaikki signaalit tulee joko soittimen sisäänrakennetulta tai erilliseltä vahvistimelta?
Pidät vakiona, osta joku projektiauto jos haluat tuunata.
>auton arvo 4k Hassua sitten miten noista maksetaan kymppitonnia. Arvohan on se mitä noista keräilijä maksaa. Mutta röllihän sinä oletkin ja molemmat tiedämme tämän. Toinen seikka on se, että Amerikassa näistä ja näiden osista maksetaan niin helvetisti myöskin. On täysin puutaheinää että jenkkilässä näitä ei muka arvostettaisi - päinvastoin. Katso paljon ebayssä maksaa pienimmätkin muovilistat tämmöisen sisustaan, ja ruiskukoneen osat. Firebirdistä voit myydä penkit, vanteet ja ruiskukoneiston ja se sun 4000e on melkein jo siinä.
Monet auton valmistajat muotoilevat autonsa siten, että ne näyttävät vanhalta muutaman vuoden kuluttua, jotta saavat sitten uusia malleja myytyä. Tämä ei mielestäni päde Audin A6 malliin. Eritoten C6 malliin, jolloin siirryttiin tuohon isoon grilliin. Jos vertaa auton muotoilupiirteitä, niin C6 (keskimmäinen) ja C7 (alimmainen) välillä on pääpiirteet säilynyt. Esimerkiksi puskirin alalaidasta lähtevä viiru, joka kulkee ovien alalaidan läpi aina takapuskurin ympäri sekä valoista lähtevä viiru, joka kulkee ovien yläpokkausten läpi takavaloihin ovat samat. Valot ja grilli ovat toki selvästi kulmikkaammat uudessa mallissa ja takavalot menevät myös luukkuun, kuten C6 faceliftissä. Yhtäläisyyksien ansiosta hyvässä maalissa oleva C6 näyttää vielä uudelle autolle ihan eri tavalla kuin esim. Vastaavan ikäinen 5-sarjalainen tai varsinkaan E-sarjan mersu pyöreine valoineen.
Nämä kaikki hienoja. Näitä löytyisi kyllä tuhansia, kuvassa yksi viimeksi mielessä pyörinyt: > Wartburg 353W Tourist > Kaksitahtivirittäjä-gurun avustuksella alkuperäis koneesta päälle 200 heppaa. > Kasarivanteet huulilla ja läskikumit pienellä venyllä. > Lokasuojien levitys sisältä ja ulkoa, muuten vakio ulkoa. > Takavetoiseksi muuntaminen, kone jo valmiiksi oikeinpäin. > Alustan ja jarrujen päivitys tehojen tasolle. > Poikkeusluvilla kilpiin. Ne äänet ja ne reaktiot :3
millos dynottelet sen bemmin? 260hp@4400rpm ja 600Nm@500-5500rpm :D aika kova hei, aika kova.
Kumma juttu kun viime kaudellahan kaikki muut hävis vakio moottorilliselle E36 325i, paitsi +500hp time attack Mr2 ja 350z.
Laita ihmeessä kun kukaan muu ei enää sitä tilaa... terveisin NPS-JONNE
Siis luuletko että ne trafin tädit vievät ne postiin ja ehkä hukkasi sitten sinne jonnekki postin hyllyille ne? Taitaa olla postin töppäilyjä, lisäksi melkein aina on itse asiakkaan hoitamattomuutta tämmöset asiat.
Pahoittelen ylireagointiani, saatoin ymmärtää aikeesi väärin. Paha arvailla makuasi autojen rakentelun suhteen mutta minulla olisi ainakin aika selkeät suunnitelmat jos tuollainen Rekord kätösiin päätyisi. Juuh elikkäs kuvaan liittyen (joo pikaguuglattu commodore mutta tarpeeksi lähellä) kevyt annos german-styleä eli siisti (tty) vakiokunto ja kevyttä madallusta ja aikakauteen/autoon sopivat vanteet, ei se mun mielestä ulkonäköön paljoa muuta vaatisi. Konehuoneeseenhan voi aina päivityksiä tehdä ja siellä Rekordin keulillahan todennäköisesti majailee se pari litrainen cih-moottori joka sekin vastaa ihan hyvin perus old-school virityksiin mutta helppo konsti saada hieman lisää kulkua olisi heittää sinne vaikka C24NE cih joka menee sinne ihan suoraan tai vaihtoehtoisesti E2 Rekordista löytyvä 2, 2 litrainen vastaava. Siihen uuteen voimmanlähteeseen sitten perus kannen siistiminen (venttiilikokoa ei tarvetta muuttaa), miedohko katunokka, vakio ruiskun pakosarja, 2, 5 pakoputki ja vaikkapa 45mm tuplat niin tuloksena kannen muokkaamisen tasosta ja nokasta riippuen vakio puristus-suhteella jotain 145-185hp luokkaa näin lonkalta heitettynä. Luonteeltaanhan tuommoinen cih on kevyehköllä katuvirittelyllä mukavan väännökäs katumoottori. Jatkeeksi vaikka E2 Rekordista löytyvä getrag 240 joita saa kyllä melkoisen edullisesti ja 5-vaihteisena ihan kelpo laatikko sellaisiin voimiin mitä tuollaisesta katumoottorista nyt saa irti. Toki jos haluaa hieman säästää niin voihan siihen parilitraiseenkin halutessaan kevyet katuvirit tehdä. Tai jos oikeen pussihousut tutisee moisia miettiessä niin ainahan sen voi jättää vakiotekniikalle. Tämähän nyt tosiaan oli vaan tälläistä pientä ajatusleikkiä ja oman perverssin vision esittämistä. Tietoa Opeleista löytyy valtavat määrät ja suomalaisista foorumeista ehdottomasti tutustumisen arvoisia ovat Opel 60 s & 70 s Clubin foorumi sekä tietysti OCF eli Opel Club Finlandin keskustelufoorumi, molemmista löytyy myös melko aktiivinen myynti/osto-osio.
Escortti itellä ja hyvinhän tuo toimii. Tosin se on sen verran kaukana vakiosta että ei ihme ettei ole 26-vuotiaaksi autoksi pahemmin vikoja.
http://www.autismindex.com/namefags.index >1. V8-mies http://fi.wikipedia.org/wiki/V8-mies >V8-mies on mongolilainen, autisteihin kuuluva nimihomo. Oikeassahan tuo on.
Työsopimuksessa ei mainita sanallakaan siitä, että niistä poleteista viedään puolet. Eikä siinä poletissakaan. Moni on saanut tietää vasta suoraan kysyttyään tätä. Mutta eipä nyt takerruta vain ja ainoastaan tähän. Tuossa on muutama muukin epäkohta. Kukin osaa varmaan itse muodostaa käsityksensä näistä. Joko olet typerä, itse työntekijä, joka elää itsepetoksessa tai sitten joku $Hellin pikkupomo, joka yrittää kiillottaa kilpeään täällä.
Jännä koska olen yrittänyt katsoa nettiauton myydyistä mikä on se sinun yksilösi ja vanhoilla kriteereillä (330d, 02-06, diesel, tehoa +240hp) ja löysin useita mahdollisia mutta nyt kun mainitsit tuon kilometrimäärän niin en löydä myydyistä yhtäkään 330d e46 noilla kilsoilla. Kuinkakohan kauan sitten myydy se näyttää.
Kyllä se vaan mersun aasiankopiolta näyttää. Olen jo aiemmin katsonut samaa.
lastutettu bensa? Vaikka ehkä tarkoitit E 400CDI: tä niin ei se niin kummoinen ole.
ei 30v vanhassa autossa ole tarvinut avata konetta kertaakaan.
Hyvä että auto lähti käyntiin. Nyt sitten katsot täältä lähimmän toimipisteen: https://autopalvelut.kuusakoski.fi/Consumer/Import Ja viet autosi paaluun :D
> halusin itsekin kokea palan arjen tuskaa ja työn hikeä kämmenissäni - halusin olla kuin kaikki muut. Siksi valitsin Mustang GT Premiumiini manuaalisen vaihdelaatikon. Kahvit näppäimistölle :DD
Tykkään tästä pikku lapsien kanssa nahistelusta ja mehevintä tässä on että olen oikeassa. >lopeta nyt Mika jo Se on Sami. Nii upotit M3 hinnan vireihin?
Rätisee toi tukeva muovikotelo ihan vitusti btw. 350:llä olis saanut ihan hyvänkin setin, tuolla saa lähinnä itkun ja vitutuksen. Noh, 14pv palautusoikeus pelastaa tässäkin tapauksessa.
Katselin itseasiassa eilen Alpinan sivuja, ei taida saada bmw suomenkaan kautta tilattua Alpinaa Suomeen. Näyttää 3-sarjasta olevan Alpinalla vai dieselversio. 401hp, 3l dieselpannu. Ilmeisesti sama kone kuin omassa 335d:ssä, lisänneet yhden turbon, kuten m550d:ssä on tehty? Näyttäisi jokatapauksessa erittäin mielenkiintoiselta, kuten AP sanoi, enemmän tehoa, paremmat materiaalit ja varusteet. Mitähän tuollainen B3 kustantaisi kohtuu uutena Saksasta?
Poliisi on perus työn tekijä joka työskentelee pää asiassa ulko hommissa. p.s. ei eroa huomattavasti se oli se pointti
Itse kävin kerran maankeskipisteessa (työ keik ka) Yllätyin kun huomasin että normaali massojenliike maakerrosten välissä oltiin hylätty ja tilalla oli E46 330d taka-akselista kiinni maan ytimessä joka sitten pyöritti maapalloa. Kerto sielä huoltohallin puolella että oli lastuttanut sen ja tehoja siitä koneesta vakio sisuskaluin oli saanut yli 60miljoonan terawatin tehot siitä koneesta. Ei vittu se on hyvä kone.
5:lla venttiilillä juuri noita pyörteitä rajoitetaan/hallitsemaan. Hönö, sylinteriin menevä tavara ei ole 100% samaa kuin sieltä tuleva, osa seoksen energiasta katoo siihen tarkoitettuun tapahtumaan.
En usko. Kerro parempi teho/hinta suhteella oleva auto joka on järkevän näköinen ja suht hyvin varusteltu hintaansa nähden?
http://m.nettiauto.com/audi/a6/6530961?vifAdCount=22&vifNav=Y#1 Tossa on MMI High ja puhelin varustus, ym. Sun käytöllä keskikulutus reilu 6 litraa sataselle. Ja varmasti kelpaa työpaikan parkkipaikalle. Ja boonuksena kangaspenkit XXDD
S4 ei täytä R&R kriteereitä. Ei ole ikinä ollut edustusluokan kulkine.
2t vekottimet saa kiertämään helposti miljoonia. Warren kiulusta irtoaa tehoja, ei ehkä joka pojalta mutta 2t velhot on erikseen.
Noh, kyseisessä yksilössä oli sama pieni yksityiskohta bensatankin korkissa :) Joku muoti-ilmiö mesemiesten keskuudessa?
>valmistettu japanissa Pääsenkö silti mukaan? >2000-vuosituhat >ei keskuslukkoa t: tsekkiläinen Toyota-PSA
onko se jostain vitun tinapaperista tehty, jos 30tkm kivisuihku sen syö pois? miksi vitussa sitten vm 90 datsunissa on alkuperäiset tukivarret, ja ihan ok kunnossa?
Joo akku on kyllä useamman vuoden vanha mutta erittäin hyvässä kunnossa. Akun virrasta tämä ei johdu. Auto on nyt pari päivää jatkanut samaa. Huomasin että jos pitää avainta tarpeeksi kauan Startissa niin muutaman sekunnin nakutuksen jälkeen auto kyllä käynnistyy ja joka kerta. Akkua ei ole ladattu välissä. Oon nyt miettiny noiden edellisien ehdotuksien jälkeen että voisiko johtua esim. maadotuksen happamuudesta tai virtalukon pohjasta? Joku kosketushäiriö tässä todennäkösesti on.
Ilmeeni kun melkein missään langan autossa ei ole edes ilmastointia. Tekeekö tämä paska-autojen kuumuus ja ahdistava tunnelma ihmiset hulluiksi?
Höh, minä kun luulin että post - 95 mallit ja tietyt vintagekappaleet ovat lähes kaikki ajattoman nättejä vielä sadankin vuoden päästä. Myönnettäköön että Cayennesta ja Panamerasta en tykkää tippaakaan, mutta nuo coupet ja avoautot ovat mainioita. Niissä on sitä ajatonta klassisuutta ja silti modernismia.
Kyllä sivutörmäyksen G-voimia mittaavat anturit on auton korissa kiinni. Aika perseestä olisi jos kiihtyvyyksiä mitattaisiin penkistä. Tulis aika jäätävä lagi, kun se törmäävä auto olisi jo penetroitunut kymmeniä senttejä ennen kuin penkit alkaa kiihtymään. Eihän periaatteessa edes haluta, että penkkeihin (ihmisiin) kohdistuisi kovia kiihtyvyyksiä.
näinhän se on, tai itseasiassa noi hattiwattilukemat lienee jokseenkin todelliset mutta valmistajalta ovela jeccu olla mainitsematta että se on tosiaan maksimiteho eikä jatkuva teho...
tuo auto nyt ei mitenkään liity tähän lankaan, ja ompa muuten vitun idiootti myyjä, jos tuo on sen mielestä helmi. eikä tossa edes ole mitään tehdas asennettua m3 korisarjaa.
>uudemmat Aprilia RS tai Cagiva Mito vuosimallia mikä tahansa on voittajan valinta.
Ocean Mk18<3, Nyt tosin alla Volvon originaali 16: t kitkoilla. Tekniikka: B230fk, 1.0bar:n paineilla, (Tonin) lastu, VX3:n nokka-akseli, 3 Catback, iso interkuureli ja oravakatista cold-air intakella.
A turbo: exhaust gasses go into the turbocharger and spin it, witchcraft happens and you go faster. Tosin käsikirjoitettua paskaa tämäkin.
Vaikutus on vähän samanlainen kuin jos käyttäisit hieman kapeampaa rengasta tai rengasta jossa on tarpeettoman korkea rengaspaine. Renkaan kyljet ovat myös venytyksen jäljiltä hieman jännityksessä eli ovat jäykemmät. Ohjaustuntuma voi mennä jonkin verran huonompaan suuntaan (your mileage may vary), mutta kokonaisuus riippuu yleensä enemmän pyöränkulmista ja alustan setupista. Useasti venykumiautoissa on myös alustan säädöt ns. päin helvettiä tehtaan arvoihin nähden, mutta sillekin on toki syynsä.
Ehdotelkaas uudella A2 kortilla (max 35kw, kuristettu max 70 kilowattisesta) ajettavia pyöriä >Hinta maksimissaan 4000 >Suht luotettava >+Pystyy ajamaan pitempiä matkoja putkeen (150-200km) Plussaa jos japsi. Kuva liittyy koska cb kusiainen
Ideoita mistä lähteä etsimään vikaa kun mittariston taustavalot sammuivat yhtäkkiä, lisäajovalojen kytkin joka sijaitsee ratin alla ei enää toimi ja kuskin ovesta tulee sähköiskuja välillä kun virrat katkaisee ja laittaa oven kiinni. Sulakkeet on kaikki kunnossa. En tiedä liittyykö samaan vai ongelma erikseen, mutta virrat päälle laittaessa kuuluu konepellin alta rusahdus?: o - Volkswagen Bora
>vitunmoinen kääntösäde, parkkihallissa veivaaminen täyttä tuskaa >pari pientä kolhua jotka tulleet kun ollut parkissa stadissa Ei oikeastaan paljon muuta negatiivista tule mieleen. Volvo s60 - 05 diesel
Niin oli ja propsit siitä. Työkoneissa saksalaiset ei ole ikinä pärjänneet, mitä tulee kilowattitunteihin.
huoltokirja löytyy jakopääremontti tehty toukokuussa ja sitten siihen huonoon osioon, sain auton 2011 helmikuussa, auto kerkes olemaan kaks viikkoa ja sitten emännän vanhojentanssi jatkojen jälkeisenä aamuna tallustin rapuloissani auton luokse jonka olin fiksuna jättänyt lämmitystolppaan läheisen opiston pihaan. paikalliset amikset tai vastaavat olivat sitte käyny heittämässä perää siellä parkkipaikalla ja rusikoinu meikän diudia samalla. edellämainitusta syystä takapuskuri on punainen, kuskinpuolen takaovi on musta ja kuskinpuolen takalokasuojaa on oiottu ja sekin sen jäljiltä musta. auton originelliväri siis tummansininen nelipyörämittauskin on tehty ja kaikki arvot on ohjealueella
Kiitos linkistä! PItää kysyä. Kuulemma pesuhalleja nykyään? Varmistan vielä.
>E39 5 Series Dynamic brake control - fault in the DBC system. Conventional braking efficiency is available without limitations. tai > E39 5 Series Brake hydraulic system - this probably means that the brake fluid needs to be topped up.
Eilen ajelin etuvetoisella, vauhtia n. 60km/h ja perä lähti irti. Ohessa ilmeeni.
verot ja shaisset? Eli mitä nämä ovat? Itse kuvttelin autoliikkeen meikkaavan auton ja ottaa myynnistä vähän katetta.
Homman nimi nyt siis oli lähinnä vaihtaa soitin siitä vanhasta paskasta vähän nykyaikaisempaan. Kuten sen mielestäni hyvin selvästi ilmaisin. En todellakaan ole päivittämässä parempaa erkkasarjaa taikka iskemässä subbaria konttiin. En ainakaan vielä.
vitsi on jälleen kerran siinä että nuo autot on rekisteröity jonkun nimiin, verokikkailusyistä (ja konkan pelossa) rikkaat rekisteröivät kalliit autot jonkin muun kuin itsensä nimiin (vaimo, yritys, etc.) Kuitenkin suomeen rekisteröidään joka vuosi kymmeniä omakotitalon hintaisia autoja, näillä varmaan ajavat sitten köyhät?
No makuasioista kiisteleminen onkin tyhmää. Erot alkavat ilmaantua alhaisemmissa nopeuksissakin, kun teiden numerointi alkaa olla nelinumeroista tai se puuttuu kokonaan. Mitsu ei ole tarkoitettu matka-autoksi, joten mukavuuden puutteet eivät suoranaisesti ole puutteita vaan auton käyttötarkoitukseen ominaisia asioita. Yhtä hyvin voisi sanoa Clioa paskaksi autoksi, koska sen kantavuus ja tavaratila ovat pienemmät kuin Sprinterissä.
Niin, sillä minä nuita turbolaitoksia vieroksunkin, eikös ne ole aika kalliita huoltaa?
>Milltek Non-Resonated Full System Älä saatana laita tuollaista putkistoa. Resonaattoriton putkisto neloskoneen kanssa kuulostaa perus pörinäpönttö kötöstykseltä, mörisee jo tyhjäkäynnillä ikävästi.
Juuh, eli A6 (C6 limousine) on ollu nyt puolisen vuotta alla. Mainio matkapeli jolla on tullu ajettua nyt reilu 20tkm. On tällänen hinnat alkain suomimalli muutamalla lisävarusteella. Kulutus on pieni, mutta tehoja silti riittävästi sujuvaan ajoon. Tällä hetkellä ärsyttää 19 tuuman vanteet joillain paskoilla renkailla. Autokauppias oli laittanut uudet renkaat ja ostanut ne halvimmat. Talven aikana täytyy laittaa paremmat ja mielessä on kyllä käynyt myös pienemmät vanteetkin. Tekniikka on kunnossa ja öljyä täytyi lisätä vasta 17tkm paikkeilla kun asiaan kehoittava ilmoitus tuli. Oletan että se oli melko täynnä kun tuon ostin. Vaihtoväli on 30tkm riippuen ajotavasta ja vielä näyttää olevan vajaa kymppi jäljellä.
Vakiosähköt tuossa mopedissa lopettaa sytyttämisen, kun kierroksia 14k. Ja 13k on vakiosähköille maksimaalinen pidemmän päälle sopivat kierrokset. Tuolla sylinterillä mikä on tulossa, kierrosalue jatkuu melkein 15k asti ja tuollaisen rasituksen kestää ainoastaa kisasähköt. Eli kisasähköt ovat ikäänkuin vahvistetut sähköt. T: samahomo
Lambda-anturi on uusi, mutta johtoa täytyi pidentää. Näin ei pitäisi tehdä. Se on kuitenkin tähänkin asti pelannut pidennetyllä johdolla, joten miksi se yhtäkkiä alkaisi kusemaan..
Mersumiehyys on kyllä sairainta merkkiuskollisuutta. Ainoastaan bemarismi pääsee lähelle tuota, mutta esimerkiksi volvo ja saabbi uskovaisetkin tajuavat omistavansa kasan vanhaa paskaa. Haaveilen välillä perusmallin tehokkaimmalla moottorilla varustetusta mesestä, mutta aina on suomimyyjien osalta kaatuneet ostoaikeet tähän naurettavaan asenteeseen oman auton jumalaisuudesta. >Tuntemani 60v äijä. 350tkm ajettu suomiauto 3.0 bensa, josta todetaan puristuksien hävinneen. 4500e moottoriremontti alle 8 tonnin ruoskaan. < Yksilöitähän nämä! Nyt taas kelpaa ajella vähintään puoli milijoonaa lisää kjeh kjeh :) + hyssyttelyä auton moottoriremontista kylillä. >Vastaavassa tilanteessa Alfa romeo olisi lähtenyt paalattavaksi mukisematta ja kyseisestä paskasta jauhettaisiin kylän essossa paskaa seuraavat 10v. >Eräs 98 vuoden Eemelin kuljettaja, jolta porsii ecu kaiketi suomen olosuhteiden kosteuden takia. >uuden ecun ovh noin 2800e, mutta löytää saksasta huoltamon, joka osaa elvyttää tämän 500e. < Juuh elikkäs pikku juttu. Laatuautojen osat maksaa kieh kieh.. ;) Tyypillinen keskustelu mersuamiksen kanssa > Tunkekaa ne baijerin 325 mopot ja olympia volkkarit perseeseen. Mun enon C320 jättelee tollasen kevyesti <Juuh no mites toi makeviljamin 330i? >Insert paskavammainen argumentti yli 5000e viritetty savukone OM606 tai Brabus lorinser +1000hp youtubessa nähtynä. <Osoita mersumiehen argumentin vammaisuus ja naurakaa porukalla tälle. > Vain köyhillä on kiire! You mad lolololol!!! 111
No en tiedä. Enkä ole selvittämässä koska minä saan käteiset käteen.
Verrari testa roossa m look peilel ja levi vanteil passoil ja tubrol Kerro vähän tarkemmin minkälaista autoa haluat? Tuohon hintaaluokkaan nimittäin mahtuu paljon erilaisia autoja kuten esim. Vanhoja ökyautoja, e-segmentin autoja uudehkoja pikkukoppeja jne. Näillä tiedoilla sanon osta mersu.
Ihan huvinvuoksi käyn kokeilemassa tota 400CDI: tä, kun jonkunverran ovat kehuneet tuota kyseistä konetta. Todennäköisesti päädyn 320CDI:hin, koska pelkästään työajoja päivässä tulee reilu 250km. Toki varmaan pienempi 220CDI riittäisi tuohon, mutta sukulaisella on 220CDI w211 (ei facelift), ja se oli helvetin laiskan tuntonen kulutukseen nähden (verrattuna 320CDI, vähän korkeampi kulutus ja paremmat tehot), joten käyn kokkeilemassa ensin 320:stä. t.
Lyhyeksi jää :D >Ostin auton >Vanteet ja pussit >VAlmis ja myyntiin
Ajaminen etuvedolla on aivan erilaista kuin takavedolla jos tarkastellaan asiaan sladittelun näkökulmasta.
Mitäpä veikkaat arvostaako alotuspostaaja ajamisessa hiljaisuutta ja mukavaa lipumista jos harkitsee Evoa?
En oikein ymmärrä tätä ulinaa, kyllähän sillä auton omistajalla varmaan on ollut aikaa kiertää ahvenistoa ennen kuvauksia ihan niin paljon kuin huvittaa, ei kai siihen nyt tuhlata tuotantoyhtiön kallista aikaa. Mikä muka estää vaikka edellisenä päivänä ajamasta 100 kierrosta harjoittelua?
>välittää vakuutusmaksujen suuruudesta Miksi teette näin? - Herra Öky, BMW 740 E38
N. 150 on siis jollekkin hyväkuntoiselle maalipinnalle lähinnä pelkkä viimeistelyaineella ajelu. Naarmuiselle ja haalistuneelle pinnalle tuo alkaen 300 hintataso. Kaikki autot ovat yksilöitä ja hinnat vaihtelevat maalipinnan kunnon, koon ja värin mukaan. Kannattaa muistaa, että pelkkä täydellinen auton pesu ja sisäputsi on yleensä +100. T: tämänyymi
Et pystyisi, ekana et saisi pidettyä autoa radalla tai vaihtoehtoisesti kaiteiden välissä tuossa vauhdissa. Toisena et osaisi pitää vauhtia riittävästi yllä että pääsisit tuohon vauhtiin. Kolmantena niskasi eivät kestäisi formuloiden g-voimia kierrosta tuota samaa vauhtia
Halusin jo tuon ennen kuin tuo oli Top Gearissa.
Kuulostaa yrittämisen arvoiselta, onko wd40 sähkönjohtavaa? Pitääkö antaa kuivaa ja varoa suihkuttamasta tulpanjohtoihin ennenkuin käynnistelee?
>On tämä saatana työmaa. <2014 <valittaa anonyymien keskustelijoiden vammaisuudesta anonyyminä. Tagi pysyy, mutta nick vaihtuu...
Tuollaisilla upotteen polttimoilla ei tee yhtään mitään, valoteho mallia parkkipolttimo ja kuvio hajoaa kokonaan.
Peräkärryjen kanssa omavalmiste on yhtälailla helvettiä. Annetaan ohjeet joiden mukaan pitäisi onnistua mutta ei niitä nykyään saa mitenkään onnistumaan.
Itse nautin takavedosta. ASD ja 330nm Ihan kivaa.
Turbo. Vitun. Kakstahti. En edes tiennyt moisen olevan juttu.
Upote on ihan paskaa. Kyllähän tuolla kekkuloi ihan helposti taitava kuski supermoton kanssa nopeammin kuin muut, kun kuskien taso on mitä sattuu. Käytännössä kuka tahansa kuski MotoGp:n kärkikymmeniköstä pätkii raaserilla supermoton mennen tullen täysimittaisella radalla.
Jos on Karjalan suunnalla, niin voisin olla kiinnostunut. Mistään Turusta tai Helsingistä lännemmäs on hankala lähteä hakemaan.
Aloita helpoimmasta hommasta mikä on jäänyt vaiheeseen tai jatka isoa mihin jäit. Tee noin 15-30min päivässä ja aina hieman eteenpäin. Näin sain itse motivaation takaisin.
:D Itse myin kevytmoottoripyörää aikanaan tonnilla. Täs pitää tietää et oli tehty vajaan tonnin eestä remppaa ja ulkonäköön n. 500e. Tonnilla ei saanut edes käyntiin lähtevää vastaavaa ja omaa vastaavat, mutta hitaammat oli jotain 1500e. Tuli ihan vitusti soittoa et myy 600e ja tuun käteisel hakee viielkympil yms. Joku valitti kun 20 vuotta vanhassa pelissä on käytönjälkeä, niin huomatin että haeppa viissataa kalliimmalla tuo joka ei lähde käyntiin jos ei kiinnosta. Parasta on kun ihmiset luulee oikeasti heittävänsä hyvän tarjouksen tyyliin saat käteisenä 700e niin pääset tunnin päästä eroon :D sit ovat ihan että mitä vittua kun toteat että ei onnistu. Tosin tuo tapaus revittiin lopulta ihan käsistä tuohon hintaan, kun sain köyhät potkittua jaloista.
eli jos olen omistanut parikymmentä 80-luvun carinaa joissa suurin mahdollinen moottori (eli naurettavan pieni silti) olen r&r, mutta toveri jolla on ollut pihassa pelkästään 5 litraisia ässämersuja, neljälitraisia seiskabemareita tai a8: ja on pelkkä k&k? juuh elikkäs lanka säppiin ja painu helvettiin. koko r&r-kulttuuri perustuu siihen että auton on oltava edustuskäyttöön valmistettu, koko implikointisi on täysin invalid.
(Erittäin) halpa, tehokas, hiljainen ja hyvä ajaa, 5/5 auto!
Onhan ne ihan siististi maalattu, mutta vois maalata johonkin muualle kuin työkaluun. Näyttää tosi siistiltä talven loskapaskassa joku madonnarekka.
no joo, jos kuuntelee cd: itä. MP3 taas ei ole parempi laatuista, koska niin paska bitrate. Flac tuki jos olisi, niin olisi jepa. Tottakai on hyvät ominaisuudet, ja voisin tuon hankkiakin. Varmaan hankin. :D
Ettei jopa olis oikeasti jenkeissä? Kun kilpiä ja kylttejä katselee XXDD
Hyvä, että haluat ymmärtää väärin. En nyt ihan sitä tarkoita, että jostain veetecistä tulee samantien turbon pulttaamalla hyvä turbokone. Yhtälailla se sapari tykkää hyvin hengittävästä kannesta, jos halutaan tehoja, niin myös ahdettu kone.
1. mopoauto 2. mopo 3. moottoripyörä 4. traktori 5. linja-auto, rekka 6. putkifirman pakettiauto (? :D) 7. venäläinen henkilöautoilija 8. henkilöautoilija 9. polkupyöräilijä
Eli siis kittaus ennen pohjamaalia? Luulisi olevan hyvä joku suoja olla pellille hiottavan kitatun kohdan alla, ts. hionta-pohjat-kittaus-hionta-pohjat-hionta-maalaus jne.?
Niin tämä. Ostasit oikean auton. Vaikka 330d e46. Mieluiten automaattina, niin on k&k, joka larppaa r&r. Jos taas tahdot olla r&r ostat mallisarjan SUURIMMALLA koneella, joka käy BENSALLA. K&K: t ne vaan köröttelee dieselillä.
Autismia oli mopo- ja kevari-iässä mutta pääsin siitä onneksi eroon :3 vähän käy kyllä aina sääliksi ns. Hienojen autojen autojen omistajia paskakeleillä mutta kruisailen sitten heidänkin puolest.
Sitä homostelua kutsutaan bisnekseksi. Ja mitähän autot maksaisivat jos niitä myytäisiin harvakseltaan?
E36 valmistus aloitettiin 1990 ainakin autowikin mukaan. En lähtisi tuota korimallia vertaamaan 70-80-luvun aikaisiin korimalleihin. (poislukien tuo audin B4, joka tuli joskus 1991) B3/B4 Valmistusaika 19861995 E30 Valmistusaika 19821994 240 Valmistusaika 19741993 w201 Valmistusaika 19821993 E36 vertaus kohteet löytyvät sitten näiden mallien jatkajilta. kuva ei liity joo, otin ensimmäiset kuvat vastaan mitä löysin. Suunnilleen saman näköinen se eurooppamalli on.
No, itse olen lukenut suurimman osan postauksistasi, ja puolet paskaa. Varainkin se mutu tieto rata-ajosta :D
oisko tää että paskasti suunniteltu kori jos vääntyilee katuajossa niin että täytyy lisäpaloilla jäykistää
Kuvassa oma suosikkini. Ferrari 308 on hieman kauniimpi ja naisellisempi kuin Testarossa, mutta pidän molemmista eritätin paljon.
Miten pärjätä autopuolella 1. hanki etujeejee 2.karjaöa/bmw lippis 3.bensaset lenkkarit 4.öljyset tyä_housut 5.vanha takaveto volvo 6.iso poppi 7.opettele savon murretta 8.tupakkia 9.autofellaation taito 10.tribaali huppari näillä pitäisi eka vuosi pärjätä
Ei kannata noin uutta Laatokkaa ostaa, lienee jopa Axtec-polttoaineensyötöllä joka on täyttä hevonpaskaa varsinkin harrasteautossa. Osta 80-luvun Lada niin olet paljon tyytyväisempi loppupeleissä. Muuten noin yleisesti takavetoladat ovat ylivetoja harrastuskohteita :)
Lahden suunnilla näkynyt >Viime kesänä punanen Testarossa tömäyttänyt Mytäjäisissä perä edellä tolppaan >Valkonen Tesla >Sekä myös AP:n mainitsemat valkoinen 458 Ferkku ja harmaa Aston Martin
>Ajele moottoritien ohituiskaistalla kasuaalisti 120 km/h lasissa matelijoista ohi >Taustapeiliin ilmaantuu 330dee joka hiillostaa aivan liian lähellä >Muista ajavasi +0, 5hp/kg moottoripyörällä >Tiputa kutoselta kolmoselle >Suddenly lasissa +200 ja köyhää bemaria ei enää näy
tää. jotenki naurattaa miten joku lukiota käyvä jonne-petteri, 19v ostaisi rahoilla kuusi vuotta vanhan amg mersun, tai puolen miljoonan lambon. eikö teillä ole yyhtään vittu järkeä päässä? tuon takia ette voita ikinä miljoonia, kun ette osaisi käyttää rahojanne muutakuin paskaan. kiitos jumala että annoit eläkeläisen voittaa sen 68miljoonaa kun jonnen käsissä rahat palaisivat kirjaimellisesti paskaan. Itsehän ostaisin ehkä tän, http://www.nettiauto.com/seat/leon/6691866 oman kämpän, ja polkupyörän. ei ole halua esitellä pillutelineille 6vuotta vanhaa urheiluautoani, tai luxus kämpän hintaista lamboani, jota käytettäessä et vi voi välttyä jatkuvalta huomiolta ja tuulipukukansan koneen tehokkuuden jatkuvalta kyselyiltä. en edes nauttisi siitä, että saisin niin paljon huomiota. jotenkin oksettaa ajatuskin näin autoharrastelijana tuhlata saman verran rahaa johonkin vitun autoon kuin joku tuhlaa elämässään ehkä taloon, tai joku kolmannen valtion virkamies neekeri tienaa koko 60vuotisen elämänsä aikana. ehkä lottovoittajat määritellään etukäteen, ettei tälläisiä paskakasoja tule ostelemaan mitä sattuu rahoillaan.
Kuulema pitää. Itselle tämä asia selvisi kun palvelija puoliväkisin repi bensaletkun kädestä haluten tankata. Toimenpiteen jälkeen ehdotti rahallista korvausta esim. euroa... Vastasin Kummeli-äänellä: ette saa! Nimim. Ei ikinä enää palveluasemalle.
Tämä. Esmes Nissan Qashqai 1.6 dCi kulutus kasvoi TM:n testissä välillä 90kmh-120kmh 2L/100km. 100-110kmh kasvu oli 0, 5L ja 110-120kmh kasvu oli 0, 8L. 120-130kmh kasvua tullee jo yli litra. 5 litran kasvu 90-130kmh on hyvinkin mahdollinen, etenkin katumaastureilla, tila-autoilla yms. Pakuilla varmaankin 90-110kmh vie jo sen 5L.
Voimasavua eli liikaa syöttöä, ei kerkeä kaikki palamaan puhtaasti.
AP:lle myös pienoinen säästövinkki Pösö 607 Käy koeajamassa, saatat yllättyä. t. s3 nyymi
>Eivät ymmärrä fiinien ranskattarien päälle paskan vertaa ja ehkä onkin parempi niin. 1/5. Yritä kovempaa..
Kulutus tuolla sivustolla 58l/100km Eikös noita samoja vaunuja ollut joskus suomen armeijan käytössä? Muistaakseni tällä samalla vaunulla tapahtu se 7 hengen vienyt onnettomuuskin
On ne hienoja autoja. Useammalla ajaneena pakko todeta, että silti 50-60kellä saan itselleni mielekkäämpiä harrasteajoneuvoja (siis useampia). 50-60 kiloeuroa ei tietenkään todellisuudessa ole itselläni upottaa harrasteautoon.
Autoni tankki on niin pieni, etten jaksa turata. Usein tankkaan jo, kun mittarin mukaan 1/3 tankista on kulunut.
Henk. koht, en kyllä ostaisi tuota C5 naamaista A6 mallia, onhan se jo sen verta vanhan näköinen. Ihan sama mikä moottori siellä olisi, kun ei se päälle päin näy eikä sille suomessa mitään tee. Ja kun samalla rahalla saa kohtuu ripeän ja hyvin varustellun C6 ja jopa C7.
kiisseli nyt vain sattuu mustaamaan öljyn, vaikka vaihtaisit kolmen tonnin välein.
no mutta sittenhän se on ollu joku kolmekymppinen pojan kolli kun se on tuon auton räpeltänyt kun tuo ice age taitaa olla vuodelta 2002, alkaa olemaan jo vähän nähty.
Toivottavasti ei. Ne takalamput on ihan syystä tehty kirkkaiksi
Pitääkö oikeasti rautalangasta vääntää vai etkö ymmärrä mitä tarkoittaa konteksti? Lueppa nyt ihan vitun tarkkaan ja mieti mistä autosta tässä olisi puhuttu ja mihin tässä olisi viitattu? On tämä saatana työmaa.
no kun ei kuluta. olen omistanut lähemmäs 10 kpl näitä kantikkaita ja joka kerta olen huomannut että se isompi kone vaan kuluttaa vähemmän.
Se tunne kun menetit autosi koska joku bemarikuski ei tiennyt mitä väistämisvelvollisuuden tarkoittaa....
E38:ssa on vakiona mm. plyysipenkit, 2.5 143hv dieselmoottori, manuaalivaihteisto ynnä muuta. noita ei monesta enää nykyään löydä.
Voi jonnet voi jonnet Mäxähän on todella hauska ajettava, ei ihmekkään kun sitä on myyty niin paljon. >Tammikuussa 2007 Mazda ilmoitti, että kokonaistuotantomäärässä rikottiin 800.000 kappaleen raja.
mutta kun se ei ole kuin 30k. melkein.
Tietyntyyppiset ihmiset valitsevat tietyntyyppisen auton. Jos otetaan bensalenkkari amis jonka pitää saada halvalla tehokas takaveto niin vaihtoehtoja ei ole kovinkaan monta.
>röyhkeä E46 330d kaltaisen mörködieselin kanssa :D inb4 200 viestiä sotaa bemareista
Fiat Stilo 95 (2005) Peugeot 206 (2001) ja 307 (2004) Omien kokemuksieni perusteella Italialaiset ja Ranskalaiset ovat yliedustettuja pikkuvikojen ja vähän isompienkin vikojen suhteen. Karkeasti ottaaen vähiten ongelmia Saksalaisissa, Japanilaisissa ja Fordeissa (EU fordit). Vaihda kuluvat osat määräajoin ja homma bueno. Tosin vanhemmat japsit mätänee hälyttävää tahtia.
Bemarijonnet pilasi tämänkin langan, hieno cx ei voi muuta sanoa
MAZDA 323 mk1, tommosenku sais, takaveto. itken verta kun pilaavat jokkiksessa näitä.
Puolet pois hinnasta niin olisi asiallinen kulkine, laatu 0, 5/5.
Tuohon enduroon heittäisin kokemuksen syvällä rintaäänellä että mitä parempi se on ajaa tiellä niin sitä huonompi se on ajaa maastossa ja päinvastoin, jos yrität kompromissia niin se on todennäköisesti surkea molemmissa.
Jos ykköskoppaisesta puhe, niin olen saanut käsityksen että kansipahvi kärvähtää aika helpostikkin? Näin siis huonona puolena, muutoinhan tuossa ei ole mitään muita huonoja puolia. Mainio pikkuauto.
Onkohan Etelä-Suomessa (suunnilleen Hesestä Tampereelle välillä) lafkaa joka tekisi kokonaisen ilmastoinnin jälkiasennuksen vanhempaan henkilöautoon? Malli on sellainen että siihen on kyllä ollut tehtaalta saatavilla kylmästöinti ainakin jenkkimarkkinoilla. Se alkuperäinen järjestelmä tietysti toimii R12:lla joten ei sellaista kannata ainakaan kokonaisuudessaan asentaa, mutta esimerkiksi alkuperäisen ohjauspaneelin ja jotain hihnapyöriä saisi aika helposti hommattua. Sattuuko jollain nyymillä olemaan enemmän tietämystä? Ajatus on kytenyt useamman kesän mutta ei ole jaksanut perehtyä, hintaa hommalle tulisi varmaan pari tonnia ainakin? Kuvan auto ei liity tapaukseen.
Hetkinen, kukas täällä ajelikaan sellaisella hinnat alkaen - mallisarjan dieselkoneisella perhevankkurilla? Olitkos se sinä?
Kyllä se kaiken vie mitä sille antaa. Mitä sitä miettimään kun ekoautot on sitten erikseen.
>en epäile etteikö videon tekijän osa pointeista olisikin totta joskin varmasti hieman liioiteltuna. Pointit ovat kyllä oikeaan suuntaan, mutta lähdetään nyt vaikka: > (CLS 500) <Arvaan jo tässä kohtaa että tulee vertailemaan R&R mesestä suurinpiirtein luotettavuutta karvalakeimpaan 1.3 corollaan veivi-ikkunoilla. >They basically changed the oil and charged 900 bucks for that.. HAHAHAH!! 11 <Joutuu itkemään merkkihuollon ylihinnoitellusta öljynvaihdosta ja itse nimenomaan vannoo tuollaisten huoltojen itse tekemisen nimeen. Melko inva aloitus.. Jokainen tuollaisen ostava tietää, että merkkihuolto maksaa etenkin mersussa homonaan. >Germans put the stuff in cars because they can, not that that need to. <Niin scotty.. Se pelkkä tähti keulassa ei ehkä riitä ihan kaikille mersun premium imagon muodostukseen. >Each cylinder has 2 spark plugs, that will cost a lot and these are not cheap <Sytytystulpat kestävät 2000-luvun autoissa jopa 300tkm. Ngk:lta saa varmasti laadukkaat tarviketulpat, mikäli ei perse kestä noiden alkuperäisten ostoa. >They say 2 spark plugs make em work more efficiently. BUT IM NOT BUYING THAT! Nissan and Ford (Vittu F-o-r-d!) tried that and it was pretty much failure. <Kunnossa ollessaan tuollainen 5.0 V8 mese menee 2/3 polttoaineella johonkin vastaavaan mustangiin nähden. Se että nissan tai joku vitun paska ford ei osannut hyödyntää tuota (mistä ei ole mitäään näyttöä) ei tarkoita ettei mersulla osattaisi. Mielenkiintoista että etenkin nykypäivänä melko yleistä prätkissä tämä tuplatulpat. >Its gettin only 11mpg and i wouldntcallthatgoodmileage!:DDD <Sillä on ajettu viimeisimmät ajot huollosta huoltoon ja koko auto ymmärtääkseni melko sekaisin. Naureskelet paskana olevan auton suorituskykyä antaen tietämättömien ymmärtää saman pätevän ehjään versioon. Tulee ihan mieleen eräs huoltoon tulevia autoja kuvaava Evo kuljettaja. >Rear trunk ambient light faulty or open circuit. Do you want a car that tells you there is a problem in the light on the trunk? <Öö kyllä. Imo bemarien check control vitun jees. Miksei mesessä sama tai jopa tarkempi olisi ihan hyvä? Toytissa ole välttämättä koko valoa alun alkaenkaan, saati vianilmaisinta. >Washer fluid pump is faulty, but computer is not sure about this. I certainly dont want car like this! hahahah :DDD <Nyt vittu.. Ja tätä samaa ei voi tulla mihinkään muuhun autoon ja tämä jotenkin vaikea korjata? >Hahahah look at this buttons! Buttons all over the place! :D <K&K katkeraa naurua... >1/3 quaters of customers dont even know what these buttons do! :DDD <Mitäs korjaat idioottien autoja :D >It took me about half hour to find how to open a gas cap <Juuh elikkäs.. >If you can afford 20-40 thousand in couple years for maintance. <Jossain ferrarin merkkihuollostako sä nuo hinnat nyhtäsit? > (Poseeraa celican kanssa) This got the same color anyways. <Ei sentään corolla... >Lopussa kurvaa paikalle stingraylla, jonka sytytys kaikkea muuta kuin optimaalinen <Aijai, kannattaisi olla kaksoistulpat.
Ilmeeni kun ajoin joskus vanhalla TÖI UKKO MERSULLA ties kuinka pitkään ilman jäähdytinnesteitä ja moottoriöljyjä. Oli kyllä 5/5 auto.
No noi pikkuosat saattavatkin olla alumiinin päälle liimattua puuta, mutta se keskikonsoli ei, se on mitä varmimmin muovia. Se selviää ihan Ebay haulla. Onhan noi pikkuosat Olymppia Skodassakin alumiinia. Järkevintähän ne olisi sen muovin päälle liimata, kun muovi on kuitenkin selvästi parempi materiaali tuollaisissa isoissa muotokappaleissa.
No jos sulla ton verta tulee vuodessa, niin johan se kiisseli kannattaa kummasti. Otetaan nyt vaikka tuosta puolivälistä, eli 30tkm vuodessa. Bensaa sulla menis 8l sataselle ja dieseliä 6l. Rahassa se vuositasolla meinaa 3940 euroa bensalla ja dieselillä 2640 euroa. Verot vielä päälle niin bensan kokonaishinta olisi jossain 4150 ja dieselin 3300. Kyllähän tuolla hinnanerotuksella tekee jo tarvittavat huollot. Ja tehokkaammissa peleissä toi ero vaan kasvaa. No sitten niistä kilsoista. Olet kuitenkin nuori mies, joten pidät tuota autoa jonkun kolme vuotta. Tässä ajassa mittariin tulisi 120tkm lisää. Voit itse miettiä kummassa arvonalennus on suurempi, ajat ~15k peruskinnerin 100tkm - > 220tkm vai tollasen paremman auton 220tkm - > 340tkm. Oman subjektiivisen kokemuksen kautta, 100tkm - > 200tkm ajossa sulle tulee aika paljon erinnäisiä anturikorjauksia ja muita, joihin sitten laitetaan tilalle parannettu versio joka kestää pitkälle. Eli enemmän ajetuissa näitä ei välttämättä tule, mutta taasen tulee nämä vauhtipyörät ja muut kuluvat osat nopeammin vastaan. Kokonaisuudessaan sulla ei välttämättä kulu sen enempää rahaa vaikka auto olisi hieman vanhempi + saat enemmän vastinetta rahoillesi. Toki joku voi vittuilla sulle kilsoista.
>Tunge musasi USB tikun tai bluetooth yhteyden kautta suoraan soittimeen Pitäisi vaan hankkia sitten radio, joka tukee USB-tikkuja ja/tai bluetoothia. Nykyinen nimittäin ei tue.
vissii kaikki amikset ja kunnon työmiehet vielä töissä niinku pittääki itellä saikkua perkule!
Tuota DanMoton GP Extremeä katsoin, mut on vähän liian raffi ehkä omaan makuun, mutta pidän vaihtoehtona mielessä. Enemmän tuollaista Akran Hexagonal ja Yoshi linjaa ajattelin. Esim: http://www.aliexpress.com/item/Motorcycle-exhaust-pipe-sports-car-refires-large-car-carbon-fiber-exhaust-pipe-stainless-steel-ex aust-pipe/1502516712.html
Eikaine nyt ilmatteeksi niitä anna ne kilpailijatkaan? Normi A malli maksaa ehkä 23-32K äkkiseltään heitettynä.
>Miten on noin halpa Galantti 17-vuotiaista perheautoista ei oikein voi isoja summia pyytää.
No tajusin kyllä mitä yritit tuolla vertauskuvalla kertoa mutta vääntää tai kääntää sen kuinka päin vaan niin energiaa niiden 5 venttiilin liikutteluun menee enemmän.
Muutama video, joista näkee, että herrasmiesten autoissa voi vielä keskustella ja kuunnella musiikkia, vaikka marssinopeutena olisi hieman enemmän kuin Suomen moottoriteillä sallitaan. S80 T6 ja 220km/h @~4000rpm
> vedin huorraa turpaan (vitsi) muttta kyllä siinä vähän meni väki vallaksi jälkeem päin. Huutonaurua :DD
isällä oli 2 uutena ostettua mersua ja molemmista löytyi monia vikoja jo ensimmäisen 2 vuoden aikana, jotka tietenkin takuu korjattiin, joten en epäile etteikö videon tekijän osa pointeista olisikin totta joskin varmasti hieman liioiteltuna.
Nää on aina yhtä huvittavia nämä korvaavat ehdotukset. Ei se mitään, kyllä se autonostoikä ja karu todellisuis sieltä vielä tulevat.
Tänään menossa motonettiin katsomaan... Entäs tuo musta liitin?
1, 5 tonnia voisin maksaa. kolme tonnia meneekin sit noihin vahinkojen korjaamiseen ja maalaukseen.
2.4l bensakoneella tiptronic. A6 avant '99 kyseessä. ja tarkat luvut mittarissa 460tkm.
vieläköse saatana käyttää tuota samaa myyntilausetta >moottorin sielu eli moottori on mahtava
Saksalaisia premiumautoja ei tarvitse kierrättää jokaisen 200tkm välein kuten japanilaisia riisikippojas ;)
Sanoinko ettei minulla olisi ollut varaa ajella kadulla? Kumpikohan on kalliimpaa omistaa kaksi pyörää samaan aikaan vai tehdä kompromissi ja omistaa yksi pyörä jolla sitten ajella kadulla sekä metsässä? Luitko viestiäni ollenkaan jossa kirjoitin juuri pyörän huoltamisesta niin luulen vähän että tiedän sen huollon helppouden kotariin joka tosiaan ei ole vaikeaa.
Köönigit on surullisenkuuluisia siitä kuinka epäluotettavia ne on. Katselkaas netistäkin juttua noista. Kaikki menee uusistakin Köönigeistä paskaksi ja sitten ihmetellään.
Varsinkin verrattuna johonkin samanhintaiseen k&k kippoon, jonka hinta koostuu 90% vuosimallin uutuudesta pl. nyt ehkä sitkeästi hintansa pitävät tunnetusti luotettavat, esim corollat
http://www.nettiauto.com/lexus/is/6575700 Siinä hieno Lexus pienillä kilometreillä, taattua Toyotan laatua ja taatusti mukava ajaa, tehoa ja näkö ihan riittävästi. Jos en olisi köyhä opiskelija ostaisin joko tuollaisen tai uuden Avensiksen kaikilla lisävarusteilla.
>hienoja autoja >neljä kuplavolkkaria ja kääpiöille tehty avourheiluauto Valitse toinen.
Mihin perustuu V6-koneen kuuluvuus homoille? Huolellisen tutkimustyöni johdosta en löytänyt minkäänlaista viittaavuutta V6-koneiden olevan homojen moottori. Ikävä tuottaa jälleen kerran pettymys, mutta autoni ei ole Mercedes-Benz. Autoni on Toyota. Ylilaudan SFW-alalautoja koskevan linjauksen takia vältän seksuaalissävytteistä keskustelua, johon yrität keskustelua salakavalasti hivuttaa, mutta sanottakoon, että olen eri kokemuksille avoin ihminen enkä koe sukupuolta rajoittavaksi tekijäksi. Toivon Toyota Aristoni ja biseksuaalisuuteni tuovan elämääsi entisestään valoa, onnellisuutta ja iloa! Ne tuovat sitä minullekin. Ehkä voit jokin päivä nähdä valon! Miten partani voi olla harmaa, jos se ei vielä kasva? Ajan partani, joten en osaa sanoa sen olevan kuin tummaa. Luontevaa olisi odottaa partani olevan tummanruskeaa, kuten hiukseni. Sen enempää keskustelua derailaamatta joudun pettymykseksesi ilmoittamaan, että joudun poistumaan. Kaikkea hyvää!
Castrollin 0w40 edgeä tullut tilailtua saksan ebaysta hiaceen sekä 330d. Motonetistä sitten tarvittaessa mobil1 tai teboilia, mitä tunkenut huonompiin autoihin. Ex 325 söi tuota 0w40 castrollia reilu litran kymppitonnilla, niin vaihdoin 5w50 mobil1 ja ei tarvinnut enää lisäillä vaihtovälillä.
No tota, tämä on jossittelua mutta ajat kavereittesi kanssa rajoitusten mukaan ja hirvi tulee eteen, väistät tätä ja ajat metsään, 1 kavereistasi kuolee tämän kolarin seurauksena, myös 1 vanne pirstoutuu tässä hötäkässä, vakuutusyhtiö tutkii tätä asiaa ja huomaa perkule tää vannehan on itse tehty, et olisi ajanut metsään ellei tämä vanne olisi hajonnut, elikkä sä tapoit sun kaveris ja tos on toi sairaalalaskuki Ainahan tämä on jossittelua mutta mutta. Järkeä saa käyttää jossain kohtaa, ainahan nämä vanteet ja peltien levittelyt ovat show no go tuotteita...
http://www.nettiauto.com/jaguar/xjr/6778255 http://www.nettiauto.com/rolls-royce/silver-spur/6612681 Loput rahat voikin sitten käyttää Rollsin korjauksiin... ;)
>satoja euroja kunnollisiin kajareihin ja muihin äänentoistolaitteisiin >musiikki ladattu lataayoutube. com Onko teillä edes hyvälaatusta musiikkia? Tiedän porukkaa jotka juuri lataa musiikkinsa youtubesta ja kajareiden suhteen isompi on parempi..
Galantin omistanena voin suositella. Kyyti kuin kalliissa autossa ja sisällä on tilaa enemmän kuin langgi pelatussa vaikka galantti on normaali sedanina.
Kyllähän noita wr on aika paljonkin valkokilpisinä ja itselläni ei ainakaan ole mitään epäillyksiä tuosta yamahan koneen kestosta yhtään. Mutta toisaalta eipä tuo kotarinkaan 525 mikään huono kone ole. No jos itse ostaisin motoa niin ostaisin kyllä kotarin kanssa. Onko muuten minkälaista sorapyöritystä tiedossa eli oikeita sora teitä vai vain kovia savi teitä? Sorateillä ja metsässä ajelisin itse mielummin 300 2tahdilla kuin isolla nelarilla.
Ruostunut, öljyä syövä läjä joka on 100 vuotta kehitystään jäljessä :D
Poista itsesi tästä elämästä, kukaan ei kaipaa derbillä päristelevää juurikin sähköalaa ja siis kaikkea tietävää insinöörin turhaketta. Lue lanka ja tajua että vitsisi eivät ole vitsejä vaan sinä olet se.
Itsellä (toistaseksi) > ~230hv > Automaatti > n. 1900kg > Takaveto
>laita lankaan viesti >käy katsomassa lankaa parin päivän aikana muutaman kerran Loput on sitten huijattu lankaan kun autoa ei voinut aloitusviestissä kertoa. Larpatkoon vaan r&r-tyyppiä, sisimmässään AP tietää että 3-sarja ei ole koskaan ollut eikä tule koskaan olemaan r&r.
ihan jees mukavan alhaalta vääntävä kone kohta 350k mittarissa ja kaikki toimii
Jätkä on semmonen itsekäs idiootti. Tajua se että jokaisella elämä ei ole kuten sinulla, mutta mitäpä sinä siitä tajuaisit olethan itsekäsi idiootti. Oma työni ei oikein salli ajella fillarilla ilman sen suurempia selittelyitä.
- 94 w202 2.2 bensa mersu. >ilmastointi >sähkönen kattoluukku >ABS >airbagit edessä molemmin puolin >Peilit säädetään sähköllä Meno vitun karvalakki mutta hyvin on katsastuksissa pärjännyt ja mukava ajaa maantiellä.
joku t5 volvo tai 2.3T saabi on jo eellä vakiona noista 1.8t kikkareista.
Pienelläkään budjetilla ei kannata kuitenkaan mihinkään Miataan sekaantua vaan johonkin toiseen halvahkoon aihioon jossa kuitenkin olisi huomattavasti enemmän potentiaalia. Jos ei haittaa että joutuu naisten puolelta ajelemaan niin joku soarer voisi olla hyvä valinta kohtuu budjetilla mutta potentiaalia olisi kuitenkin jalostaa aika pitkälle sitä myöten kun rahavarat antaa periksi. Jos tarkoitus on ihan oikealla radalla lipsutella niin tuo suomidrifting suomen moottoriurheiluradoilla vaatii sen verran voimaa että jollain 200 hevosella kevyenkin kopan kanssa se on melkoista kituuttamista ja kohtuullisen onnettoman näköistä. Ja kyllä, moni kovempikin kuski luottaa kemppilukkoon.
>lumiharja jossa skrapa x 2 >parkkikiekko >webasto >lohkolämmitin + 2x johto >lumiketjut >nasta- tai kitkarenkaat >ensiapulaukku >huomioliivit x 2 >tunkki >vararengas >työkalupakki + työkalut (bilteman 150 osainen sarja + muita erillisiä työkaluja, kuten vasara) >turvavyöleikkuri >ikkunavasara >taskulamppu x 2 + paristot x 2 + 2x D-lenkki + liikenteenohjauskartiot >erillinen puukko >navigaattori + teline + laturi (ilmaiset päivitykset) >keltainen vilkkuvalo (12V tupakansytytinliitännällä) >keltainen vilkkuvalo (pattereilla toimiva) >25kg hiekoitushiekkaa >hiekoitushiekalle pieni lapio >kenttälapio Käytössä kuvan mukainen auto. Muisatkaa myös tarkistaa nesteet ja niiden pakkaskestävyydet.
Urpo. 2+2 tarkoittaa 2 aikuista ja 2 alle 155cm henkilöä. Mutuile muualla.
Latelassahan vasta tyä ukkelei ta kjeh kjäh onkin, viinaa ja röökiä ja naisia jatkuvasti ja äijät vaan säheltää tallin perällä. MCM-jäbillä sentään on aika hyvä esimerkki muille ihmisille ja opettavat katsojillekin monessa videossa miten joku juttu toteutetaan käytännössä. Ja ihan jo paljon terveellisemmistä elintavoista lähtien on paljon mukavampi katsella niitä kuin suomalaisia änkyröitä :D
Mulla löytyy kyl aina kannu jäähdytysnestettä, öljyä, bensaa, crc: tä sekä työkalupakki jossa kaikki täydellisessä koneremontissa tarvittavat työkalut
Miksi skoda ei tee coupea tänä päivänä, tulisi perkeleen hyvä.
1. Saksa Audi, koska quattro 2. Japani Subaru 3. Ranska Citroen 4. USA Chevrolet 5. Ruotsi Volvo 6. Korea Hyundai 7. Neuvostoliitto GAZ 8. Iso-Britannia Bentley 9. Italia Alfa romeo
Etuvetoiset autot keksittiin osaamattomien kuskien takia. Nykyään ei tämänkään takia enää tarvitsisi valmistaa etuvetoja kun ajonvakautusjärjestelmä auttaa avutonta. Volvollakin menisi paremmin jos olisi pitänyt takavedon, kilpailisi luultavasti premium luokassa mesen ja bemarin kanssa.
Eipä varmaan tarvitse sellaisen henkilön niitä vakuutuksia rahan kannalta miettiä, joka tuollaisen auton nyt on ensisijaisesti kyennyt hommaamaan.
Ilmeeni kun olen sopinut kaikkien neljän autoni kaupoista alustavasti sähköpostilla
Ainoa töppäys on se että ilmoitettu kantokyky on liian suuri.
Ei se siltä vaikuta, kun kattoo tota tourania. Foorumillahan on kartettu hiilikuitulookkia alusta tähän asti. sitten ylijumala laittaa sitä pelileihin, ja kotikaupungissaniasuva tyyppi heti matkii, vaikka käsittääkseni tämä oli täyttä amisautopaskaa siihen asti, kun TeNu sitä heitti peileihinsä. Onhan tuolla noita suosittuja tyyppejä, jotka ottaa kuvansa tyyliin perunalla. Olet invalidi.
joojoo, mutta miten toteuttaisit sarjaankytkemisen helpoiten? Piuha poikki ja ylkky välii?
>2014 >tekee oletuksiaan ylilaudalla >Audilla ja Subarulla viimeisen 10 vuoden ajan ollut kovimmat ja parhaat tulokset nelivetotesteissä Itke lisää bemarijonne, itke lisää!
Miksi sitten on monet testanneet penkissä katilla ja ilman kattia aivan samat lukemat?
Autoni takaikkunan alle on alkanut tulemaan ruostetta ja maalit karisevat pois. Mikä olisi paras ja kestävä korjaus tämmöiselle?
>tee kysykää mitä vain lanka >älä vastaa mihinkään Kallusport taas vauhis
AP tässä. Toi auto siis 200sx (eli japanin 180s x) S13 silvia s13: ta keulalla. Vuotokohta löyty (pakosarja topmount mallia) ja kokeilen jos joku ammattitaitoisempi pienen hitsin voisi siihen tehä. Tulikitti korjauksista ainakin lukenut että aika kummallisia korjauksia sillä mukamas olisi tehty. Mm. Opelin lohkon pieni vekki. Mitä paikkausteippeihin tulee, niin jo yhdessä bemarissa sen paskan lämmönkesto on niin pieni, että paloi aina pois kun vuoto oli ennen välipönttöä. Herkkusienipurkki, massa ja letkuklemmarit sitten toimi. Jos hitsisauma alkaa vuotaa niin kokeilen kittiä ja kerron miten toimii ennenkuin tilaan uutta pakosarjaa.
Kannattaa ostaa jostain marketista puuvartinen harja niin kestää ehkä edes yhden talven.
tuossa ylemmässä ohitus on jo suoritettu kun sinä vielä kiihdytät
Niinpä, lähinnä sillä on tasan sen verran arvoa että vuosi ajoaikaa. Auto itsessään ei ole juuri minkään arvoinen tuossa kohtaa. Jos kahdet renkaatkin niin go for it. Jos se auto maatuu siihen pisteeseen ettei voi tai kannata korjata, niin renkaista ja vanteistakin saat vähän rahaa takaisin.
Paniikissa painoi jarrua kun olisi voinut vielä ihan hyvin pelastaa tuollaisesta luisusta.
Miksi ihmisille on niin vitun vaikeata autojen valojen käyttö ja ymmärrys? Ajovalot - lyhyet/pitkät Parkkivalot - etu- ja takavalot (edessä olevat parkit on etuvaloja ja takana olevat parkit takavaloja) Välillä tarkoitetaan parkeilla vain edessä olevia etuvaloja ja välillä etuvalot voivat tarkoittaa lyhyitä ajovaloja jne. Nyt vittu.
Tää. Kapteeni peppukipeytyi saadessaan bannit (varmaan kohta sadas banni jo rikki) viralliselta kanavalta ja yrittää perustaa omaa.
87 tiukentui päästörajat, ennen 78 rekisteröityjä ei tarvitse mitata ollenkaan päästöjä. E-hyväksynnät alustasarjoissa jne.
Ei nyt auennut oikein nämä kaksi kommenttia. Miten niin arvonaleneminen on suurempaa kuin uudessa autossa? Okei onhan tuo prosenteissa aika paljon jos 7k - > 2, 5k, mutta koska molemmat hinnat on otettu autoliikkeestä joten vähän vaikea sitä todellista arvoa on sanoa. Kun ostin auton, pyynnissä oli vähän ilmaa (ja tuo oli vain alkuperäinen pyyntihinta, siitä toki tingittiin, lopullista hintaa vaikea sanoa koska annoin vanhan autoni vaihdossa). Vastaavasti taas hyvityshinta on alakanttiin, etenkin kun en ole tosissani edes kauppoja hieronut, eli varmasti tuohonkin jätettiin taas sitä tinkivaraa. Nettiautossa yksityiset pyytävät vastaavista autoista nelosella alkavia hintoja, mutta niistäkin nyt voidaan olla eri mieltä että mikä arvo oikeasti on. Paljon enemmän se arvo olisi laskenut uutta autoa ostaessa. Katselin tuossa nopeasti että uuden vastaavan hinta olisi ollut alkaen 23k ja itselläni on kuitenkin noita varusteita aika paljon enemmän kuin perus karvalakissa. Jos olisin tuolloin 1, 5v sitten ostanut auton uutena ja ajanut sillä sen 1, 5v/40tkm ja menisin kysymään paljonko hyvittäisivät niin luultavasti hyvitys olisi jotain 12-13k. Eli persnettoa olisi tullut about 10k. Tämän lisäksi vielä takuu olisi varmasti kieltänyt minua vaihdattamasta itse öljyjä. Lisäksi yksi syy miksi uudemmat vastaavat eivät kiinnostaneet, on että kyseisiä autoja ei saa enää legendaarisella 1, 9TDI:llä, vaan 1, 6/2, 0TDI. Omassa perheessä on niin hyvät kokemukset tuosta yksysistä että halusin autoni sillä moottorilla. Vielä on helppo huudella kun käytetty autoni on pysynyt ehjänä. Sitten jos sieltä jotain levähtää niin voi kyllä päivitellä että olisi kannattanut ostaa se uusi.
parin viime päivän aikana on tllut nähtyä etelä-savossa ferrari f430, ferrari 360 spider, ferrari 360, cadillac escalade esv, cl500, e63 amg ja tusina niitä perus porscheja
Sinä ja sun sielläpäin Suomeas mee kysymään lintta sanan merkitystä vanhemmalta väeltä niin ei varmaan tuu vastaukseks että kylkimyyryssä meno.
Ilmeisesti näiden hinta tuplaantuu parin vuoden välein? Vielä b-korttia ajaessani näitä sai alle 6000e...
150e vaimennuksiin niin saat ovet ja rengaskotelot vaimennettua, luulisi auttavan jonkin verran.
No jos maksimaalista aikaa haetaan, niin märällä asfaltilla supattava takarengas ei mene mihinkään. Diudi vie ja peeämvee vikisee.
>Nauti kesäpäivästä japanilaisvalmisteisen pyörän selässä ajellen pitkin poikin ilman määränpäätä >Päätä mennä läheiselle huoltoasemalle nauttimaan kaffi ja nortti >Liity moottoritielle, kiihdytä mittariin 135km/h ripeästi, nauttien uskomattomasta kiihtyvyydestä jota autoilijat eivät koskaan tule tuntemaan >Ajele rajoitusten mukaisesti, mittarivirhe huomioiden >Ihmettele miten kiire ihmisillä voi olla, ohittelevat nopeudella 150km/h+ >Älä silti anna vittuakaan, jokainen ajaa omat ajonsa <Kiroa hitaita autoilijoita mutkapätkillä kun haluaisit ajaa 60km/h-alueella 80km/h Liikennekulttuuri pelastettu
Osta vaan joku kopio manki, jos siitä jotain hajoaa ja et jaksa korjata niin voit vaan ostaa suoraan uuden koneen. Osien saatavuus on myös loistavaa sillä jos tarvitset koneen varaosia niin samurait yms.koneen osat käy suoraan, Bensan kulutus on myös olematon ja virittäminen helpointa. Ainoa miinus on, että et saa tyttöystävääsi kyytiin.
Ole sitten hiljaa siihen asti kunnes kuvitelmasi todentuvat oikeassa elämässä. t. Kokemus.
Kaverilla oli joskus Skoda Octavia RS mustana, muuten täysin vakio mutta takaikkunoissa jätesäkkitummennukset. Joskus tehtiin niin että etsittiin semmoinen mäen päällä/notkossa oleva linja-autopysäkki missä oletettavasti poliisi voisi tutkata. Sitten pysäkillä käännettiin keula kohti tulosuuntaa ja pidettiin auto käynnissä. Kumman moni alkoi hidastelemaan :D
Haluaisin vähäsen virittää mopoautoani. Osaisiko kukaan neuvoa mitenkä? Pitäisi saada kulkemaan ainaskin 80km/h, jotta en jää kaverini mopolle. Kuva liittyy siinä mopoautoni.
Ai meinaat että iso kone vääntää paremmin kuin kierroskone? Ei kai! Tosin tahtoisin sinulta lähdettä tuolle väitteellesi BMW:n kutosista ja 350Z:sta. Olin katsovinani että datsunissa oli enemmän vääntöä alemmilla kierroksilla, tosin kyseessä oli vain huippulukema. Oma kokemukseni 350Z:sta on kyllä sen suuntainen että kone vääntää sitkeästi matalilla kierroksilla mutta semmoinen sporttisuuden tunnetta tuova tehopiikki puuttuu, kun taas Bemuissa semmoinen selkeästi on.
Kiitos, mutta hassuhan se idea onkin, olla ei-niin-vakava ajoneuvo :)
Juuh elikkäs sain sakot koska ajoin poliisin mukaan 60 alueella kameratolppaan 14km/h ylinopeutta. En kuitenkaan omasta mielestäni ajanut noin paljoa yli sillä kameran jälkeen havahduin että välähti ja katsoin mittaria niin näytti n. 70. Mittari kuitenkin huijaa sen 4-5km/h. Kannattaako tuota lähteä vastustamaan vai maksanko vain kiltisti sakot? Vähän kyllä ketuttaa kun olen juuri varonut nuita ylinopeussakkoja kaikin keinoin..
Nyt katotaan kuka on kuka, helppo testi mistä nähdään ketkä täällä kuuluu R&R klubiin ja ketkä on ihan vitun köyhiä ja kateellisia. Systeemi on helppo; käy läpi kaikki omistamasi autot ja niiden moottorikoot. Listaa ne allaolevaan tapaan. >mallisarjan isoimmalla moottorilla varustettujen autojen lukumäärä jotain tältä väliltä olleiden autojen lukumäärä <mallisarjan säälittävimmällä mopomoottorilla varustettujen autojen lukumäärä Pistelasku on helppo; ensimmäisen rivin luku miinus alimman rivin luku. Keskimmäinen rivi olkoot neutraali. Jos tulos on vähintään 1, sinulla on rahkeita täyttää /p/:n R&R-klubin sisäänpääsyvaatimukset. Nollatuloksella olet mauton ja hajuton nyhverö, joka ei kiinnosta ketään. Jos tulos menee miinukselle, voit olla jatkaa köyhänä kadehtimista.
Bensa ja viislovinen el manuel. 150hp, 0-100 8.8s, ~8l/100km yhdistetty kulutus.
Kumma ettei noissa onnistu se polttoaineen syötön säätö niin ettei savuaisi turhaan. Toki voi kehuskella montako autoa on jäänyt valoissa mutta ei ymmärretä että ne on jättäneet väliä vain sen järkyttävän saastepilven takia.
Jos en ihan väärin muista niin e38 ja e39 ovat simpukalla vain v-moottorien yhteydessä ja e36 on aina hammastangolla.
Vaarallisia sellaiset yhdistelmät amatöörillä. Palkkaa ammattilainen rekan kanssa.
Eipä ihan mahdottomasti kannata laittaa painoarvoa netistä lukemiinsa ongelmiin, sillä harvoin nettiin kirjotellaan kun kaikki toimii. Jos VAG koneet ois huonoja, niin eipä se olis niin suosittu mitä se on. 13.000 kiloeurolla saat jo alkupään A6 C6 malleja (>2005). Ja diesel veron ollessa vain kuutisen sataa, suosittelen 2 litran ahdettua konetta. Vaikka ajoa on vähän, niin tollanen diesel pian kannattaa. Ja sitten voi huoletta ajaa enemmän.
Virtaako neliventtiilikansi aina paremmin ku kaksiventtiilikansi? Kolmi- ja viisiventtiilikansihomot voi painua tästä langasta vittuun.
>etuvetoiset yrittävät mennä suoraan aina kiihdytettäessä Jos ei osaa käyttää kaasua niin kyllä. >Takavetoisen kanssa mutkissa ei tarvitse tapella ratin kanssa. Jos ei osaa käyttää kaasua niin tarvitsee.
Tää. Ja E36: set käsittääkseni kanssa. Kovaa peltiä harvoin on kovinkaan paljoa :D Kukkivat väyryset ja vanhat bemarit ovat mömmömkisojakin varmempi kevään merkki.
Oon sille omankin ostanut, mutta on huollossa. Viiden liinan ja minuutin jälkeen tulos oli tämä.
Löysikö ökybemaristi tuon Creativen vuodelta 2004 kirpparilta? Montako euroa maksoit siitä?
tässä oma varmari! vanteet on vaihdettu paremman näköisiin ja pitäis löytää joku hyvä alustasarja.
Tiedän itseasiassa mistä tämä huurtuminen johtuu. Tavaratilaan pääsee kosteutta (sade valuu suoraan sisään) ja tavaratilasta lähtee jotain turhia reikiä penkkienn taakse. Näitä yritin joskus pari vuotta sitten tilkitä, mutta ei ihan hirveästi auttanut. Pitäisi tarkasti mennä paikat läpi ja ennenkaikkea tiivistää se röntti, mutta tätä ei jaksa tehdä kun ykkössijalla korjauslistalla on aina jotain sähkövikoja. Kaikki tämä johtuu siitä, että autonasentaja Pierro Torinosta ei kokenut näitä asioita tärkeiksi autoa kasaillessaan. Asia on siis korjattavissa, mutta tulee varmaan aina pysymään tuollaisena pienenä ärsyttävänä seikkana.
>Perus siisti Siis tuossa paskeessahan on penkkiki piereskelty piloille :D Kai mulla on väärä käsitys sitten perus siististä autosta.
Ihme kun minulla ei mene kuin 9-10l/100km nyt talviajossa. Siihen sisältyy paljon luisuttelua ja kyläajoa. Kannattaa varmaan tutkia että miksi vie noin paljon bensaa, esim ovatko tulpat vaihtokunnossa, tai lambda. T :
>uudempi anjovis >w124 eli et oppinut mitään. onneksi ei tullut kovempaa tai isommalla autolla.
Noh katsellaan miten tilanne kehittyy. 90km eilisestä tullut jo ajettua eikä vielä ole syttynyt vikavalo uudestaan. Muistaakseni sama vika oli pari vuotta sitten ja auto kävikin useaan otteeseen korjaamolla. Silloin tosin kiihdyttäessä esiintyi pientä epäröintiä ja öljyä kului litroittain, liekö kuitenkaan sama vika (en perehtynyt asiaan sen tarkemmin kun mukava automyyjä tarjosi vastaostettuun autoon huollot ilmaiseksi). T. AP
No jos ei ole muita kuin te ja ei otettu poliisiin yhteyttä niin kiellätte vain kaiken tapahtuneen.
Hahahah tuosta 12, 5ke. Nyt tuli kyllä puolet liikaa. Miksi ajaa tuollaisella K&K traktoridiselillä? Työssäkäyvälle tavikselle ei ole temppu eikä mikään säästää 10ke hintaan lisää ja ostaa parempi E65 http://www.nettiauto.com/bmw/740/5783424
Kyseessä ei ole BMW. Kummalliset tavat siellä jos farkuilla kynnetään peltoa, traktorikin on keksitty. Ei ole muute edes dieseli. Ilmeeni kun laudan urheiluautot sekä muut premiumit jää perheautolle
omat virit: dellortto 22mm kaasari metrakit tehari pipercross ilmanputsari (tulee vitu hienot äänet tän kans) 15-58 välit (kulkee mut ei kiihy nii hirveesti) uudet tupit kisakaasu 70cc airsal pytty en viitsi postata kuvaa mopostani koska tunnistettaisiin heti...
Ei kyllä minun silmään. Taidat olla niitä kyä soonnii että satakaksnelone ainoo oikee merssu!!!! Muut paskoja!!!!!
Vammainen ap, sinäkö nyt todella luulet voivasi arvioida tuon ikäisen auton kuntoa kilometrimäärällä? Mk1 Jettoja ei turhan montaa liikenteessä ole, varsinkaan hyväkuntoisia, eikä pussit mikään 200 euron jonneviritys ole. Hinta kuitenkin vähän yläkanttiin, kun maalipinnassa ja sisustassa sanomista, eikä alkavia ruosteita ole korjattu.
Kyllä mulla Evomitsu talvisin otti helposti 18-20l/100km.... mikä ehkä on ihan hyvä syy siihen miksei mulla enää sellasta ole.
Ainakin itellä passatin sisusta natisi niin vitusti ja siitä seuraavan golffin myös. Kaverilla myös omassa golffissa samat nitinät ja natinat.
Etkai oikeesti aio maksaa noin paljon paskoista markettitinoista? Saat multa tolla jaolla olevat 15 tuumaset perus dezentit hyvillä renkailla vaikkapa 150e. Jos kiinnostaa voin tehdä feikki sähköpostin johon saa laittaa viestiä.
konetta kutiteltu asentamalla vapaavirtaussuodatin ja alustaa modattu vähän rälläkällä ni johan m3 jää. ei meinaan kallistu enää kurveissa ihan 45 astetta ja uusista imuäänistä päätellen ollaan jo yli 200 hevosvoimassa.
Minun mielestäni tuo BMW:n ratti on saatanan ruma. Lisäksi ton M6: sen kojelauta hämmentää minua, liikaa nappeja yms. Tehoja myös RS7:ssa enemmän. Ottaisin toki kumman vain :3
Minarellia ja Rabasaa on varmaan suurin osa mopoista vieläkin. Itse ajelin Riejulla ja toimihan se ihan hyvin, kun ei liikoja viritellyt ja huolsi kun oli tarvetta. Suzuki S1:n omistin myös ja oli kyllä laatupeli, voi olla vaikeampi löytää hyvää. Jonnet pitivät rumana; ___; Kaunis mopo ja helppo virittää. PV:ssä sama kone.
Minulle auto on pelkkä kulkuväline, ei mikään statussymboli. No joo, tuli vain itselle yllätyksenä, kun en ole ennen ihan uutta ostanut. Eipä tuo nyt mahdottoman kallis paukku olisi. Mutta ei nyt mennä asioiden edelle, jos tuon kävisi nyt ihan ensialkuun koeajamassa. Nykyinen auto on edelleen ihan kelpo menopeli, joten ei tässä mikään hoppu ole.
Tämä. Nimenomaan peruskäyttöautot kuten Toyota, Skoda ja Vw säilyttävät arvonsa.
Vaihteita käytettäessä suurin kiihtyvyys on maksimitehon kohdalla. VAKIOVÄLITYKSELLÄ ei näin ole. Kuvitellaan, että autossa on vaikka sähkömoottori, joka vääntää 500nm välillä 0-10000rpm ja ainoastaan yksi vaihde. Mitä tapahtuu? Kiihtyvyys on vakio koko ajan ihan sama paljon kierroksia moottorissa on. Ilmanvastus ym. poislukien tietysti. Autoissa vakiovälitys kuitenkin harvemmin on, jolloin parhaimpaan tulokseen päästään vaihteita vekslaamalla ja pysymällä suurimman tehon alueella.
Nelikko hiacen renkaat eivät käänny paljon paskaakaan, monet pienet kuorma-autotkin ovat ketterämpiä.
eikös powershiftissä ole ihanhä hydraulinenkytkin, katso youtube catepillar powershift, lisäksi työkoneissa on nykyään hydrostaatteja vaiheistona. Nykyään ei enää myydä niin paljon koneita momentinmuuntimella.
Jos ylittää suojatien pyörällä, on väistämisvelvollinen ellei autoilijalle ole sitä velvollisuutta erikseen määrätty. Taluttamalla ei ole väistämisvelvollinen. Saattoi jopa olla niin että jos suojatie ei ole pyörätien jatke, ei siitä edes saisi pyöräillä yli.
Datsun on paras ja pussihousuttelu, vkl olisi tarkoitus laittaa puukuulapenkinpäälliset etupenkeille. Vessapaperirulla onkin jo takaikkunalla, samoin turvavälistä muistuttava tarra.
Perästä kuuluu kauhea lonksuminen ja narina. Varmaan saa joka helvetin puslan vaihtaa katsastukseen. Tuntuu että taka-apurunko tulee alta pois kun polkee vähän kovemmin.
Lyhyesti: Mitä suurempi venttiilipinta-ala niin sitä parempi virtaavuus. 2:ssa on suuremmat venttiilit mutta enemmän hukkapintaa (virtaa vähiten) 4:ssa on pienemmät venttiilit (kevyemmät) ja vähemmän hukkapinta-alaa (virtaa enemmän) 5:ssa on pienimmät venttiilit (kevyimmät) ja vähiten hukkapinta-alaa (virtaa eniten) Kuvalla yritin havainnollistaa tuo punainen alue ei virtaa mutta pallot virtaavat, olen aika haka paintissa ja mutta eiköhän sen tosta tajua.
Oma auto kuulostaa kuin se vetelisi viimesiään ja pakoäänetkin on sitä tasoa että ei tarvitse turhia kilinöitä huomioida. Ei nää niin vakavia oo saatana.
Eiköhän ne kovimma t autot ole kuitenkin huolella tehtyjä projekteja, eikä kauppakasseja mitä saa liikkeestä osarilla. Tuolla on paljon kovia projekteja, mutta tiedä sitten kuinka moni on huolella, tai laadulla rakennettu.
Onko olemassa mitään kulkuvälinettä joka kiihtyy hitaammin kuin Kymco MXU 50. t: sellaisen omistaja
>700hp saa kuitenkin aika helpolla. Tietenkin jos vaikka vie sen johonkin viripajaan ja sano että haluan tästä 700hv, rahahan tässä ei ole esteenä yhellä sun toisella...
Edelleen sitä linkkiä hienoon autoon odotellessa, en malta odottaa mikä +250tkm ajettu 90-luvun puhkipiereskelty v6 sieltä tulee.
God-tier 626 Tälläinen ykköskopan takaveto 323 on pakko joskus omistaa.
Ei metsälöytöjä mutta melkoisesti peltihommia kuitenkin: http://www.stanceworks.com/forums/showthread.php?t=55248 http://www.nopokemonshit.com/t8954-kikarikoiso-toyota-tonninen-mercs http://www.mat.fi/projects/62
Onko laillista rakentaa siviilipoliisiauton näköistä autoa? Omistan kuvan mukaisen (kuvan vehje 2005, itsellä 2008 mutta melkein samanlaisia silti) vehkeen ja olen jo pitkään pohtinut sen naamioimista siviilipoliisiautoksi. Jos laillista, niin ottaisin vinkkejä ja niksejä vastaan miten tämä tulisi toteuttaa. Tarkoitus olisi siis näyttää mahdollisimman paljon ihmisten silmään siviilipoliisiautolta. Tässä listaa mitä olen ajatellut: - mustat peltivanteet - antenneja katolle, eri pituisia/paksuuksia taakse ja eteen katolle - apparin puoleiselle peilille lisäpeili - näyttö kiinni apparin puolelle, kojelautaan kiinni Mitähän muuta?
Mikä siinä ei ole hienoa, omaan mieleen on juurikin tuollaiset vinkuvat koneet mutta ei minulla ole mitään matalaa mörinää pitäviäkään koneita vastaan. Mielipide asioitahan nämä ovat.
Tervehdys autoista jotain tietävät nyymit. Asun vakituisesti saksassa tällä hetkellä. Työpaikka vaikuttanet senverta varmalta, että uskaltaudun ottamaan pankista autolainan; jolla olisi tarkoitus sitten otsaa tietenkin auto. Toiveinani on, että asuttuani siellä jonkin aikaa, voin tuoda auton verovapaasti ns matkatavaroissa.. Aikamääreet olivat muistaakseni 3-vuotta omistuksessa kohdemaassa ja vuoden Suomessa. Eli minkälainen/merkkinen auto kannattaisi hankkia, jotta saisin edes omani takaisin Suomessa 4-vuoden kuluttua ostohetkestä/mihin kannattaa kiinnittää huomiota.. TDI on ehtona, koska autibaanoilla ajo helvetisti halvempaa (ensisijaisesti pitkiin matkoihin tarvitsisin) Oma tietämykseni loppuu siihen että tarvitsevat polttoainetta, joskus öljyä. Kiitos :)
Onko noin? Tuntuu mutulta, mihin tämä perustuu?
Jaksaahan se, tuo on vahva kone kokoisekseen ja helppo on taikoa lisähevosia jos siltä tuntuu.
156:sta on rajallisesti kokemusta. Muutamalla tutulla on kyseinen auto ja aika fanaattisesti niihin suhtautuvat. 156:n maine on todella huono luotettavuuden suhteen, mutta käsittääkseni sen kanssa pitää tietää mitä tekee: Lähinnä minkä hankkii (kone, vuosimalli) ja miten huoltaa. Harrastuneisuutta vaaditaan. Alfabbs:ään kyselemään mars mars, jos oikeasti kiinnostaa. Siellä on todella mukavaa porukaa ja useimpiin kysymyksiin löytyy vastaus jo valmiiksi. Selaa myös alfaowneria. Oletko lukenut tämän: http://ajakaamme.net/2014/09/05/koeajossa-alfa-romeo-156-2-0-jts-2004/ T: 159-nyymi
Hieno auto mutta omistajalla tuntuu olevan vähän hukassa sen käyttötarkoitus. Alpina on kuitenkin se herrasmiessportti jolla kierrellään alppien rinnettä mutkapätkällä ja sen jälkeen vielä kahville rinneterassille nauttimaan säästä. Ei tuota V8 konetta sinne nokalle ole pistetty siksi ettei 321 hevosvoimaa ole riittäneet vaan siksi että tuo tarjoaa juurevaa vetoa myös ilman kierrätystä. Toisaalta mikä minä olen tuomitsemaan mutta burnisvideo myynti-ilmoituksessa ja auton kuvaileminen katudrifteriksi (nykyään ilmoitusta vähän siistitty) ainakin karkottaisivat minut katsomaan jotain toista Alpinaa.
Samaa mieltä olin itekkin kun tämän tajusin. Ennen ajelin - 87 9000i ja siinäkin oli nesteellä. Opel tehnyt tehtävänsä. Jostakin on pakko säästää
2000 luvun pikkukinnereitä, kuten golffeja, seatteja, fordeja, jne. saa jo ihan parilla tonnilla. Näissä on Bägit, ABS, turvallinen kori, jne. Jos kuolonkolareita lasketaan pois ne, jossa alkoholi, lääkkeet tai sairauskohtaus on osasyynä, niin melko vähiin jää luvut.
volvoissakin on niin isot konehuoneet, kun piti jenkkeihin mennä, mutta eihän se öljyrkiisin jälkeen ollutkaan yhtään hot.
Tämän takia kyseisen moottorityypin malleista vaan asap ne läpät poistoon.
En ole varma mutta tulis ekana mieleen että jonku runkonumeron avulla selvitellä edellinen omistaja ja sitä kautta uudet paperit. Nää on siitä vittumaisia hommia suomessa että on aina pakko pitää paperit tallessa. Eiköhän joku tietäjä tule tähän lankaan ja kerro absoluuttisen totuuden
Vähän oon tässä internetsistä katsellut, niin prosessi menisi käsittääkseni kutakuinkin näin: 1. Auton pesu 2. Silikoninpoistoaineella pyyhintä 3. Hionta ~300 paperilla 4. Pohjamaali 5. Vaurioiden, lommojen yms. korjaaminen (kittaaminen) 6. Hionta 400-600-800- (1000) papereilla 7. Pintamaali Jossain puhutaan erikseen hiontaväristä, mitä tämä on ja missä välissä sitä käytetään? Onko suunnittelemassani työjärjestyksessä jotain huomautettavaa? - AP
Jos kattoluukulla, nahkaverhoilla yms herkuilla varustettu niin aika 5/5.
FSI-koneissako ei ole samoja ongelmia kuin TSI-koneissa? En oikeastaan tuosta tiedä, TSI-koneista vaan lukenut noita hirviötarinoita. Joku Jetta FSI-koneella voisi mennäkin ihan hyvin. Kiigels ei autolla kasva, joten Fordikin kelpaa oikein hyvin, jotenkin on vaan aina ollu semmonen kuva että Ford on pahinta kuraa mitä voi hommata. Onko Ford sitten parannellut meininkiään viime aikoina vai mikä merkin nykytilanne on? Ja tosiaan, jos Fordit ovat _oikeasti_ nykyään luotettavia niin ei tietenkään mitään syytä pitää merkkiä ei kiitos - listalla, diggailen merkin muotoilusta mutta aina varonut kun kuullut jotenkin niin paljon varoitteluja siitä että Fordit olisivat uskomattomia kasoja ribaletta...?
Ostapa 2000-luvun alkupuolen Avensis kohtuullisilla kilometreillä. Erittäin luotettavia, eivät kuluta liikaa ja ulkonäkökin ihan ok. Noissa listatuissa pitäisi olla myös ilmastointi. http://www.nettiauto.com/toyota/avensis?id_vehicle_type=1&id_car_type=2&id_fuel_type=1&id_gear_type=2&pto=8000&show_search=1&mil ageTo=165000&id_acc_air=7
>Musta nahkasisusta >Sähköisesti 10 suuntaan säätyvät etuistuimet (3muistipaikkaa) >Paineilmalla 8 säätyvät etuistuimet >Sähköisesti säätyvä ohjauspyörä (muistipaikoin säätyvä) >Sähköisesti säätyvät ulkopeilit pakitustoiminnolla (muistipaikoin säätyvät) >automaattisesti himmenevät ulko ja sisäpeili >Sähköisesti taittuvat ulkopeilit >Sähkötoimiset ikkunat edessä ja takana (automaatti toiminnoin) >Parkkitutkat eteen ja taakse >Täysiautomaattinen 2 alueilmastointi viilenevällä keskikonsolilla >Sähkötoiminen kattoluukku (2 suuntainen tilt ja aukeaminen) >Puhelinvarustus >Kasettisoitin, 6 CD caihtaja takakontissa >Vahvistin kaiuttimille (bose) >Vahvistin Subwooferille (bose) >8 kaiutinta ja 1 subwoofer >Vetokoukku irroitettava >Avantgarde madallettu sport alusta >Vakionopeuden säädin nopeuden rajoitustoiminnolla >Sumuvalot >Xenon ajovalot >Xenon kaukovalot >LED takavalot >Sadetunnistin tuulilasinpyyhkijää varten >Sadetunnistin kattoluukkua varten Joka kerta kun joku ostaa pätkällä jonkun hyvin varustellun auton niin tänne tulee lanka. Totuus on kuitenkin se että yleensä nuo kaikki hyvin varustellut ovat aika perusvarusteluja. Ei aina tarvisi tehdä uutta lankaa.
onko subista hyötya kaikkissa musa genreissä vai onko hyöty rajattu joihinkin tiettyihin genreihin?
Audi S3 osakasko + liikennevakuutus ~622/vuosi, sain vielä 5% lisäbonusta mutta uutta laskua ei ole vielä tullut
niin ja lisäksi tässä autossahan on shadowline listat ikkunoiden ympärillä.
Nyt on köyhän, kateellisen ja kaken tekstiä. Aika surkeeta itkemistä.
Kun jouduin ostamaan käytettyjä autoja tarjosin aina alihintaa autosta, kukaan ei tietenkään heti suostunut ehdottamaani hintaan, mutta muutamien viikkojen kuluttua yleensä tuli puhelu että hyväksyisi nyt tekemäni tarjouksen, yleensä silloin vielä sanoin että en enää maksaisi niin paljon ja sain auton vielä muutaman sata euroa halvemmalla.
Ite just tykkään Kangoosta. Helppo pyöritellä kaupungissa ja ollut vähiten luotettavuus ongelmia kaikista kipoista joilla olen töissä ajanut.
w124 ei tummilla laseilla. ja joku elämäm koulu moottoripyöräjengi harrikkapilotti tyyppi kuskina. myös nainen mukana. Mitäköhän aineita oli vetänyt, että kuvitteli lyhyen kiihdytyskaistan kautta pääsevänsä ohi oikealta puolelta :D
Tuosta saisi koria modailemalla todella näyttävän kiesin. Varsinkin perää pitäisi muuttaa, takavalot ovat tyypillistä ysärilookkia ja muistuttaa ainakin omaan makuun liikaa corollaa.
Jumalauta tätä jonneilun tasoa. Matkapyörässä pitäisi olla helvetisti tehoa jotta se olisi hyvä? Taitaa kuitenkin olla hieman eri tavalla vääntöä tuossa bemarin koneessa kuin korkeaviritteisessä katukilpurin moottorissa.
No mitä omiin kokemuksiin tuosta TFSI:stä ja Motosportin työkoneesta tulee niin ottaisin työkoneen paljon mielummin. Vaikka bensalaite onkin nopeampi, se tuntuu ajossa sille mitä se on, eli pienelle koneelle isossa autossa. Turbo paikkaa kyllä monissa tilanteissa asiaa hienosti mutta silti koneen pienuuden huomaa. Vielä räikeämpi esimerkki on tuo VAG:in uusi 1.6 TDi. Vanhaan 1.9TDi:n verrattuna käsittämättömän laiskan tuntuinen, vaikka paperilla suoritusarvot ovat samat. Kyllähän tuo DSG:n kanssa kiihtyy hyvin sinne 80kmh asti, siitä 100kmh asti meno alkaa jo hyytyä ja satasen jälkeen alkaa olla jo tuskaista.
Jos löytää tekniikan jostain halvalla. Noi Hatchbackit ovat aika hienoja ja kalliita tekniikkaa luovuttamaan. Oletan että APlla on farmari omastatakaa. Lisäksi noissa tehokkaissa hachbackeissä näyttäisi olevan usein nahkapenkit. Hyvällä tuurilla ne saa siirrettyä jostain kolariautosta farkkuun.
En tiedä joten kysyn: mitä on DOT valot?
Omassa R&R golffissani 100kw, kulutus maltillinen 4, 5l/100km ja jos oikeen polkee menemään, niin saattaa saada jopa 7l/100km keskikulutuksen.
Jos ei ole varaa E90-koppaan, niin osta mielummin joku muu auto. E46 on muovinen lelu.
Suosittelisin sinulle käytettyä 2000-luvulla valmistettua Toyota Corollaa. Jos auton päätarkoitus on olla väline jolla liikutaan paikasta A paikkaan B ei Corollaa parempaa laitetta olekaan, luotettava ja taloudellinen omistaa. Myös käytetty Yaris voisi olla ok jos pienempää autoa hakusessa, toisaalta myös vähän suurempi Avensis voisi olla ihan hyvä vaihtoehto, laatuautoja nekin.
oliko muksimppi ahdetulla miatallaan paikalla, vai onko se sitä projektiaan vieläkään saanut valmiiksi?
No mutta hei etuveto automaatti gei-car! Suomessa lähes yhtä harvinainen ja himoittu kuin ebola!
Juuh, kyllä se ihan oma on. Mutta mitäpä minä sitä sinulle jankkaamaan. Sinusta on varmaan varsin kummallista, että jollakin on alle 15k auto XXDD
Xenon syttyy hitaasti ja saavuttaa täyden kirkkauden pidemmän ajan kuluessa, lisäksi sytytys kuluttaa xenonia, joten sen on parempi olla päällä pitkiä jaksoja kerrallaan. Jos taas kyseessä on kaksoisxenon (hoitaa yhdellä polttimolla pitkän ja lyhyen valon) niin varjostimen liikkuminen asennosta toiseen kestää hetken. Halogeenivalo on väläyttelyyn paljon parempi vaihtoehto ja lisäksi se toimii myös valotehon lisääjänä pitkille. Xenonit mielestäni aika turhia, jos ei ole kyseessä kaksoisxenon, koska lyhyille ei oikein tarvitse paljoa valotehoa ja luulisin että jos erillinen xenonpolttimo pitkille niin se ei taida kestää pitkään ja on aika kallis.
>Juuri noin ylilautajonnet (/autopuolen amikset, elämänkoulut ja muuten vajaat) argumentoivat, kun ovat tulleet servatuiksi. Yrittämällä kiinnittää huomion epäolennaisuuksiin ja sivuseikkoihin. Erittäin tyypillistä ensin määritellä jotain ihailtavia kriteerejä, sitten jos joku kriteerit täyttävä onkin röyhkeä ja huonosti käyttäytyvä, niin aletaan narisemaan jostain sivuseikoista ja peppukipeydytään totaalisesti. Tämän takia bmw kuljettajia vihataan ja corollakak... Siis jatketaanko tätä offtopic?! Tässäkään en yllättäen ollut minä kuka eksyi aiheesta. :D
Bemariin menee ainakin sen hinnan verran rahaa, Omega taas kuluttaa niin perkuleesti ja mondeoistapa ei sitten olekkaan kokemuksia (eikä varmaan tule :D). Nii ja eikös Omega oo aika painava muutenki..?
Pulska määritelmä osuu kaikkien tapahtuman naisten kohdalle. Vastaavasti etsi mies jolla ei ole tintti tukkaa.
>"I drift not because it is a quicker way around a corner but the most e xc iting way. Speed isn't everything; you gotta look cool on the touge too. "  Keiichi Tsuchiya
no mitäs vittu lottoat? olisko kannattanu panna tohon pösön tilalle joku oikeasti hyvä etuvetoinen, niin joku tyhmä olisi jopa saattanut luulla sitä hauskemmaksi.
Scania on sitten merkkisi jos kaipaat traileriveturia ja sivukippiä. Bemariin ei saa mitään lisähärveleitä tehtaalta ellei niitä tilata tai jälki asenneta.
tai noverox tai por15 tai tai tai... Nämä on taas niitä mihin ei ole mitään selkeää ykköstä vaan kaikilla on se oma suosikki ja omat päätelmät.
Caliber/Pioneerit kannattaa unohtaa heti alkuunsa. Todella huonolaatuisia vehkeitä, varsinkin 100e luokassa. Toki jos autossa alkuperäiset pahvikaiuttimet niin ei mitään väliä. Muutama kymppi lisää budjettiin ja ostat Alpinen.
kohta 10 vuotta ajanu melkei pelkästää moottoripyöräl enkä oo kuollu, kerran toki oli lähellä
>mies >ei unelmoi uusista leluista Milloin lakkasit elämästä? :D Elämässäni on todellakin tärkeämpikin asioita kuin joku auto, kuten tuo lapsi. Silti minusta on hauskaa unelmoida leluista. Vaikkapa tuo rs6t audi, fujifilm x-t1 kamera ja adaptereita kaikkiin vanhoihin hienoihin manuaalilinsseihin, shit tier työkalukokoelmani vaihtaminen laatuvehkeisiin (ja mukaan käsiporat jne jne jos peak fuel iskee kunnolla), kaikkea tällaista. Mistähän tällainenkin äkäinen kaveri eksyi /p:hen? No, itsekin olen joskus vahingossa paskapostanuut yyberboardin kautta jotain. Hyvää viikonloppua sinullekin joonakselle silti. Asiaan, mitä mieltä olette jaguareista? Onko englantilainen autolaatu maineensa veroista (tiedätte minkälaisen maineen...)? Jaguar xj6 kiinnostaisi tai peräti daimler double six, joka kuulostaa 600sel-tyylin hyvältä rahojensa destruktiosuunnitelmalta.
Jos on vakiokorkuiset iskarit, mutta asentaa madallusjouset, huononee ajotuntuma huomattavasti. Niin ainakin kävi omassa golf veessä ennenkuin hommasin jousille nuo bilsteinit jotka hieman matalemmat kuin vakiot.
Jälleen tänään oli aikaa pyöriä autoliikkeissä. Kolme eri firmaa, kaikki näitä isoja jotka ovat lähes joka paikkakunnalla >klo 11-12 >mene autoliike >pyöri ensin vartti pihassa tutkimassa vaihtoautoja (isot ikkunat joten myyjät näkevät vaihtoautoriviin) >tule liikkeeseen sisälle, tee rauhalliseen tahtiin kierrosta autoliikkeessä >näe vähän ajettu perus golf >tutkiskele autoa ehkä 20min >useampi myyjä paikalla, ketään ei kiinnosta >lähde pois inb4: mikset mene itse kysymään myyjää. Jos löytäisin oikeasti mielenkiintoisen auton niin kyllä sillon menisin hakemaan myyjän paikalle. Tuossakin Golfissa oli vähän löysää hinnassa joten tuolla hintapyynnillä se ei sen suurempia säväreitä antanut.
>Ero niin pieni, että ihan sama kumman ottaa. Aikalailla tää, keskustelupalstoille on juurtunut tapa ettei dieseliä voi ostaa ellei se välttämättä kannata. Monet ovat valmiita maksamaan tehokkaasta bensakoneesta ylimääräistä mutteivät dieselistä koska ajaa niin vähän ettei se kannata. Kuitenkin ainakin hieman vanhemmissa vehkeissä joissa tehottomimmat bensakoneet ovat ahtamattomia hakkaa samantehoinen diesel ajomukavuudessa mennentullen.
AP tämä. Raportoi takaisin, että miten kävi.
Suorassa toi kyllä on. Siihen vielä noiden halvimpien alujen tilalle alkuperäset missä on ne kaksi T:n mallista reikää vastakkain.
>Onko noiden luettelemiesi moottorikokojen välttämiselle muuta syytä kuin se, että eivät täytä sinun kiihtymiskriteereitä? Vaikuttavat melkoisesti jälleenmyynnin helppouteen. Sanotaan, että jos 3-5v päästä myyt 325i vs 335i, niin 335i on se minkä tuningterot ostavat sinulta puolväkisin. Nuo E9x 325-330i taas ovat näitä tulevaisuuden lamabensoja, joita ostetaan vain, koska niin halpa vert 335i ja silti ulospäin ihan sama kuin 335!. Kaverilla on tuollainen E90 320d ohjelmoituna ja isommalla downpipellä, noin 210hp/400nm. Ihan riittävä kaupungissa, mutta kyllä maantiellä/motarilla tulee äkkiä mieli takaisin oman 330d rattiin.
Melkein menin ajamaan moottoripyörällä mutta sitten en mennytkään koska pelkäsin että tulee tuttuja vastaan. Myin mopedin pois.
Yleensä tuosta jäähdytysnesteen lämpenemisestä huolehtii termostaatti, ei pakokaasujen takaisinkierrätys. Vaikka tokihan se EGR siihen lajinsa vaikuttaa, tuskin kuitenkaan merkittävästi.
Onko autosi katollaan vai miten näet renkaat? Suurimmassa osassa autoja renkaista näkyy vain sivut.
>Ahdin määrää tahdin. >Pensalla pestää pensselit ja tiisselillä tehdää voimaa. >Takaveto on yliveto. >Alle kakslitraset on starttimoottoreita. >Mun pyöränpultit vaatii enemmän momenttia, kun mitä sun honda tuottaa. >Nää onkin näitä kunnon hevosvoimia. Rustled?
Voit jättää 600 hionnan välistä pois, ihan turhaa työtä.
No että premium autoon, jossa ei ole vakiona kuin penkit ja ratti, ei edes nälkävuotta pidemmältä lisävarustelistalta voi valita varustetta, joka aikalaisessa paska kulkineessa on jo vakiovarusteena. Se on mielenkiintoista.
Onhan se e46 paljon modernimpi ja varmasti mukavempi kruisailla. Kun kyse ei kuitenkaan varsinaisista urheiluautoista ole, onko se tehon tarve sitten niin älytön? Itse ottaisin jonkun jenkkikasilla varustetun avon paljon mielummin. Mikäs sen parempaa kuin nauttia kasin äänistä samalla kun jättää kahta rantua valoista?
Kuka tarvitsee tommosia kullinvenytin-autoja ku voi omistaa hyvin toimivan nissanin joka osaavissa käsissä on nopea ja ketterä
En ole varma, kumpi aiheuttaa enemmän äänekästä hymyilyä: AP:n linkkaama paske vai ei toi oo mitään jonnee vaan laadukkaasti rakennettu - ulisijat. Tuossa äsken seurasin kun laadukkaasti rakennettu Boran paske yritti höylätä hidastetöyssyä matalemmaksi. Kuski kiihdytti häpeissään paikalta 1.äkäistä kurittaen huomatessaan halveksivan nauruni.
Juuh eli back in business, googlettamalla löysin yhden laattasulakkeen paikan tuolta, ja palanuthan se oli. Nyt tulee kahteen johtoon jännite. Enää siis vain pitäisi abikoliittimillä kikkailla isoliitin kuntoon.
24h annat noveroxin kuivua ja sitten vaikka paikkamaalia siveltimellä päälle. Ihan 100% ruosteettomaksi ei todellakaan tarvitse pintaa saada ennen noveroxia.
Ostin kyseisen puhelimen kesäkuun alussa ja olen ollut enemmän kuin tyytäväinen. Ei mitään samsungin ämpäri paska muovia kuten s5 tai kurasta touchwiziä. Itse olen kameralla ottanut noin 10 kuvaa ja nekin bongaamistani autoista.
mitä meinaa noi penikset XD? ja mistä niitä sitten saa
Tuosta kunnosta jatkat: - Tekstiilipesuainetta tasaisesti sumutat penkille (vaikka spray kamaa) - Harjaa pehmeällä harjalla - Imuroi (mielellään märkä- kuivaimurilla) - Sumuta vedellä kosteaksi - Harjaa taas - Imuroi Kuivaaminen vaikka sisätilalämppärillä, lämppäri kuskin jalkatilaan ja ikkuna pikkuisen raolleen.
tämä. Olisihan se noloa, kun kannet paukkuisi 20-30tkm kohdilla.
Juu ja kyllä unssi ottaa tarkempaan syyniin jos heitto koko ajan 0%. Jos on rahaa voimaan niin kait sitä on oikeaan lukkoonki jos tiellä pitää päästä ajelemaan. T: kireä kitkalukko
Bmw e36 320i kemppiperällä. Vähän vielä laittoa ja leimalle.
>Maalauksella on myös hankala ajaa lintassa jääradalla. En ole 15-vuotias joten tämän ominaisuuden puute ei haittaa.
Tunnut olevan vähän pihalla miten se ohjelma sinne tehdään kuten myös siitä mitä se maksaa. Eipä ihme >insinööri
Pyörä ei ole kalleimmasta päästä luokassaan mutta ei se halpakaan ollut opiskelijanyymille. Tää. Millainen ketju on käytössä nyt? T ap
>haaveilee w140 >haaveilee c140 >haaveilee w124 coupesta Eikös se c124 suoraan kiinnostais :D
Tää. Tai sitten kevaria alle kun ikää riittää ja jää vielä rahaa muuhunkin.
Ota huomioon että kulutus ei ole pieni kun alat leikkimään. Pikku kinneri jossa on meteliä ja tehoja, käskee polkemaan sitä kuin tulpatonta mopoa. Yhtäkkiä 4L/100km kulutus onkin 10L/100km.
itse olen kiinnostunut sotilaspoliisikoulutuksesta, osaako joku sanoa saako sieltä mitään rekkakortteja vai ajetaanko siellä vain normiautoilla?
Taitaa olla ainoa keino sitten tankata täyteen ja sillä tavalla katsoa kulutus.
talveksi olisi hyvä hankkia vaikka mclaren F1, niin ei lambo menisi pilalle.
Tuo mittari näyttää 100% kun akussa on virtaa lähteä päälle ja 20% kun ei ole. Hyödytön toiminto, lisäksi se on noin vanhoissa kun sinulla (päivittämätön) näkyvissä, uudemmissa se pitää ottaa käyttöön, mutta tosiaan se on hyödytön ominaisuus.
Pakollinen tarve ohittaa. Joo tää se varmaan on.
En oikein ymmärrä tässä testissä esimerkiksi tuon castrollin ja mobilin 0w-40 öljyjen kalvon kestävyydestä itkemistä. Näiden käyttämisessä kun on ideana hyvät kylmäkäynnistys ominaisuudet ja kulutuksen minimointi. Jos se auto tulee jatkuvaan rääkkiin, niin mobilin 5w-50 rally formula / Castrollin TWS valikoimista olisi varmasti raiskannut nuo halpisöljyt siltä osin täysin.
>Ja aina kun puhetta autojen tehoista tai suorituskyvystä, niin heitetään se perinteinen turbokortti pöytään: JOS ahtaisin tän/ostaisin isomman ahtimen ni kyl tääki kulkis skviik skviik Itel toi jos jaksaisin laittaa sen tallin lattialla pari vuotta pyörineen tekniikan joskus paikalleenkin niin tääki kulkis
Sisältöhän oli kirjoitusasultaan jotain mitä ala-asteikäinen kirjoittaisi mutta olihan tuossa totuuden hivenkin eli siis lähinnä tämä R&R naurettavuus. Ja niinhän sitä sanotaan että totuus sattuu ja täällä tulivat sitten raksa ryssät ulisemaan.
Vittu en ollutkaan muuten ajatellut tätä. Ainoa paska puoli on se, että tankin pohjalta lähtee paskat liikkeelle.
kya se toi 320 tai 325 eekolmekuus bemari on paras
Ei tartte verkossa tehtävän käyttöönoton jälkeen odotella yhtään kun tulostaa sieltä palvelusta sen tositteen missä kerrotaan että auto on otettu käyttöön. Se ja vanha rekisteriote kelpaa poliisille...
tämä tulee nyt ihan jostain muistin syövereistä, mutta eikös 850 volvoissa ole laatikkona jokin m92, m90 poikittaisversio? nehän kestänee ihan kivasti ainakin takapotkuvolvoissa, ennen isompiin getrageihin siirtymistä. jotain rattaita tosin taiotaa porukka hitsailla akseleihin niissäkin klaatikoissa, kun viimisiä tehoja haetaan. automaagin pitäisi kestää kyllä myöskin, sehän on taas jokin aw30-40 poikittainen malli. pitkittäin tuttu 900-volvoista, mutta myöskin esimerkiksi tojota suprasta... vanhakin aw71 kestää jotain 300hp kiihoituskäyttöä, kunhan kytkinpakat ja levyt on täynnä ja freesit. aivopieruja, saa skipata.
Ja tarkennetaan siis tosin vielä, että isompaa pärrää mielummin alle, kuin jotain laatikkoa jossa on neljä pyörää.
ajonvakautus toisinaan kyllä haluaa tehdä muuta kuin kuski haluaa, kokemusta on; ei pidä pelleillä elektroniikan kanssa
Ainakin asenteesi on ihan perseestä. Oikeastaan joku pitkän matkan GT-vehje sopisi käyttööni parhaiten, kun en tuolla Caymanillakaan nyt älyttömiä temppuile. Pyöreälamppuiset Mersuthan on nättejä! Löytyikö Tullin taulukoista ennakkopäätöksiä kummallekaan noista super-Mersuista?
>Täytyisi ajaa luvattoman kovaa jos esim. ohjauksen tehostaminen erot tai muu parempi tuntuma alkaisi vaikuttamaan. Tässä ei ole järkeä yleisillä teillä. On kyllä lukematon määrä sellaisia teitä joilla nuo erot huomaa. 80km/h rajoituksia on monessa syrjäisemmässä paikassa aika syheröisilläkin teillä ja sellaista kun ajaa vaikka tasan 80km/h niin tottumattomat ovat paskat housussa.
Muuten kyllä, mutta suomessa niin perkeleen ylihintainen jonka takia japsi tallissa. t. 2jz-gte
Hintaahan tuolla on, nyt näiden hinnat alkaa nousemaan. Lotec, brabus, König, AMG ja Porcshen tekemät w124 alkavat kallistumaan tia ovat jo alkaneet.
Tähän vielä lisäystä että tekee tätä siis kylmällä koneella. Koneen kun ajaa lämpimäksi - > sammuttaa - > kokeilee startata niin suurella todennäköisyydellä starttaa heti.
Miten vitussa oikein onnistutte vääntämään tuollaisen pultin poikki... Jos on edes suunnilleen oikeaan momenttiin kiristetty niin katkeaminen on mahdotonta.
Ei ole. 14ke kauppaan sitä nyt yhdelle kaverille, joka suurinpiirtein yhtä varma kaupasta kuin minä tämän uuden nelikon osalta. Ai 330d:stä vai tästä uudesta? 330d varusteiden, kilometrien ja iän perusteella saisin varmaan 15ke nettiautossa kaupaksi tuon. Tässä uudessa karvalakkien hinnat alkavat 15ke, mutta tämä yksilö on tottakai tapojeni mukaan R&R varusteiltaan ja pyörii lähempänä 20ke arvoltaan.
Caddy on ihan hieno peli ja varmaan suht luotettavakin, mut en ymmärrä miksi kukaan hankkis mitään muuta noista
Mukavuusvarusteet aina vähentää luotettavuutta. Jos et välttämättä halua larpata kilpa-autoilijaa liikenteessä ja arvostat automaatin suomaa ajomukavuutta eikä pieni polttoaineen kulutuksen kasvu haittaa liiaksi niin valintasi on automaatti-vaihteisto. Jos on varaa valita niin automaatti-vaihteisto aina etusijalla. Rata-ajoneuvon kriteerit sitten erikseen.
Tähän vielä tarina yhestä toisesta kaverista kuka ajaa aina kelillä kuin kelillä ihan olemattomilla turvaväleillä. Kerran oli älytön lumisade ja kaveri valitteli että vittu mitä urpoja liikenteessä ku oli melkein ajanu jonku perään ku edelläajava oli tehny yhtäkkiä kovan jarrutuksen niin huonolla kelillä... Ei edes tuommoisessa läheltäpiti-tilanteessa tullut mieleen, että siinä omassa turvavälissä olisi jotain pielessä vaan aletaan syyttämään muita kun paskiasiet jarrutteleevat liikenteessä... Noita tapauksia on kyllä joka ikinen kerta kun ajaa maantiellä, että jos itse joutuisi lyömään jarrut pohjaan yhtäkkiä niin takanatuleva tulisi 99% varmuudella päälle. Ja mun mielestä tuohon pitäisi jotenkin pystyä poliisien puuttumaan, koska väitän että tuo on paljon vaarallisempaa kuin pieni ylinopeus.
En tiedä miten voisin kiittää tarpeeksi! Kiitos paljon vaivannäöstä ja opastuksesta, arvon herrasmies
opettele kirjoittamaan hyvä mies. Vai pitäisikö sanoa poika? Tai sitten vaan sisäsiittoisuuden tulos.
mites tässä? hiiren verran yli 100hp ja alta 300nm vääntöö?
Itse omistin audi 80 yli kolme vuotta eikä koskaan tarvinnut tehdä mitään remonttia. Ihan perus huollot vaan. Eikä ainuttakaan kukkasta koko korissa. Ja mitä muiden ihmisten kokemuksia olen kuullut, niin eipä heilläkään koskaan mitään ongelmia ole ollut.
vipec moottorinohjausyksikkö johtosarjoineen ahtopainemittari laajakaistamittari ja lambda huoltokirjat 2x (virallinen ja oma) 20m rautalankaa 5m 4mm sähköjohtoa abikopihdit ja liittimiä 100kpl alipaine/bensaletkua 5m Öljyntäyttö korkki Joku paineenpoistava jäähdytinnestesäiliön korkki
No eipä noita kovin tarkasti oikeen muuten saa. Yksi vaihtoehto on vetää painepesurilla enimmät paskat pois, ja sitten hienolla paperilla vetää tarkasti pinta tasaiseksi. Muuten toi >hiekkapuhallus
Auto 350 osakaskolla MP 500 pelkällä liikennevakuutuksella 20% boonuksilla Totaalista paskaa tuo mp vakuutus, se pyörä on 10 vuotta autoa vanhempi ja suurinpiirtein samanarvoinen.
Ilmeeni kun tuttu autokauppias tarjosi minulle e46 330 xd A, kaikki mahdolliset varusteet xenoneista täysnahkajakkaroiden kautta lasikattoon, ajettu oli toki jo +300tkm. Mutta hinta oli aavistuksen alakanttiin, koska tuttu myyjä ja oli saanut tuon auton vaihdossa uudemmasta Bemarista. Meinasin sortua tuohon Bemariin mutta onneksi joku lopulta osti sen ennen minua pois. Meni puoli vuotta ja Bemmiä kaupiteltiin taas nettiautossa pilkkahintaan koska vaihdelaatikko lävähtänyt.
Nii tosiaa sitä tulin tiedustelee että onko kellään kokemuksia kyseisestä mallista? Hyviä/huonoja puolia?
Kävin koeajamassa juuri tuota mersua! Aika hauskaa ajettavaa, mutta jotkut osat on tuunattu nyrkkipajalla+takakontin maali kuplii. Ei todellakaan kannattava ostos ellei halua olla joka toinen päivä rassaamassa autoa. PS. komeet donitsin irtos
Joo! Kerrohan mikä on paras lasinpesuneste tuulilasin putsaamiseen jäästä :D Ja miten olet suihkinut sen sivuikkunoihin? entä jos suuttimet on jäätyny? Kiitti etukäteen vastauksestasi! :D t.
Ainakin mitä olen Poliisit sarjaa joskus katellut niin parissakin jaksossa arvioivat ylinopeuden ajamalla perässä ja katsomalla mittarista kun autossa ei ollut tutkaa...
Allekirjoitan tämän 100 vitun prosenttisesti paitsi tuon loppukohdan koska ei noilla perus bimmerparty junteilla oo varaa kuin aivan maximissaan 10k bemuun. Siis aivan max.
Plastidip tms. kumisprayt ovat todella näppäriä, puskurit ja listat saa todella nätiksi purkamatta niitä pois.
Olen postannut aikasemminkin. Mutta on se vaan niin seksikäs rivineloseksi, +300hp@11000rpm.
Auton pohjaan ei pitäisi tulla reikiä vasaralla lyömällä. Kannattaisi ehkä pistää auto mielummin suoraan paaliin, jos pohja on kerta jo viittä vaille läpimätä.
Miksi kuulen tästä vasta nyt? Motonet here I come!
Älähän nyt tule jauhamaan paskaa tänne. Tehokkaaksi rakennettu vaparitekniikka ei toimi turbotuksessa kovinkaan hyvin, pidä siinä sitten jotain 0,15 ahtoja yli kympin puristuksien kanssa ja nauti väärin mitoitetusta kannesta, pienistä suuttimista yms. Ja nyt kun kerran alaväännöistä puhutaan, niin ette vissiin ole ikinä ajaneet perus käyttöautoa turbolla? 2l 200hp vapari vaatii paljon enemmin rundia kuin samankokoinen turbokone samoilla tehoilla. Tehtaat suunnittelevat turbot taloudellisiksi ja jouheviksi arkikäyttöön. Joku voisi vaikka kaivaa jonkun vitun ecoboostin tai tsi:n laput.
1. Radio Nostalgia 2. Radio Helsinki 3. Bassoradio 4. Metro Helsinki 5. Radio Rock Kyllä ne kaikki muutkin löytyvät kanavat on muistissa, mutta harvemmin niitä sitten. Varmaan kuitenkin puolet kuunneltavasta musasta tulee kuitenkin sitten muistitikulta, iPodista tai bluetoothin kautta.
Omistan kuvan mukaisen Kyonin kypärän off-road käyttöön ja annan tämän kypärän yleensä kyytiläisille. Hintaa kypärällä taisi olla jotain 40 kun sen Hong Kongista ostin (se kauppa.) Mietin tosiaan, että onko tuosta edes suojaa? Vauhtia ei ole kuin vain 80 yleensä jos off-roadia tulee ajettua ja max 100.
>Mitä muuta minun tarvii tietää? Varmaan se että pian tunnet bannivasaran muikean moukun leukaperissäsi.
Jepulista, powershiftissa on kytkimet, hydrostaatiss ei normaalisti ole. Nykyään noi momentinmuunnin koneet ovat vähenemään päin koska niistä ei koskaan saa vetoa pois kun haluat tehdä hydrauli liikkeitä ja ovat muutenkin hitaamman puoleisia.
http://marek.tukes.fi/Hakutulos. aspx? paaryhmaId=404&otsikko=Kone Näyttäs samalta tuo motonetin tunkki. Itsellä on jo monta vuotta ollut ahkerassa käytössä melko samannäköinen motonetin 20-40 euron tunkki ja en ole kyllä havainnut mitään ongelmia sen kanssa. Tosin tuohon nostopäähän littyen, niin sen ja auton väliin olen kyllä usein laittanut laudan tai vastaavan,
Eikös noissa normaalisti mene samalla vihalla: - Apulaitehihna - Jakopäähihnan kiristin - VVT-pyörä - Vesipumppu Jos oikein huono tuuri käy, niin joutuu akseleiden päätytiivisteitä vaihtelemaan. Relluissa se ei omien kokemusten perusteella ole kuitenkaan tavallista.
bingo. ei mikään r/t, mutta erään vanhan viripajan tuunaama kuitenkin.
Se on se velkarahalla ostettu vanha kantti V70 jolla sit larpataan ylempää keskiluokkaa. Ja aika viattomiaha ne vissiin on.
>Uhrina allani on Activa V6, vm.2000 Lopetin lukemisen tähän..
Tuossa vielä tuosta 4controlista, eli nelipyöräohjauksesta. Vähentää kai aliohjausta ja tekee tuosta aika ketterän auton.
Onhan ne. Jenkkiparkit ja automaattiloota on kyllä syöpää.
Tästä tuli nyt Omega-lanka http://fin.auto24.ee/used/1842349 Tahtoisin vain; ___ ;
elikkä te siellä jotka ymmärrätte autojen päälle yhtään mitään tulkaa keskustelemaan lukiohintit voi mennä pelaan kirjastoon runea. eli hakuriteerit on BMW ei alle 2.0 ja manuaali. kunnon voimasavua tuottava turbokiisseli voipi kanssa kiinnostaa
Koska on melko lailla rasittavaa huudattaa koko ajan pienellä vaihteella jo pelkästään sen takia, että peltorit päässä ajaminen tuntuu ja näyttää typerältä.
Kiitokset moposportti päivän nauruista taas. Narsistisen elämänkuvasi seuraaminen on ainut syy käydä täällä
Nähtävästi muistikuvani oli väärä. Joka tapauksessa en epäile etteikö laudoilla lurkkailisi jotain julkisuutta vältteleviä multimiljonäärejä (juutalaisia) jotka omistavat ties mitä mutta lähinnä lurkkaavat laudoilla.
Olen vuosien tutkimustyön tuloksena kehittänyt aukottoman metodin, jolla voit selvittää kuulutko k&k autoilijoiden joukkoon. Testi on yksinkertainen. Jos autosi polttoaineluukku on kuskin oven puolella, olet köyhä ja kateellinen corolla-keijo jonka verisuoni otsassa pullistuu kun bemarialfat ohittavat sinut kerta toisensa jälkeen työmatkalla.
Tutun isän auto. Nastolalainen yrittäjä ja huhujen mukaan tuo jonkin aikaa sitten kolautettiin johonkin ja lähetettiin takaisin Fab Designille korjattavaksi, ilmeisesti sveitsiin (?).
Jos hintahaarukka on tonninluokkaa, taidan suositella Opel Omegaa, Ford Sierraa tai 240/740 volvoa.
Tänään oli kyllä lähellä kun Focuskuski ei muistanut mitä punainen valo tarkoittaa.
Siis eikö startti pyörinyt ollenkaan kun otit toisesta autosta virtaa? Virtalukko paskana?
>Jälkimmäinen on parempi, koska +10v vanha m-sport alusta on melko väsähtänyt. Myös tukivarsien puslat kannattaa uusia tai jopa päivittää polyuretaanisiin. No varaosiahan saa marmorilta, itse ainakin suosisin mielummin kunnossa olevaa ja alkuperäisillä varaosilla korjattua m-sporttia. Tietysti hyvä alustasarja on sitä parempi mutta huono alustasarja sitä paskempi. Itse koen myös alkuperäisyyden hyveenä mutta se on vain oma mielipiteeni.
Tuo on oikeasti Ford Fiesta jota vain myytiin Mazdan nimellä...
Ite olin kans intis BECE, ja sen jälkeen kahtena kesänä ajoin töikseni kuorma-autolla ja puolikkaalla itellan touhuja. Nykyään kuitenkin yliopisto-opiskelija ja oman alan töitä, joten taitaa olla ajot omalta osaltani ajettu (toivottavasti). Toki se on aina mukava kun on tollainen vara-ammatti olemassa. Kuskeista tuntuu kyllä olevan jatkuva pula, joten työllistymismahdollisuudet pitäis olla verrattain hyvät. Ite ainakin muistan, että ainakin just itellan touhuissa oli yllättävän paljon inttitaustaisia kuskeja. Toki jotkut kuljetusyrittäjät ja tosi_tyä_ukko_rahtarit saattaa katsoa nuorta kuskia vähän nenän vartta pitkin, mut ainakin omalla pomolla oli ainoastaan hyviä kokemuksia intissä koulutetuista kuskeista. Kyllä se tietynlaista kylmähermoisuutta ja tarkkaavaisuutta vaatii. Taajamissa on usein vähän ahdasta ja peilejä täytyy tarkkailla ihan eri intensiteetillä kuin henkilöautoillessa. Perusperiaatteiltaan kuitenkin helppoa, vaihteita on paljon enemmän, mutta ne oppii nopeasti. Korkealla istuminen on varmaan aluksi se jännittävin asia, mutta siihen myös tottuu nopeasti. Täysperävaunun peruuttelukin kinkkistä aluksi, mut sekin sutviintuu kun vaan treenailee. Oli meidän porukassa ainakin yks jätkä, joka jätti kuskinhommat kesken kun sitä pelotti niin paljon ajaa isoilla autoilla. Sit oli monta sellaista sählää, joiden ajamisesta ei tullut yhtään mitään, eivätkä oikein oppineet peruuttamaan tai tajuamaan niitä ajoneuvon mittoja kunnolla, mutta kyllä nekin sit lopulta kortin saivat. TL ;D R jos oot hyvä, järkevä ja rauhallinen kuski henkilöautoillessa, eikä sulla oo ongelmia auton käsittelyn kanssa niin tuut kyllä pärjäämään.
Jotenkin näiden ilmoitusten perusteella tuntuu, että urheilullisen nissanin ratista löytyy ne eniten jatketta vaativat ihmiset. > Haluatko olla eniten? Powerking?
>Jos 2001vm Peugeot 406 tuntuu laadukkaamalta kuin saman ikäinen 325 E46. Mutta kun ei tunnu kenenkään autojen päälle tajuavan mielestä. 406 pösön sisusta on suurinpiirtein ford mondeo, mihin yritetty hikisesti apinoida saksalaisuutta nahalla ja keskikonsolin sähkövipstaakeilla.
Se on sun mielipide, omasta mielestä vakio korkeudessa oleva auto on vitun rumia.
Ei ku sillä on Audi. Siinä on ksenon lampuissa tollanen huomiovalo. Tiedän tämän kun mulla on kans Audi A6 mutta ei ksenon.
Muita joiden mielestä vanne luo autoon todella paljon ulkonäköä? Karmivilla vanteilla saa hienostakin autosta ruman ja hyvin sopivilla peruskippoon saa paljon ulkonäköä.
>märkä tie >yli 100hv etuveto >ripeä liikkeellelähtö Varmasti tuntuu ratissa vetotapa.
Ihan sama minkä sinne laitat. Kunhan samalla hyväksyt sen että puslat, koiranluut ja kolmioiden kumet kuluvat 2-3 kertaa nopeammin. Tämän lisäksi myös renkaiksi 235 koska vakio 195 koskettaa tietää enää puolella pinnalla, renkaiden kulmat wtf. Vitut siitä koliseeko alusta, se ratkaisee miltä se näyttää citymarketin parkkipaikalla.
Lainaan lankaa kysyäkseni ostajilta että mitä se tiukka hinta tarkoittaa? Tai siis sen kysyminen. Jos haluaa tinkiä niin miksi ei vain tingi sen sijaan että heittää ton käsittämättömän kysymyksen?
Ei sovi omasta mielestä yhtään pösön konseptiin, ei niin millään tavalla.
1/4 karalla vielä, aika maukas laite. Tossa ei mitää momentin säätöä taida olla? Ei tarttis aina momenttiavainta kaivella
Tuun sun uni is XXDD T: Terveisin etuveto A6 (spoiler) kangaspenkit (/spoiler)
Voi johtua myös siittä että ässämersut ja a8 audit ovat samanlaisia murheenkryynejä
Nyt on tuli kyllä aikamoinen kasa paskaa suustasi _Aikoinaan_ käytettiin työkoneissa usein bensakonetta yli diiselin, mutta tämä oli ennen turbodiiselin aikakautta. Ei todellakaan käytetä moderneissa rekoissa bensakonetia yhdysvalloissa, kun diiselillä on jopa 10% parempi hyötysuhde. Hyötysuhde on perusta diiselin käytölle.
pösöjä löytyy manuaalina. sitikoita ja relluja sen sijaan ei. mutta jos luksusta haettiin, niin manuaalihan sitä ei tarjoa. ZF:n laatikkohan noissa kutosissa on eikä suinkaan surullisen kuuluisa PSA:n oma AL4.
Taitaa olla samaa sarjaa Panameran kanssa, mutta pieksee kyllä ulkonäössä.
Ainut huono puoli noissa omegaan laitetuissa vecculin alukopissa on se että öljyntäyttö jää piiloon. Joutuu kikkailee vaikka minkänäkösten trattien kanssa että saa öljyt lisättyä.
siis geeli ja muut erikois akkut asia erikseen mutta tarkoitan nytten ihan tavallisia happo akkuja
Mitä sitten? Ultimate driving machine on paperia ranskanpullan rinnalla :DDDDD
>-bensasyöppö (haittaa vain köyhiä) Voi vittu nyt, tuollaisen lintan ostamiseen ei ole mitään muuta syytä kuin köyhyys.
Uudet pirellit on ja pitoa liikaa. Takarenkaista tarkoitus poistaa vähän nastoja että ajomukavuus säilyy urheilullisena.
meinaat että octavia ei ole naisten ja köyhien auto?
Eli siis tyypillinen suomalainen K&K-lammas harmaus on paras :DDD ja tuulipuku :DDDDD
Älä sit kirjota siihen MC ihan omin luvin, sitä ei vissiin katota oikein hyvällä.
Toistettu. Itsellä melkein aina kun jotain myyn niin käsken ostajia soittamaan. Sähköposti ja nettiauton kysymykset vielä menevät, mutta vittu tekstiviestit. Pari kertaa tullut tälläisiä keskusteluja käytyä niin ihanien tekstiviestien välityksellä: >moi, sulla on näköjään auto myynnissä nettiautossa <joo niin on, soittele jos se auto kiinnostaa >sitä ajattelin kysyä että mites nuo huollot tuossa? ja pitääkö kilometrit paikkansa? entä onko hinnassa tinkivaraa < (tässä vaiheessa koitan soittaa toiselle osapuolelle muttei vastaa) <soita mulle niin jutellaan puhelimessa lisää >tuota passaako jos tuun katsomaan sitä autoa täs joku päivä, miten sulle sopis? < (tässä vaiheessa lopetin tekstiviesteihin vastaamisen ja kauppa tyrehtyi)
Kuten kuvasta näkyy, tässä töhöilyssä on ollut ihan tosissaan yritystä takana. Vitutttaa moiset pellet
Paskaa? Ajettavuutta ja luksusta löytyy ainakin. Vastaavan tason mersu tjsp. ei ole millään mittapuulla parempi. Tottakai hinta romahtaa, kun ei kukaan halua vuonna 2014 isomoottorista autoa, jossa on korkeat huoltokulut. Köyhän mielestä kaikki kallis on paskaa.
En ole. Huomena saan auton ilmaan ja pääsee tutkiin asiaa.
Missä BMW:ssä Supreme Gentleman kuvassa istuu? Hieno auto..
mites tuo mr2? teoriassa hyvä hallittavuus koska keskimoottori ja lyhyt akseliväli
Itellä o jostai paikallisesta rautakaupasta ostettu. Sarjassa tulleella sopivan kokoseilla poralla vanhat kierteet vithuun, sitten sarjan tapilla uusi kierre sinne, sen jälkeen semmoisella asennus työkalulla (meisseli missä viilto päässä) pyöritetään se kierre-elementti paikalleen ja lukitaan lyömällä se kierre-elementin asennus tappi poikki. Auton kanteen korjasin 4 kpl nuilla systeemeillä ja sai kyllä sen jälkeen vetää apinan raivolla kiinni eikä antanu periksi. Eli tarvitset sopivan poran, kierretapin, kierre-elementin ja sen asennus työkalun millä se irtokierre pyöritellään sinne paikalleen. Tuon käsittelyn jälkeen käy se alkuperäisen kokoinen pinnapultti siihen ja varmasti kestää. Kohtuu kossussa ite, joten joku viisaampi korjaa jos oli jotain puutteita ohjeistuksessani
mitenkäs tuota tuommosella voimanpesällä vetää ~600kg painavaa vene ja traileri komboa, jaksaako nousta veneen kanssa laskurampista? vai meneekö auto veneen mukana
joutuu miettimään, että mistä saa musiikkinsa hommattua noissa muodoissa, niin, että saa muistitikulle... Ja kun pitää vielä olla wma 9 lossless muodossa...
http://pesukinnas.com/viewtopic.php?f=47&t=2206 Lyhyt vastaus: harjattomien pesujen vahvat aineet syövät vahat pois.
Vaarini kieltäytyi ostamasta ruotsalaiselta autoa koska ne kuulemma laittaa rypsiöljyä moottoriin, ja traktoreihinkin nuoruudessa. Asuu kylläkin Kälviällä kuten arvelit joten menkööt. Ei näitä voi enää muuttaa vanhoilla päivillä.
Onko autossasi minkälainen päävirta sulake? Ettei olisi palanut? Entäs onko akkukaapelit kunnossa?
>koiranluut naksuu niin helvetisti >sisätilat paskassa kunnossa+täynnä kaikkea paskaa >ulkoakin rumassa kunnossa >vaihteet klonksuu ikävästi >valot ei automaattiset
Näiden crossipohjaisten ktämmien tehoista liikkuu kyllä sellaista legendaa, kun ktm ei ilmoita tehoja ja silti ovat niin kisapelejä.. 46hp ovat ainakin penkittäneet tuosta uudehkosta EXC 530 nelarista takapyörältä, mikä on kai jotain reilu 50 koneelta ja 300 2t pitäisi tehoiltaan olla samaa tasoa. >Ja painaavat yli 100kg 102kg kuivapainon ilmoittavat 2010vm e xc 300. Mehujen kanssa n.110kg silti.
>jos vaikka yllättäen kanki tulee ulos koneesta Ei sentään vanhempien Mitsujen klassista ongelmaa :D (Joo, joo, voi ne lakrut kulua muissakin vehkeissä mutta 7-pulttisissa 4G63-koneissa se on selkeä suunnitteluvirhe)
>Mielestäni jos laittaa Fiat Uno turboon umpitankoa iskareiden paikalle, semisliksit ja riisuu myös ovet ja ikkunat irti. >Le ebig ranskisfanin paskavammainen ylireagointi. Itseasiassa ei. Ajan viritetyllä Civicillä, jota on turha alkaa vertailemaan näihin autoihin. Niin erityylinen ja epäkäytännöllinen, mutta hauska. Myönnän myös ihannoivani E46 M3, kuten myös E30 M3. Kaikki muut M3 on omasta mielestäni rumia/mielikuvituksettomia. Olen myös monesti suunnitellut ostavani E46 M3, mutta tullut siihen tulokseen että käytän rahani seuraavaksi hieman tylsempään autoon, kuten 320CDI C-sarjalaiseen.
Oih ja voih kun tuo vain olisi Activa voisinkin sen jo harkita ostavani.
Voi kuule, on sulle Möysässä bemarirallille jatkajia :D musta uudempikoppanen kolmonen, jossa bassot raikaa bongailtu...
vähän mutua mutta jos löytyy ahdettu versio ja sille tuv paperit niin vtt: tä ei tarvitse asiassa vaivaa.
Höhöö :DD vittu et o hyvää läppää. :D Nauretaa tääl iha kybäl maken ja timon kans. :D
Vittu, että on sekavaa tekstiä. Ota vaihdeöljytikku ulos ja nuuhki, haiseeko palaneelta. Mitä sä Virossa edes bensan hintaa kattelet, kaikki maksaa 1,30 siellä kuitenkn. Taebla Autossa on muuten suht edulliset hinnat jos tulee remontti eteen ja oot vielä sillä alueella. En tiedä remppaavatko vaihteistoja, mut hitsata osaavat ainakin.
Auto 1: Jeesusteippirulla, irtosulakkeita, omistajan opas, katsastuspaperi jossa hylkäyspäätös, soittimen etulevy, rekisteriote Bonuksena tuhkakupissa aux-johto Auto 2: Huoltokirja, omistajan opas, nenäliinoja, muistilappuja, rekisteriote Auto 3: Ei ole hanskalokeroa
2-litranen kasitappi on ainakin varmatoiminen sekä helppo ja halpa huoltaa, mutta ei noin painava auto sillä oikein mihinkään liiku. 2.5l ja 3l kutoskoneilla liikahtaa jo hieman paremmin. Lähtökohtaisesti nämä hieman kalliimpia huoltaa eikä aivan niin varmatoimisia ole. Näissäkin melko tuurista kiinni millaisella pidolla ollut. Oma kutoskoneinen yksilö melko moitteetta toiminut. Kulutushan näissä sekalaisessa ajossa aikalailla 8-11l pintaan koneesta ja laatikosta riippuen. Sitten onhan näitä vielä ties millaisilla diisseleillä mikäli kiinnostaa. Näistä ei kyllä oikein kokemusta, mutta ainakin 2.5l diisselit taisivat olla bemarin koneita. Aika ympäripyöreä vastaus tuli, mutta nämä niin makuasioita millaista haluaa. Niinkuin kaikesta, niin näistäkin löytää netistä melko hyvin infoa mikäli kiinnostaa.
hyi vittu joku satasta kulkeva mopoauto. En ole koskaan ymmärtänyt näitä virittelijöitä, ei mitään hyötyä tollasessa paskassa ja itseäni oikealla autolla ajavaa työmiästä kuumottaa vitusti jos jotkut pennut ajaa peltipurkeilla satasta samassa liikenteessä kuin minä. Tosin ei minulle siinä varmaan mitään käy, mauto ja jonne vaan kierrätykseen.
minkä sille mahtaa et e36 on vaa parempi ku muut autot :D ootte vaa kaikki kateellisia ku ite ajatte jollai romuilla!
Asiaa mitä olen tässä jo hetken miettinyt. Lastutus, sehän on vain koodinpätkä joka on todettu toimivaksi, onkohan mitään lähdettä mistä näitä saisi ladattua ja itse päivitettyä autonsa moottorinohjaukseen, onko joku muu miettinyt tätä?
a3: een se singleframe nyt on viimesenä tullu, vittu sä oot vajakki. nyt kaikki päristelijät siirtyy sinne nettimopon ja mopot. netin puolelle ja tulee tänne vasta 18 täytettyään.
Kyllä saksalaispremiumiin voi luottaa vielä nykyäänkin, sanoivatpa kateelliset mitä tahansa!
En, koska todellakin tunnistus. Itse olen tuon porukan 11. ex nps jonne. Lopetin tuon foorumin käytön 2011, koska tarra ja kusikalvo syöpä.
Itsellänikin kävi mielessä että täytyy se ovi pahvi purkaa pois, kyseessä siis 3 ovinen auto.
Ahaa. Tuossa videossa se kaveri jostain syystä avasi sen piirin. Pitääpä katsoa uudestaan tuo video, jos löytäisin jonkun järkevän selityksen sille. Käsitin, että se olisi niin tiellä, että se on pakko avata. Kiitos tuosta vastauksesta liittyen iskarin asentoon. Tuo on vaivannut jo monta kuukautta, kun unohdin silloin kaverilta kysyä, että miksi se asento oli niin tärkeä. Nyt kun katsoin tuota videota niin mietin, että voiko sen oikeasti asentaa väärin. Suur kiitos kaikille lankaan osallistuneille. Auttaa taas eteenpäin.
Eli haluisin vahvistaa vahvistettua sisääntulosingnaalia ennen vahvistinta? Särö nousee varmaan yli 9000 prosentin.
Kävin vielä illan päätteeks vetämäs parit vedot suljetulla alueella Asfaltti läpimärkä, ekalla vedolla hakkaa vaan tyhjää. Tokalla vedolla otin raudallisen lähdön enkä antanu täyttä kaasua ykkösellä, kakkosella vasta. Ja kierroksia pitäis nostaa vähäsen niin vetää satkuun asti kakkosella, varmaan riittäis et 7300rpm nostaa.. Huom. todella konservatiiviset kartat viel käytössä, eikä välijäähyä paikalla. Myös märät olosuhteet hankaloittavat hieman lähtöä
Ei edes ole mitenkään epäluotettava ja on hyvä ajaa ikäisekseen. Tonnilla ottaisin kyllä audi 80 eikä ne ole yleensä kovin ruosteessakaan jos nyt ei oo pidetty mitenkään älyttömän huonosti.
Omassa audissa ei tarvinut muuta kuin vaihtaa takapönttö olikohan remuksen pönttöön, ulkona oli mukava matala humina, mutta kopissa humisi niin, että pää hajosi.
No puhdista / vaihda uuteen: >Lambda >Tukkoinen ilmansuodatin >Karstoittuneet tulpat >Paskainen ilmamassamittari >Rikkoutunut katalysaattori >Isot imuvuodot Myös vähänkin kylmempi M50 moottorinen E36 on helppo hylsyttää päästöissä. Ennen katsuria siis kumia tonttiin ja motari revittelyä, että saat katit kuumiksi. Miksi kysyt tätä tässä? :D
En ota henkilökohtaisemmin kantaa mutta en koskaan ottaisi lainaa autoa varten. Elämää pitäisi muutenkin elää siten että on mahdollisimman vähän velkaa kellekään. Vasta sitten kun on velaton voi olla vapaa. Korkeintaan omaa asumusta varten kannattaa ottaa pankkilainaa.
millä ne muka kuvitteli että tuon pääsisi ehjänä ylös? :D
Mistä noin halpa hinta ja löytyykö huoltohistoriaa/kirjaa? Onko nettiautossa ilmoitusta?
No, koska tämän langan AP osoittautui myös homoksi, niin langan pyhittäminen terminologialle ei oikeastaan ole ollenkaan huono idea. Määritelkääs seuraavaksi lauluauto. Onko sen pakko olla farmi ja jenkki?
Nii tottakai mut toi oli vaa ehdotus miten ruosteen saa pois. Ja sen pakkelin alle kannattaa jokatapauksessa vetää kerros tai pari happopohjamaalia.
No ei oo muistia ei, muija on ~155cm ja itse olen 181cm ja huomaa kyllä kun hän on ajanut autoa niin ei sinne mahdu edes istumaan. Eikä tosta haldex hommasta oikein kellään ole muuta pahaa sanottavaa kuin se on haldex Kysyessä miten se vaikuttaa ajoon niin menee aika mutuiluksi. Tulisi vähän lunta niin selviäisi miten sillä ajella. Ja tosiaan eikai oikeaa nahkaa käytetä enää kovin monissa autoissa/malleissa mutta aina kun niitä myydään niin puhutaan nahasta vaikka kyse onkin jostain keinotekoisesta nahasta.
TFSi:llä ja TDi:llä on hintaeroa, ja TFSi on myös selkeästi tehokkaampi, joten niitä ei voi verrata keskenään. Muutoin olet kyllä oikeassa. Jos pitäisi kahdesta samantehoisesta valita, ottaisin dieselin. Yleensä huippumallit ovatkin bensoja, jolloin valinta kohdistuu tunnepuolen voittaessa niihin.
Hieno projekti! Täytyy seurailla ja AP:n auton kuvia odotellessa. Ei tässä olla laittamassa kaukovaloja vaan työvaloja.
Etäisesti taas huvitta tää sun touhu, keskikonsoli ei ole mikään somiste vaikka mm. 124 mersuissa se onkin miltei kokonaan somistetta joka on puuta. Turhaa derailia ja väittelyä aiheesta mistä ei selvästikkään ole taas mitään hajua.
Vittu mitä ulinaa :D pösö on nopeempi kuin kilpailevat vastineet ja thats it. Koville tuntuu halvan ranskan paskan voitto ottavan. Perustelkaa syy sen nopeuteen (tai vaihtoehtoisesti hitauteen.) Halvempi paska löylyttää ja näyttää paremmalta. Winwin ja viva le france. Miettikää jos pösö tekis 1M hintasen vehkeen. M5 jäis häpeään näillä näytöillä.
Voishan tuosta pyytää vaikka 24k, ei sitä kukaan silti maksa. Toteutuneet kauppasummat on asia erikseen ja 10 vuotta vanhasta dieselistä neljätoistakin on liikaa.
Mites nämä lasien vahaamiset/pinnoittamiset? Kuinka paljon heikentää näkyvyyttä auringossa? Vanhan koulukunnan jampat pesevät lopuksi vahat pois laseista, sillä tykkäävät nähdä hyvin ulos joka tilanteessa. Tämä siis jos on ajettu pesukoneen läpi joka lyö vahat pintaan. Ovatko aineet muuttuneet?
Nyt on kyllä japsi jarnolla niin kusista provoa, että avaan suuni. >1.6 civikki n. 1100kg 160hp/150nm >e36 325i n. 1300kg (karvalakkina jopa 1240kg) 190hp/240nm Suhteuttele ihan rauhassa.. Bemarin S moottorit vieläpä kehuttuja vääntö ominaisuuksistaan litratilavuuteensa nähden.
- 96 Passat 2.0 CL >sähköpeilit >peilinlämmittimet >airbagit >varashälytin >ABS R&R
puhut matta väreistä niin meinaatko ihan maalilla vaiko plasti dipata? punainen ehkä vähä turhan räikeä? tai tietysti jos laitaa joitain muitakin yksitoiskohtia myös punaiseksi (esim hood ventti, peilit, ovilista) niin ehkä? värien kaa ite niin huono niin ajon pitää vakiona juuri sen takia
Itse kävin sillointällöin pyörittelemässä etuvetoaudilla kauppojen parkkipaikoilla sulkemisen jälkeen. Jos sen homman osaa niin voi saada ihan kehujakin kavereilta.
Kuinka vitun rotta oikein olet jossei sulla ollut kotarilla varaa ajaa kadulla? Muutenkin kotariin helppo tehdä huollot, joten taidat vaan olla katkera K&K
Aika sitkeessä toi tinaamis-meemi kun jo vuosia sitten on joka amati_piirissä tunnustettu että puristamalla tehty liitos on parempi
Itsehän ajan uudehkolla saabilla, kuten myös vaimoni. Ymmärrät sitten joskus kun sinullakin on joku josta välität. Hauskaa kuinka kertoessani kerrankin hyvän perustelun, miksen aja masterracekolarikoneella ensimmäinen reaktio on tämä.
Vaivaiset 400,77e, jotka maksoin taas koko vuodeksi kerrallaan.
Mikä sen penkkien välissä oleva lottero on, jossa pidetään C-kasetteja? Oon aina kutsunut sitä hanskalokeroksi.
Octavia- ja Avensiskuskeista kiiseliin sortuvat ovat väistämättä köyhiä. Toki Avensiksen diesel on käyttömukavuudeltaan parempi kuin 1.luumu vaparibensa. Esmes Touareg V10 TDi-kuski tuskin on kovin köyhä. Itselle kelpaisi vaikkapa A6 3.0TDi. Ohituskiihtyvyys on vaikkapa samantehoiseen vaparibensaan verrattuna käsittämätön.
Heti huomattavasti parempi. Olen varmaan elänyt luulossa kuvitellessani Scanian olevan alan ykkönen?
Internetistä luin, että joku tuonut Suomeen kuvan auton. Asianmukaisissa kilvissäkin näyttää olevan. Kenelläkään tietoa omistajasta?
Eipä ollut mitään ongelmaa 195 leveellä kitkalla koko talvena. tosin on se aika kallista, kun yksi rengas maksaa puolen sarjan verran kesärenkaaseen nähden.
Totuus: aika laiskoja autoja. Vähän reilu 100 heppaa tuossa on. Väännöistä en tiedä, mutta varmaan tuota luokkaa. Eihän se silti mihinkään liiku.
Jäbä vaan servailee itseään päivästä toiseen ja haastat riitaa muiden kanssa. Jotenki en jaksa ymmärtää mikä sun persettä hiertää. T. erihomo
Juu ei todellakaan mitään modailua. Ei helvetti.. http://www.nettiauto.com/volvo/780/6498357 Tuossa oma valintani tuolla budjetilla. Tosin käyttöautoksi ehkä turhan herkullinen.
Eniten häiritsee, että auton omistamisessa pelottaa jotkut pakolliset huollot. Ehkä koen parempi ihminen-syndroomaa, mutta ärsyttää kun autot vaihdetaan juuri ennen pakollisia huoltoja ja paetaan niitä. IMS-laakerin vaihtaminen on kumminkin arkipäivää, eikä ne huollot nyt niin mahdottoman hintaisia ole. (Ainakaan 996 possuun. Laakeri + sporttiputkisto + kaikki perushuollot 2400) Kyllä ainakin itelle iskee nuo 911 possut huomattavasti enemmän kun caymanit tai mitkään muut porschet. Ympärivuotiseksi käyttöautoksi on muutenkin vaikea löytää muita, kun porschet ja perusautojen urheilumallit. Ainakin siinä tapauksessa, jos haluaa luottaa talven yli selviämiseen hengissä.
Ehjähän se auto oli. Mutta kun tiedossa oli, että joskus tulevaisuudessa saattaa tulla ongelmia, niin ihan hyvähän se on laittaa kuntoon. Samalla logiigalla sen tsi koneen voi ostaa, kunhan laittaa sen sitten kuntoon. Ei hyvää autoa kannata sen takia jättää kauppaan, että siinä on korjattavissa oleva tyyppivika. Varsinkin kun noita yleensä saa juuri tuosta syystä hieman halvemmalla, kun jengi ei tajua, että autoja voi korjata ennen kuin ne leviää.
Itsellä on ollut Derbi DRD sellaisen 6, 5v (viimeiset 3v sillä ajanut pikkuveli) ja täytyy myöntää että eihän Derbit täysin sähköviattomia ole. Itsellä oli Derbissä alkuperäinen digi-mittaristo ja eihän se suomen oloja kestänyt vaikka koitin pitää hyvää huolta siitä. Olikohan kolmas talvi kun sanoi sopimuksensa irti lopullisesti, ainoastaan mittarin taustavalo paloi muttei mitään muuta. Myöhemmin alkoivat temppuilemaan öljy- ja lämpötilamittarit. Siis nekin paloivat jatkuvasti vaikkei lämpöjen tai öljyn kanssa ollut mitään häikkää. Muuten Derbissä ei mitään vikoja sähkön kanssa ollut jos mittaria (eli periaatteessa turhaa lisävarustetta) ei lasketa. Etu- ja takavalot, sekä vilkut toimivat aivan normaalisti, luultavasti johtuen siitä että en koskaan alkanut laittamaan mitään polisportin kilventelineitä, bilteman minivilkkuja tai kotarin maskeja. AP:lle vinkkinä että jos Gilerassa on vanhan liiton viisarimittari (kuten minun mopoiässä oli), niin ei ole mitään hätää sähkövikojen kanssa. Olettaen kuitenkin että pitää vehkeet kunnossa. Itse sain moponi uutena, joten oli helppoa ja motivoivaa pitää uusi mopo hyvässä kunnossa.
Audi 2.3L 10Venttiilinen rivi5. 133Hp ja 186Nm Käytetty audin 80, 90 ja monessa muussa 80-90 luvun audissa. /lanka
?? tuollaisiahan ne on mitä apn kuvassakin, ei vaan räikkiä isosti katolla. joillain rikostutkijoilla on ehkä kastenwageneita.
Hihna oli Motonetissä 16 euroa ja muuta ei tarvii vaihtaa. Kiristyskin on ihan käsipelillä tapahtuva eikä sitäkään hihnapyörää kannata ainakaan 40 000 kilsan välein vaihtaa kun se tosiaan on vain laakeroitu rulla. Automaattikiristimet moderneja hömpötyksiä :D
Voithan sinä koettaa kiistää ajaneesi niin kovaa, mutta todennäköisesti ei onnistu.
>ajan autoa päivittäin ja päät kääntyvät myös päivittäin Itellä samat, tosin auto on niin harvinainen että päät kääntyy.. kokoajan
Ongelmia luetunymmärtämisessä? Selvästihän totesi, että kaikki VW groupin autot menee vaihtoon 100tkm jälkeen, TSi koneet aikaisemmin. Älä leimaa koko merkkiä jos olet itse ostanut paskan mallin :D Haha 1.2 TSi mitä muuta sä voit odottaa? Oot halunnut tehoa ja luotettavuutta mopon koneella?
http://skoda-car-configurator.cloudapp.net/CarCard/54521444 Yllä olevassa linkissä on unelmieni auto. Rakensin sen tällä nettisivulla: http://cc-cloud.skoda-auto.com/fin/fin/fi-fi/
Tosimies ostaa Lexuksen, siinä on näköä ja luksusta ihan riittävästi ja Toyotan luotettavuus. Pesee sakemannit mennen tullen.
Ja postaa sinä jotain paremmalla kalustolla äänitettyä materiaalia. Pelkkää säröpaskaa tuo video
http://www.nettiauto.com/peugeot/307/6851169 http://www.nettiauto.com/ford/mondeo/6800808 http://www.nettiauto.com/volvo/v40/6750253 http://www.nettiauto.com/mazda/323f/6682136 http://www.nettiauto.com/ford/mondeo/6739091 http://www.nettiauto.com/renault/megane/6687020 http://www.nettiauto.com/mazda/323/6827426 http://www.nettiauto.com/seat/leon/6841960 http://www.nettiauto.com/volvo/s40/6783927 http://www.nettiauto.com/honda/accord/6796682 http://www.nettiauto.com/nissan/almera/6809374 Siinä nyt ainakin muutama.
Itellä alla - 00 s80, ainuut viat tällähetkellä ylläolevat, alustan osia saa vaihtaa melko usei ja tuo kaasuläpän asentoanturi, tosin putsaamalla toiminu hyvi nyt 4kk
On ollut saatavilla puhelinvarustus. Lisäksi voit nauttia 16:9 laajakuvanäytöltä mieleistäsi elokuvaa tai vaikkapa ihan televisiota.
Ja siis oikeassa olet modernimpi se on. Itse tykkään vain paljon selkeämmästä käyttöliittymästä mitä mersussa on (nappi jokaista toimintoa varten) ihan vain siksi koska autoa tulee näprättyä yllättävän paljon ajaessa ja toimintojen selaaminen monien valikoiden kautta on välillä tuskaa, tosin kuten sanoin pikaisten käyttökokemusten
Luet eka teoriaa ja teet sitten käytännössä, riippuu toki miten itse kukin parhaiten oppii. Ja tälläiset videot jeesaa kanssa ymmärtämistä.
Kasvoin siihen, isäni ajoi rallia ja kunnosteli autoja kun olin lapsi.
autot joista uneksin >Datsun 240z/260z/280z (samanlainen kuin kuvassa) >Ford Taunus 2d vm77-79 (kieroutunut muokkausprojekti pyörii päässä) >Ford Sierra 3d vm85 (extrakieroutunut muokkausprojekti pyörii päässä) >Rambler American 2d vm65 >AMC Hornet vm70 >Dodge Mirada vm80 >Ford Mustang vm67 >Dodge Ram 1500 (lyhyt lava ja hytti, neliveto, iso bensakasi keulilla)
Ohjaintehostimen öljyksi käy vaikka hydraulineste.. ei se ole niin tarkka, öljyn pitää vain olla suhtkot raskasta.
Pienellä nelarilla ja millä tahansa laiskemmalla pyörällä oppii ajamaan jos vain haluaa. Mutua, niin vitusti taas mutua. Yllätyinkö? En
No eiköhän ole kätevämpää laittaa vaan sellanen kasko, että ei haittaa vaikka viedään? Ja eikö noihin saa muka jotain ajonestolaitetta etc?
Poikani tee kaikille palvelus ja osta pitkäpätkä taipuisaa puolentoista tuuman letkua teippaa toinen pää pakoputken päähän ja toinen pää auton ikkunasta sisään tiivistä aukijäävä ikkuna teipillä mene autoosi sisään kuljettajan paikalle. Tämän jälkeen käynnistä auto ja kaasuttele tyhjäkäynnillä kunnes tapaat luojasi.
Jeps. Elikkäs vanhemmillani olisi myynnissä 1996 mallin w140, jos joku moisen vanhan ruoskan vaan haluaisi ostaa. 5500 ja voi sitten larpata öljypohattaa. :D Täytyy kyllä sanoa että auto on helvetin mukava ajettava talvisin, kun lyö vähän painoa takakonttiin ja se on oikeesti vitun iso & komean näköinen, sekä mukavan tilava. Repesin muuten kun lauttasaaren metrotyömaalla on joku kivikautinen audi A8 4, 2litrasella V8-koneella. Menin katselemaan lähempää ja se oli täynnä jotain muuttolaatikoita joissa oli työkaluja ja poikittain auton lävitse jotku maalin peitossa olevat pölyttyneet tikkaat. Nahat ihan paskana tietysti kaikkialta, sisältä törkeän likaisessa kunnossa. Olisiko peräti ollut herra raksamestarin edustusmobiili, jota se luulee avoimesti nauravien naapuriensa kadehtivan hänen lähtiessään puol kuusi aamulla Tammistosta paskaduuniinsa.
Pitää vaan varoa ettei kuumenna liikaa. Tossa videollakin välillä tuo pinta näyttää jo aika märältä. Itse suosin isomman alueen tasaista lämmittämistä.
Missä suhteessa järkevämpi? Kulutus? Vakuutukset? Osat? Jälleenmyyntiarvo?
Taitaa yliohjata noita kaiuttimia, kun tuolla tavalla särkevät videolla. Lisäksi nauratti kun kuvasi tuota taustapeiliä, kun se ei heilunut ollenkaan. :D
Onko noin vaikeaa uskoa että kukaan ei maksa edes 6k siitä romustasi? Ihme autisti
Nyt luulet, että minä sanon, että vedän sua turpaan kun hiillostat mua. Tai sitten, että olen pulkannarunyymi ja saan turpiini. Ehkä jostain tuosta ja välistä. Lähinnä palaute olisi toivottavaa. Toki jos lyödään, niin lyön takaisin. Suomalaiset eivät uskalla jäädä kuuntelemaan kommentteja.
<Seat, skoda ja etuveto a3 nyt muuten sellaista ribaletta kaikilta osin ja tähän vielä paska luotettavuus. >Miten ne on epäluotettavia? Onko siis kannattavampaa ottaa neliveto a3 vaikka se kuluttaakin vähän enemmän? Siis varmasti on kalliimpaa ostaa ja huoltaa neliveto A3, mutta onhan tuo nelikko sitten talvella aivan toisesta maailmasta. Myös jälleenmyynnissä on markkinat sitten paljon laajemmat. Joku 0.5-1l/100km isompi kulutus oikeasti merkitsevä tekijä? >100t ajetuissa audeissa on jo vikoja, niin pelottaa korjauskulut tuommosessa 200t ajetussa. No ei 100t ajetussa vielä mitään kallista ole yleensä, jos huoltoja on tehty vähänkään. Tuo 100 on vain se pykälä mistä korjaukset yleensä alkavat. Nämä ovat tasoa: jotain niveliä mahdollisesti väljänä, pieniä sähkövikoja ja öljyvuotoja. >http://www.nettiauto.com/audi/a3/6606266 tämä houkuttelis pienten kilometrien takia, eikä olis niin älyttömän kallis heikomman varustetason takia. Luulis, että tuolla vois olla melko huoletonta ajella? http://www.nettiauto.com/audi/a4/6597156 Tässä olisi mielestäni parempi. Toki myös kangasjakkaroilla, mutta muuten kaikki A3 r&r varusteet ovat taas a4/a6 ihan perus kauraa.
autisti spotte'd kyllähän nykyajan formuloissakin on jotkut 2.2l koneet mutta vie sun +2800kg ysäri r&r:n aika kepeästi.
Laitoin jäsenhakemuksen menemään, jos ei muuten niin osoittaakseni tukeni. Kiitoksia vastaajille.
Jaaha. Omalla autolla kääntänyt mittaria 170tkm - >300tkm eikä juuri kuolemanmerkkejä ole vastaan tullut.
AP tässä terve! Pyydän anteeksi, että hävisin langasta pariksi päiväksi... Huomaan, että lanka on saanut kohtuullisen määrän huomiota ja kiitos kaikille siitä! Nämä tarinat Alfojen sähkövioista jne. saivat minut epäilemään ja kallistumaan Volvon puolelle. Autoa ei ole vielä hankittu, kun pitää vielä isä-ukon kanssa asiaa pohtia. Pappa betalar jne... Kiitän kaikkia nyymejä, jotka osalistuivat keskusteluun! Kiitoksia kaikille!
Pointti onkin se miltä se tuntu.. Eli vitun nihkeältä ja hikiseltä (etenkin helteillä kuvottavia). Ehkä se juttu onkin juuri siinä ettei nahkan pintaan jää se kaikki kosteus. Ja asiaa pahentaa tosiaan vielä ne puhki runkatut nahkapinnat jotka vasta kuvottavia ovatkin.
Oletko se tyyppi joka kirjoitteli n. vuosi sitten NPS-Crew nimellä? Vieläkö sinne ei haluta amiksia ja lukiojonnetkaan ei ole tervetulleita? :D >haluaisin nähdä sen topikin amispaskastasi jonka teit nps:lle ja joka lukotettiin ja sinut naurettiin vittuun Sori, mutta tuolloin 09-10 oli nps:lle kaikki heinäpaali viritykset tervetulleita, ne minun 325 ja 328 olisivat olleet vielä paremmasta päästä :D. Nyt kun stanceilusta ja ratlookista on tullut liian mainstreamia, niin pitää leikkiä uniikkia hiutaletta rankkaamalla kaikki paskaprojut poistoon.
Ite ajoin sisällä kuuloni vituikis. Jos saisin valita niin jättäisin sisällä ajot pois ja ulkona vaan samantien.
>edustus käyttöön Voisinpa sanoa ettei mikään alle kympin auto ole edustuskelpoinen, jonnet larppaa jotain presidenttejä täällä alalaudalla e38: silla ym. arvonsa menettäneillä laitoksilla. Trollia trollin perään, kohta loppuu totaalisesti tämän alalaudan seuraaminen kun joka vitun päivä samaa autistista tappelua.
AP kysyi hinta/laatusuhteesta, joka on käytetyssä kutosessa parempi. Ei kukaan kysynyt mistä mallista sinä pidät. Kasi on jo sen verran hintava saman ikäisenä, mutta noi kaksi on lähellä toisiaan.
Monelle vanteet on tärkeämpiä, kuin itse auto. NPS-pellet ostavat jonkun 2000e kauppakassin ja lyövät siihen 5000e vanteet. Varmaan kävellenkin liikkuessa työntelevät vanteitaan mukana.
>E haluaisi vaihtaa sellaiseen uudempaan autoon joka on tehottomampi No sitten et vaihda. Kuitenkaan kun jos sillä tavan kulkineellasi on tarkoitus kulkea työpaikan ja kodin väliä ruuhka-aikaan, niin et siihen aivan mahdottomasti koneja tarvitse. Itse arvostan autossa enemmän sitä, että polttoainekustannukset ovat maltilliset sekä huoltaminen edullista. Nelipyttyinen ahdettu kiisseli täyttää nämä aika hyvin.
Joo, pari kaveria ajelee niillä usein ja ollaan sovittu että tankataan sen minkä ajaa.
Ideoita kakkosautoksi, johon saisi lastenvaunut heitettyä taakse ja vaikka mustekaloilla kiinni niitä mitenkään litistelemättä tai purkamatta. Seuraavat auttais asiaa: >silti normaalit takapenkit eli ei hiacea tms >mielummin ei mikään kovin iso tila-auto malliin chrysler voyager >diesel+pakuvero olis ebin >kiihtyvyys riittää jos 0-90km/h samana päivänä Kuva voisi liittyä?
Meillä on myynnissä tommone, ihan vitun paska auto ajaa. Ei sovi oikein mitenkään päin Suomen liikenteeseen. 1. Kuorma-auto joten rajoitettu 2. Kulutus vitullinen 3. Ajettavuus on luokkaa ilmatyynyalus
On muuten todella sykäyttävä pyörä APlla kuvassa. Itseä kiinnostaisi rakentaa bemarin bokserikoneisesta vastaava, mutta taitaa jäädä väliin talouspakotteiden ja tilojen puuttumisen takia.
> Due to this being an average a single high or low scoring model can disproportionately affect the result however. Puhdasta faktaa :D
Minulla on Corolla, jossa ratti on vasemmalla puolella ja bensatankin luukku on oikealla puolella. Naapurin Teemulla on Briteistä tuotu M3 E46, jossa ratti oikealla puolella, kuten myös bensatankin luukkukin. Eli minä en siis ole köyhä Corolla-Keijo vaikka omistan Corollan, mutta Teemu on. Ja hän on kateellinen kun bemarikuskit vetää hänen bemarinsa ohi. Nyt olen hämmennys...
No vittu ketään ei kiinnosta kun aloituspostauskessa vittu selvästi lukee että 35kw max 70kw että ei jumalauta niin ei. Mikä siin äon
Öljy oli mustaa, eli sen sekaan jäähdytysneste ei sitten ilmeisesti ole päätynyt? Johonkin sitä kuitenkin on hävinnyt. Käyn hetken päästä kokeilemassa käynnistää.
10, 7 sain kun alotin hommat nykyään noin kahden vuoden jälkeen 11, 5 eipä ole työhön nähden kovin hyvä palkka.
Oisit vaikka >auto parkkiin >anna jäähtyä esim 30min >aja pari km >jatka kohdasta auto parkkiin
E46 voi ihan oikeasti olla SE viimeinen kunnon amisbemmi, uudemmissa tulee luistonestojärjestelmä ym. ylimääräiset vikapesät pakollisena ja osien hintataso on ainakin nykyisellään aika korkea. Kehitys kehittyy pikkuhiljaa ja tuloksena on teeseitse bensalenkkareille huonoja autoja. E90 320si on kyllä käynyt mielessä, saattaa olla jopa hankintalistalla.
Volvon FH16 750. 750 heppaa, vääntöä 3550Nm tehdasasetuksilla. Pikkulinnut kertovat että enemmänkin voisi saada ulos. Siinä sitä voimadiisseliä
Joka silti on sinua enemmän oikeassa. Näsäviisaskorttia on turha läpsiä pöytään jos itse on tyhmä.
Niin voi. Tämä liittyi tuohon hintakatto ongelmaan jonka kohtasin etsinnöissäsi.
Perus virastotäti aaneloset on samanikäisten corollien hinnoissa. Jos et ottaisi mielummin xantia activaa jonka myymällä saisi 5 virastotäti-aanelosta, olet yksinkertaisesti aika hessu.
Niin ja tarkennan tosiaan, että valot tuli mönkijään mukana, mutta ei siis vilkkuja, eikä sitä hiljaisempaa putkea, mutta siis jos noi siihen pistäisi, niin olisikohan mahdollinen yhtälö? Pakkiahan tuossa ei ole, mutta onkohan sillä sitten merkitystä? Peilitkin toki pitää lisätä.
AP ei varmaan halua vaihtaa mihinkään fast&furious 15v vanhaan teinintappajaan, oli se kuinka keräilyharvinaisuus tahansa. Ymmärsin että ajettavaksi on auto tulossa
Kesällä ostin ensimmäiseks autoks reilu 400tkm rullatun sedan 740, b200k + m47. Nyt on kymppitonni rullattu puolessavuodessa ilman suurempia ongelmia, tietty vituttaa kun ei tuo bensamittair toimi. Ainut mikä jäänyt häiritsemään on tuo tehon puute, eihän toi tolla 103 hepalla mihkään mene. 2, 3 turbo farkku olis todella herkku vehje :)
Ilmeeni kun ajan italialaista coupeta ja viime viikonloppuna joku tuli vittuilemaan kun rauhassa tankkailin Shellillä. Mitä helvettiä, en itse ikinä menisi tuntemattomalle haukkumaan hänen autoaan.
Hieman epäsuorasti aiheeseen liittyen tapahtui kerran kun eno oli myymässä autoansa pois: >Ilmoituksen loppuun kirjoittaa Valmiiksi tingittyyn hintaan 7000 >Ensimmäinen ostajaehdokas koittaa tinkiä hintaa melkein tonnia alemmas >Eno vastaa Ei tätä oo tarkotus köyhille myydä ja lyö luurin korvaan
Arvaa arvasinko, että sinä tulet kommentoimaan? Tottahan tuo on. Laiska kierroskone on siinä oikeassa motorsport vehkeessä. Toki 20v sitten oli ihan pirteä aikalaisiinsa verrattuna, mutta nykyisin ei kovin kummoinen. Ahdin määrää tahdin, traktorimiehenä luulisi sinun sen verran ymmärtävän.
>Vänkärin puolen jarrusatula oli hieman löysällä myös Teetitkö jarrurempan amiksen harjoittelijoilla?
Ei, en ole ikinä hävinnyt BMW:lle viivoilla, valoissa, kiihdytyksessä tai missään. Ei BMW-teroilta oikeen muuta settiä ilmeisesti tule, koulukiusaaja ja liikennevalot on ne ainoat
Voi perkeelen perkele taas ja vittun kevät. Koulun ohessa ei jää hirveästi aikaa ajella, koska koeviikko painaa päälle yms ja sitten kun menet ajamaan niin on jo pimeetä. No viikonloppu koitin ja päätin käydä vähän ajelemassa Korsoa ympäri. >Joku meinaa kiilata stop-merkin takaa päällesi >risteyksessä jossa on kolmio odotat ihan vitun pitkää autoja ja jalankulkijoita, jotka ylittää suojatietä >autoja ei näy, mutta jalankulkijat ylittää suojatietä >paku takanani tööttää >Menetä maltti >lähde ajamaan >ihmiset meinaa jäädä alle, kun et näe edes kaikkia, koska ei heijastinta >jarruta vähän ennen suojatietä >paku tulee ihan niin perseeseen kiinni, kuin mahdollista >jalankulkijat antaa tietä ja vituttaa, kun aina kuitenkin väistän kaikkia jalankulkijoita >aja jotain 45, 40-alueella >paku ihan kilventelineessä kiinni ja jos tekisin pienenkin vauhdinmuutoksen niin lentäisin ohjaustangon yli >käänny heti ensimmäisestä kohdasta, josta voi poistua liikenneympyrästä >Paku lähtee perään >Vieläkin perseessä kiinni, ihan kuin olisin muka tehnyt jotain väärää tätä kuskia kohtaan, vaikka noudatin vain niitä vitun liikennesääntöjä >Käänny kaupanpihaan >Paku katoaa Vittu että voi vituttaa, kun pistät kaikki saatanan ajopuvut ja pitkät kalsarit yms päälle, että tarkenee ja viimesistä rahoisistasi maksat bensat niin kaikki vitun idiootit kiilamassa kokoajan vittu.
Sen verta BMW master racee oli taas edessäni aamulla. Rekisterikilpi XD-530 Takakontista nuo tiedot oli poistettu. En jaksa uskoa kuin että kuskilla on aivan mitätön muna että tarvii kanssa autoilijoille todistella autonsa vetotapaa ja moottoritilavuutta.
Olen ylpeä tästä moderoinnista. Saavatpahan k&k: t näpeilleen kun tulevat larppaamaan Ökybemaristia tuulesta temmatuilla tarinoillaan.
Taitaa ne mennä ja jos omavastuu on 200+ niin mitäpä järkeä siinä sitten on jos vakuutusmaksu kasvaa
Kortiton alaikä-nyymi spotted. t: nyymi joka ajelee 4cm madalletulla autolla 225/40R18 koon renkailla (ostin autoni tuossa kunnossa). Onhan se mukava ajaa täysin virheettömällä maantiellä, mutta 95% muusta ajamisesta melko tuskaa. Omasta kokemuksesta voin vielä sanoa että 90% noista madalla traktorias - huutelijoista ei ole itse koskaan omistanut madallettua autoa.
tämä, auton voi myydä manneille tai kavereille vain siinä tapauksessa jos ne ovat 1 ja sama henkilö. Muuten ei missään kohtaa suositella moista toimintaa. www.finlex.fi/fi/automyynti/mannetjakaverit
en ole koskaan pitänyt sinusta, mutta tuo postauksesi oli täyttä kultaa.
Tästä syystä luksusta voi naamioida myös hieman vähemmän huomiota herättäviin kuoriin. Ei se öyhöttäjä ymmärrä Myyrmäen tai tai jonkin muun slummin liikennevaloissa, että viereisen auton kuljettaja nauttii olostaan. Tämä on toisinaan ihan hyvä ominaisuus. Sääli ettei minulla ole R25: ttä.
Kyllähän tuon ostettua saisi, mutta näin opiskelijana säilytyspaikan etsiminen hankalaa. Ei tuota jokapäiväiseen käyttöönkään kehtaisi ottaa kun nuin vähän kilsoja ja aivan orkkiskunnossa.
Itselleni auto ei ole mulkunjatke, joten en tunne kipua. Sitä vastoin arvostan auton näppäryyttä parkkipaikoilla ja kaistapujotellessa, tehoa ei löydy ollenkaan mutta kierroksia senkin edestä.
>Yle Yksi >Yle Puhe >Yle Suomi >Radio Aalto Noi varmaan kuunnelluimmat. Noin kuukauden kuluttua autoon asennetaan Densio 500 jolloin pääsee puhelimella kuunteleen. Kustantaa tosin reilu 500 euroa.
Terve taas. Lukkonappihan on siis kahvassa ja se kokoajan pohjassa. Kun kahvasta vetää se liikkuu mutta lukkoasennossa. Netistä löytynyt jotain ihme kikkoja joilla pitäisi avainta virtalukossa runkkaamalla ja ovenkahvaa vetämällä päästä johonkin lukkojutun nollaamiseen, ei toiminut. Ford miehillä tietoa tästä?
En nyt tiedä miksi niin haloo tästä S mallista? http://www.nissanusa.com/electric-cars/leaf/versions-specs/versio n.s.html
Vähän vastaava tarina kuin ap:llä vähän alle kymmenen vuotta sitten. Ainoo ero, että taskussa oli 50k veikkausvoittoja ja olin tullut sen käyttämään. Päädyin sitten ostamaan yksityiseltä, siinäpähän valittavat turhan alansa kuolemista.
Arvoisa Apokalypse-larppaaja, olette hieno mies. Autosi saa mulla aina soimaan päässä Resident Evil - teeman, ja jos semmoinen skenaario ikinä tulisi että tommosta autoa oikeasti olosuhteiden pakosta tarvitsisi edustaa tuo sinun yksilösi juuri sitä mallia/ulkonäköä jota tulisin havittelemaan. Jatka autosi jatkojalostusta ja nauti siittä niin pitkään kuin mahdollista, olet inspiraationa meille muille larppinyymeille :) <3
Ei ehkä tule mutta jos nyt ostat jonkun paskassa kunnossa olevan 500 ja korjailet sitä aivan rauhassa seuraavat 10v osa kerrallaan saattaa sinulla olla todella arvokas auto käsissäsi. t. totuuden kellotornin kellonsoittaja
kyselin konttorilta neuvoa tuohon seisonnassa olevan auton ostoon, niin sanoivat, että viikon voin ajella, mutta suosittelevat ajamaan suoraan konttorille ottamaan omiin nimiin, jolloin alkaa uudet vakuutukset.... Onko tämä siis väärää tietoa?
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/190/6053716 Mitä nyymit mieltä tästä autosta? Paljonko tuommoset oikein kuluttaa? Eikö näitä ole helppo itse huoltaa ja eivät hajoa helposti? +/-?
Jaa olihan tuossa jotakin varusteluja. Noissa muissa ei vaan lukenut että olis ilmastointia yms. mutta eipä tuo siltikään oikeen miellytä. Varmasti löytyy muitakin vaihtoehtoja kuin mersu.
Any spooky scary skeletons on ylilauta u need to slay? Or are u still in hell/purgatory/whatever?
Ihan yleinen kysymys, koska meinasin kyseisen pyörän hommata kaupunkipyöräksi, jotta pääsen koti-työpaikka-koti matkat kulkemaan.
Ilmeisesti läppärin käyttäminen autossa on uutta! Bongattu nyt vielä vaaleen ruskee Lada siilinjärvellä Paljonko tollasesta kannattaa maksaa? JA onko ne aina noin korkeita
No joo, valitettavasti toinenkaan omistamani Vagina (Audi A4) ei oikein luotettavuudella loistanut. Kaipa se oli vain paskaa tuuria, valitettavasti en voi siltikään suositella. Ylihintaa en maksanut, kulkine oli hinnoittelultaan linjassa kilometrit/ikä/varustelu/kone huomioiden.
Sekoitatkohan minut kenties johonkin toiseen ihmiseen? :D Mutta ihan hienosti onnistuit postaamaan vastaamatta ainoaankaan kysymykseen tai kommentoimalla argumenttiin. Ihan hieno valinta alkaa repimään pelihousujas (lue: pussihousuja) tyhjästä. >Turhaa tuningtero paskaa niin kauan kun auto on alustaltaan muuten vakio Onko joku kehoittanut sinua asentamaan sen vakioautoosi? Ai ei? No mutta sehän on ihan hienoa että käyt mielikuvitusväittelyä itsesi kanssa :D Onhan se vähän eri että onko se auto tehtaalta tullessaan jo varustettu poikkituella jolloin se tiettävästi toimii auton vakioalustan kanssa kuin että alkaa työkoneeseen sellaista itse asentamaan. >Kehuskeluoikeudet snagarin pihalle ja massiivisen placebo efektin tiukemmasta ajettavuudesta. Kummalliset kriteerit sinullakin autonosien toimivuuden määrittelyyn.
Nyt kun Alfa Romeo - kansiossani kävin postailen muutaman tästä vielä. Alfallahan on pitkät perinteet oikeastaan kaikessa. Vanteissa on ollut aina palloa tai pinnaa, mutta kilpureiden vanteet ovat lähes poikkeuksetta oleet mustia. Lähes jokaisessa Alfa Romeossa on myös samoja muotoilullisia elementtejä riippuen siitä onko auton muotoillut Pininfarina, Bertone, Zagato tai jokin muu, kuten edestä taakse nouseva linja. Kuvan GTV6:ssa sitä ei kovin vahvana ole, mutta langassa esiintyneet 155, 33 Stradale, GTV 916, SZ, Brera, 164, Junior Z ja Pininfarinan konsepti ovat hyviä esimerkkejä. Hieno valmistaja. Itsekin maalautin Alfani tuossa muutama vuosi sitten juhlistaakseni tehtaan satavuotista historiaa. Kyllä kelpaa. Vielä kun se olisi vähän luotettavampi...
Olen kanssasi samaa mieltä. Mikään 2tuhannen euron loppuun raiskattu kippo ei ole R&R. Ihan oikeesti nyt jos teistä taunoista joku tämän vaikka tajuaisi.
Kyllä tuollaisen Yhdysvalloista uittaisi. Kerran olin hieromassakin kauppoja valkoisesta S30: stä, mutta se oli automaatti ja haluaisin manuaalin. Oikeastaan ainut ongelma Zetan ostamisessa Yhdysvalloista on puskurit jotka on kaikissa vanhoissa siellä myydyissä autoissa helvetin rumat sekä aivan liian yleinen automaattilaatikko. Kuka ostaa kaksipaikkaisen urheilu_auton automaattina, varsinkin 70-luvun sellaisen? Euroopassa näitä taas käytännössä ei ole ja nipponia en puhu, kaiken lisäksi kyseinen maa pelottaa mua. Kai olen ilman Zeetä kunnes tärppää. Eipä tässä mikään kiiruskaan ole. Kuva ei liity, Datsun Violet 160J SSS 710.
Jokainen E36 ja e46 istuttettu moottori menee alle 10l/100 tai on jokin anturi/ kuski viallinen. Voin käydä räppäämässä tuosta yhdestä näistä kaverin 260tkm ajetun ämmäläisen yläkerrasta kuvaa, kun se pitää levittää jumiutuneen vanoksen (Vikakoodien mukaan solenoidi) takia. Samalla remontoija sanoi tarkistavansa nämä jakoketjut yms. >taitaa lukea huolto-ohjelmassakin että vaihdettava Nyt on juurikin sitä essonbaaria.. M bemarien huollot menee inspection 1 (öljyt, suodattimet) ja inspection 2 (edellä mainitut + venttiilien yms tarkistus). Mitään laakeriremonttia sinne ei ole merkitty ja siinä kohtaa kun se on edessä (+250tkm) niin BMW ei ota enään mitään vastuuta asiasta. S54B32 Alkupään malleissa oli takaisin kutsu näiden alimitoitettujen laakerien takia. Tämä ei päde E36 M3 ja 2003 jälkeen tehtyihin facelift e46 m3. Ymmärtääkseni nykyisin joudut maksamaan tämän omasta pussista ja tämä yksi syy siihen miksi nuo 2003> ja tuon takuu remontin läpi käyneet m3 pyörivät aivan eri hintaluokassa. >Taitaa taas sinun kokemukset perustua siihen esson baarin puheeseen, oikeasti säälittävää. Tiedän kaksi rallia ajavaa e36 kuskia, jotka ehostavat sopuhintaan jollain luotto nyrkkipajalla käytettynä ostetun S moottorin parilla tonnilla + reilu 1000e osat. Tällä puhumallasi jannulla saattaa olla sitten eri käteishinta hommissaan, vaikka ovh onkin 5000e.
Höhöö vaan sullekki. Moottorin luonne aivan eri luokkaa kuin isäsi yksysi teedeessä.
S04E05 https://mega.co.nz/#! FNp3XCTS! 3bCKkqZydTsqTi1RIyN4ZAV0sjDnanDVpVnfS2MsBig 1.5way kaazin lukko etuvedossa.. Ettei vaan olis käyny iphonemiehet, että luettu netistä virheellistä tietoa, jolla pädetään julkisuudessa.
No manuaalihan se varmin on. ja osta m47d20 koneella oleva, ei ole jakopäävikoja kuten n47-moottoreissa.
Tällä hetkellä itsellä keskikulutus sekalaisessa ajossa sen 9.5l/100km ajotietokoneen mukaan. Maltillisemmalla ajolla kyllä hiukan pienempään pääsee. Ja manuaalilootalla kyseinen yksilö.
Itse laskin kylläkin samalla kaavalla 0,19e/km. Otan kaikki aidot kustannukset huomioon. Pelkät sivukulut ilman bensoja ovat autoissa yli 0,06e/km, joten et ole niitä taatusti mukaan laskenut. Toki niistä voi nipistää jos vaikka laiminlyö takuuhuoltoja ja antaa auton ruostua ja likaantua. Jos ylipäätään omistaa auton sitten 8-16 vuoden päästä, kun akut pitää vaihtaa, laskin akkuvaihdon nostavan kuluja 0,02e/km siitä hetkestä, kun ne on vaihdettu, eteenpäin. Eli ensin ajat alkuperäisillä akuilla (sisältyy ostohintaan) esim. 10 vuotta 0,00e/km ja sitten ostat seuraavaa 10: tä vuotta varten akut, joten vasta vaihdon jälkeiselle ajalle tulee se 0,02e/km mukaan kuvioihin 0,02e saadaan, kun jaetaan akkujen vaihtokustannus seuraavan jakson (ikävuodet 10-20) kilometreille. t.
>ilmeesi kun jos omistat BMW niin nyt leimaudut Elliott Rodgeriksi?? olet tuo tyyppi? ainoastaan erinlainen ulkonäkö. :DDDD Mutta ei siis oikeasti. Hieno BMW, mahtava ja kallis... rikas ja röyhkeä. Kumma jos ei edes kukaan tyttö kiimastunut tosta... paljon vähemmästäkin suomessa
Ai, ku oon ite aina luullu, että ne tiettyjen automerkkien heitterssit on niitä kusipäitä XXDD
Tulothan riippuu ihan sopparista minkä teet. Voit olla ihan kuukausipalkalla, jolloin tulot ovat nettona juuri jotain 1400 - 1800. Sitten voit tehdä provisiosopparin jolloin tienaat enemmän, jos on hommia. Jos paja ei saa myytyä töitä tarpeeksi, saattaa vuosiansiot jäädä pienemmäksi. Sitten tosta provisiohommasta vielä askel eteenpäin on yrittäjäasentaja, jolloin sulla on oma firma, joka vuokraa tilaa siltä autokorjaamolta. Autokorjaamo saa rahat osista ja sinä työstä. Tällä tienaa parhaiten, jos siis on niitä töitä. Kovat kaverit sopivassa paikassa saattaa päästä yli 2000 nettoihin, varsinkin jossain merkkihuollossa jos on hyvät sopparit. Ja isommassa firmassa voit sitten edetä jotenkin vaikkapa korjaamopäälliköksi jne. Voithan toki ostaa itsellesi autokorjaamon tai mennä vaikkapa Autoasi francessaihssi soppariin. Älä kuitenkaan luule, että elelet herroiksi noissa hommissa.
Kyllä nämä toimivat. Parhaillaan 1-1, 5km päästä alkaa moottoritiellä hälyyttämään tulevasta Poliisisedästä. Ainakin näin escort redlinen kohdalla. Taajamassa tietty eri kun on asutusta ja muuta esteenä singnaaliin, mutta ethän sä nyt saa corollalla kyllä otettuakaan mitään älytömiä nopeuksia taajamassa.
Pieni pilleri on paras :DDD ja väkisin syöttö :DDDDDD Ja em. kombinaation virittäminen vakiopalikoilla.
Kyllä nyt alkaa olla aika että ehjät hyvät trollhättanin tuotteet pidetään orggis kunnossa eikä rävelletä. Tahtoisin vain pakasta 99 EMS tai turbon... Miksi sinusta tuli tylsä lammas rikastuttuasi? Audi A4/A6 on ainakin täälläpäin yleisempi kuin corolla. Todellinen en välitä autoista mutta pakko näyttää naapureille että minäkin pysyn Jokisten tasolla statuskilpailussa. Yksi päivä näin kuvanmukaisen hienon vehkeen, arvostan sillä ajajaa enemmän kuin sinua.
Jep, oma pyörä on nyt 4 vuotta vanha ja uutena maksanut sen raundabout 20k IF quotes mulle täyskaskon 8000e/vuosi. Pääkaupunkiseutu+nuori+ei bonuksia = ei mukavaa
Täysin budjetistas kiinni, ~50 saat kliinerin, vahan ja claybarin joilla saa paljon aikaseksi. Esim. motonetista sonaxin claybar-kitti ja autoglymin punainen&kultainen jos ei netistä jaksaa tilailla.
Voi olla ettei kovin moni osallistu, jos autolla ajetaan useaita tunteja täysiä radalla :D Siinä alkaa ratarenkaat jo aika hyvin kulumaan, jarrupaloista ja korkeaviritteisten koneitten eliniästä puhumattakaan.
So, i'm not all that familiar on how track days work in Finland, in botniaring more specifically. Like, does botniaring have any sort of open track days when you could just drive over there, pay the fee and enter the track to do a dozen or so laps just for fun? I am sorry, I can't really write in Finnish, can read it though. My English is also quite sub par at best.
Sun pitää jollain konstilla saada auto ylös, jotta mahdut sinne koneen alle jotain säheltämään. Kannattaa huomata että koneessa on suunnilleen 40l öljyä, joten ihan pikkukippoon niitä ei saa laskettua. Saat myös kantaa Motonetistä muutaman kannun Mobilin Delvaccia. Öljysuodattimiin varmaan tarvitaan joku spesiaaliavain että ne saadaan avattua. Ilmansuodatin ja naftasuodatin löytyy kun kippaat hytin pystyyn. Samalla kytätään onko kaikki hihnat ja kiristimet kunnossa koneesta. Kuivarin suodatinpanos olisi varmaan kanssa hyvä vaihtaa. Kaiken tämän jälkeen huomaat että auto jää vinkumaan jotain huollosta, ja joudut ajamaan sen pajalle vikakoodien nollaukseen. Kannattaa jättää ammattilaisille noi hommat kun ei ne pajoa veloita. Miksei autossa ole huoltosopimusta?
Miten saada motivaatio takaisin? Motivaatio kadoksissa harrasteautoani kohtaan. Ei vain jaksaisi ryhtyä toimeen. Ammattilaiskärkiä millä pitäisin motivaation kohdillaan.
Laita myyntisivun hakukriteeriksi max. 6,000 ja sitten lajittele ne ensin vuosimallin mukaan. Yli 250tkm (tai oma ehdoton maksimisi) - > rankkaa pois. Alle - > Tarkista tiedot, onko katsastettu, katso vikalista jne. Sitten soitat myyjälle ja sovit kaupoista.
Kyllä niitä menee tasaiseen tahtiin läpi. Esimerkkejä: http://www.overdrive.fi/forum/viewtopic.php?f=7&t=241650
Talviajoa moottoripyörillä sun muilla tehnyt ja muutama asia jäänyt mieleen >lämpimät, viimaa ja sadetta kestävät vaatteet ehdottomat >kaulan suojaus erittäin tärkeää ja kunnon hanskat >käsisuojat ja lämppärit auttaa todella paljon, tarvittaessa ne neopreeni käsipussukat >jos ajat kaupungissa niin nastarenkaat, mikäli hieman syrjäisemmillä alueilla (ei asfaltoiduilla..) ajat niin jääratapiikit ovat passelit >hauskuuskerroin yli 9000: jääradalla ajo, siihen tarttet ne piikkirenkaat ja mahdollisesti vauhdin (sekä hauskuuden) kasvaessa alustan madallus ja säätö jäykäksi
>konsepti Öh? Mutta miataa voisin itsekkin ajella, mutta en kyllä haluisi omistaa.
GT Radial nastoilla mennään, olivat halvat ja kyllä niillä tiellä pysyy. Viime talven niillä ajoin ja ihan ok ovat ainakin vielä, halpoja renkaita kehtaa uusia useammin ja sen takia ne ostinkin. Takaveto ja halvat nastat = voittoa. Ei ainakaan tarvitse renkaita varoa jos vähän haluaa luisutella.
oisko tuollainen hyvä ensimmäseksi autoksi? Onko kellään kokemuksi kestääkö hyvin?
Ainii, olihan mulla Mazdan jälkeen volvo s40 1997 2.0t
>221hp :D Voin kuvitella kun saappimies on motarilla innoissaan kun ohittelee jotain 316: sia
>sekä moottori tilaa uudistaa. >moottori tilaa On aika rustlata jimmyt.
No pitää yrittää järjestää niin, että sais ton pyörän jonnekkin ja pääsis harjottelemaan. En itse viitsi ajaa, koska jos käy paska tuuri, niin siinäs sitten odottelet vuoden kun on ajokieltoa. Vittumaistahan tässä on se, että ei mun liikenteessä ajamisessa mitään ongelmaa ole, tänäänkin Kehä ykköstä joutui ajamaan ja vauhti jotain 100 luokkaa ja taajamassa ajaminen vielä helpompaa kun ei ole niin hirveetä turbulenssia kokoajan :D, mutta toi vitun pujottelu.. Varmaan yksi osasyy tähän ongelmaan on myös se, että kun noi käsittelytehtävät ei ole ns. oikeita tilanteita vaan pahin mitä voi sattua on se, että ajat jonkun helvetin tötsän päältä. Liikenteessä sitten taas aivan eri asia.
Itseasiassa torpedot ovat varsin hitaita koska niiden maalit, eli laivat, ovat hitaita myös.
Tuo 4 koppainen golf on vielä suht varma valinta. Uudemmat VAG tuotokset oikeasti vaativat että joko viet auton joka toinen viikko verstaalle nollaaman jonkin vikavalon tai ostat mätänetistä vag vikakoodilukian. Yleinen 1.6 koneita vaivaava vika taitaa olla sytytyspuolien hajoaminen eli kannataa pitä aina pari puolaa takaluukussa, hintaa noin 40/kpl. Jos jakopää on ok, ei savuta kylmänä tai kierroksilla ja muutenkin toimiva niin osta pois.
Sitäkin on mietitty, mutta taitaa Omega iskeä paremmin Tämä! :D
Nojoo, ajatuksena mulla olikin jos sama ammattilaiskuski ajaisi itsekin smotolla vrt. motogp.
sori mä käyn nyt vähän hitaalla eli en nyt ihan täysin ymmärtäny. mutta pistä se ohjaus elikkäs rosvolta tuleva joko napaan 85 tahi 86 ja toinen sitten maihin. Mihin napoihin sinä olit nyt kytkenyt? Toki jos on omat (tod näk on) pitkät releellä niin voit pistää sen rinnan siihen siis samalla ohjauksella. Erilliset katkaisijat lisänä ovat ainakin minun mielestäni turhia.
Tämä Pitääkö aina lähteä puolustamaan lampauttaan ja haukkumaan niitä jotka uskaltavat olla oma itsensä? Toki tässä on syynä paljolti se että vituttaa kun muut kehtaa ja itse ei, joten pitää katkerana paheksua normeista poikkeavia.
Tämä on kyllä se suurin syy valita bmw saksalaisista, saan samaa nautintoa myös täällä tästä 330d ääneen mainitsemisesta. Itsehän ajelen talvisin lähes joka mutkan pienessä luistossa. Muistaa kun vaihtoi 328:sta nelikko hiaceen, niin ne tyäukot jotka näyttivät ennen nyrkkiä/centteriä lähinnä hymyilivät ja näyttivät peukkua tuolle hiacen nelipyöräluisuttelulle liikenteen seassa. Tuolla hiacella meinasin ajaa monta kolaria näissä tempauksissa. Tästä kiitos 4wd yhdistettynä vajaisiin tehoihin ja hiacen täydellinen ohjaustuntuma. :D Mutta silti kukaan ulkopuolinen ei tullut purkamaan vihaa/ avautumaan samalla tapaa kuin 325/328 ajaessa.
Tämä. Itse ajelin vasta Vanhaa Rannikkotietä/Fagervikintietä, kaunis vanha mutkitteleva tie peltomaisemissa. Nopeusrajoitus on pääosin 80 km/h, mikä on kyseiselle tielle aika antelias vauhti ja suurimman osan ajoi ihan mielellään vähän hiljempaa. Samanlaisia lähiseudulla vaikka kuinka monta. Ylipäänsä tuntuu että suuri osa asfaltoiduista, pienempiin kyliin vievistä maanteistä sopii kuvaukseen. Upote liittyy.
4 vuotta olen ajanut tällä ja mitään ajoa estävää vikaa ei ole ollut ikinä. elegance malli nahkapenkeillä. tehottomia nämä on mutta mersun kyyti on pehmeää ja hiljaista. ajettu vitusti
Joo, mutta nepä ei taida enää olla AP:n budjetissa. Kaikista mukavin röykkyiselle tielle olisi Citroen C5, mutta Esson baarijuttujen, huhujen ja merkin maineen vuoksi jätän välistä.
Mitä sä siitä joutuisit maksamaan ja mikä on oireena ettei lähde käyntiin? Pyöriikö moottori ollenkaan vai onko startti sökö?
No mittaa nyt perkele että tuleeko siihen isoon heräte ja jatkuva virta elikkäs tuo A4 ja A7
Ei, mutta jenkeissä melkein joka autossa sama homma. Jopa R golffeissa. Euroversiossa saa ainakkin kaiken avustuksen pois.
Tämä. Itse kun tuon suomeen aktiivisesti eteläeurooppalaista kusipääkulttuuria jossa auton alle suorastaan pikakävellään suojateillä.
Ajattelin ostaa kesäksi 2000 vuosimallin facelift SLK 230 kompressor mersun. Kertokaahan ammattilaiset mielipiteitänne tästä autosta? VOiko tällaisella heteromies edes ajaa? Mitä tyyppivikoja ym. tekniikkaan liittyvää.
Oisit vaan ihan reilusti sanonut että kyseessä on sukisuki pv
Voi olla että tämän nyymin ajokausi alkaa tänään jos päästään kauppoihin Kasawika Versys: tä, ensimmäinen tuon mallinen pyörä niin vähän mixed feelings :D
Pikkumersut ja primerahan ovat ehkä paskimpia autoja ikinä. En tiedä missä mersussa on kangoon pohjalevy, mutta ainakin pikkupakut ja A- sarja ovat viallisinta paskaa ikinä.
Lähinnä sillä yritetään viestittää, että kilometreihin voi luottaa (1/3 saksantuonnista on ruuvattu) ja että huoltokirja on aito (saksassa saa leimatun huoltokirjan satkulla autoon ku autoon). Saksassa käytetään tiesuolaa yhtä, tai lähes yhtäpaljon kuin Suomessa, iso osa autoilijoista ajaakin talven yli kesärenkailla. Korit on yleensä paremmassa kunnossa, koska siellä ei tuppaa olemaan hiekkateitä, kiveniskeymiä ja siitä johtuvaa ruostumista ei ole yhtä paljon kuin suomessa.
Tämä. Moposportti on kyllä heikoin R&R larppaaja pitkään aikaan, kuvittelee jonkun parin tonnin raksabemun olevan laadukkaampi auto kuin minkään vuosimallin E mersu :DDD
Ihan turha esittää tuommosia taulukoita. Vaikkapa väärällä rengaskoolla voi vaikuttaa ratkaisevasti mittarin näyttämään nopeuteen ja samalla matkamittarin lukemaan. Jos ei sen tarkemmin määritellä kun näyttää x verran väärin, niin turvat tukkoon.
>hyvällä ajettavuudella Jos tykkäät reilusti aliohjaavasta autosta niin ajettavuus voi olla kohdallaan. Ulkonäöllisesti tuo audi sopii kyllä tänne loistavasti :
>2 sähköikkunaa ei toimi (kosketushäirö) niin varmaan, itekkin möin taannoin saman ikäsen VAG tekeleen jossa etuovien sähköikkunat eivät toimineet, sanoin että varmaan joku kosketushäiriö eikä vaikea korjata, vaikka tiesin että ei mitään jakoa saada niitä ikinä toimimaan :D ei enää ikinä mitään VAG pasketta
http://www.nettiauto.com/audi/a6/6401715 4.2l neliveto 300hv automaatti Lopuilla rahoilla apr moottoriohjaus (jotain 500) +40hv
ulinoita. En vain itse jaksa googletella, ja vaikuttaa aika mutulta tuo päteminen. Olisi hyvä jos menisit pois laudalta.
On nuo aiemmin linkkaamasi rainbowitkin erittäin hyvät. Mielestäni turha noin kalliita ostaa, ellet aio täysin äänieristää autoasi. Muuten tuskin enää edes huomaat eroa noissa. Mutta hyvä, että sinulla on oikea logiikka eli et käytä koko budjettiasi subbariin. Mielummin juurikin suurin osa budjetista muihin kauttimiin ja vahvareihin ja loppurahoilla sitten subbari.
No tulihan se sieltä. Limousine kuulostaa paremmalta kuin porrasperä.
Ökybemaristilla on E38. Luksusaudistilla on A8. Herra öky kävi katsomassa S Mersua.
Niin kauan kun sen voi maalata mustaksi ja laittaa liekkitarrat, ja kyytiin mahtuu vähintään 6 ihmistä diskopalloineen, äänentoistojärjestelmineen ja kaljakoreineen niin se menee lauluautosta
Mitä enemmän omistajia, sitä suurempi mahdollisuus huoltojen laiminlyöntiin on. Itse ostin 320tkm ajetun hyvin varustellun Audi A4: n, edellisten omistajien patentteja oli ihan helvetisti ja huoltoihin (alusta, patenttien korjaaminen sekä turbon vaihto) meni 2000. Eli puolet mitä maksoin autosta. Mutta nyt tuntuu että vihdoinkin voi luottaa autoon kun on itse käynyt sen läpi sekä vaihtanut kuluneet osat uusiin. Vanha ja hyvin varusteltu auto on mielestäni hyvä vaihtoehto, mikäli varustetaso sekä ulkonäkö miellyttää. Uudemmissa autoissa on tietysti enemmän elektroniikkaa joka on monimutkaisuutensa takia kalliimapaa korjata. Miksipäs ei siis ostaa vaikka <8t vanhaa autoa ja säästää loput huoltoihin tai vaikka tehopäivityksiin? Myös hyviä navi/audiopaketteja saa jälkikäteen mikäli sellaisia tarvitsee.
:D Eka etuvetonen näkyy mutkassa - > Pitkäksi ja katolleen :D
Eli virtalukolta johdot irti, ja sitten etsit mitkä johdot yhdistämällä saat virrat päälle. Eli missä vaiheessa mittarivalot yms. syttyy. Sitten etsit seuraavat johdot millä auto alkaa starttaamaan. Joissain autoissa startti on maaohjattu eli kun virrat on päällä, laitat jonkin niistä johdoista maahan niin alkaa starttaamaan. Näissä etsinnöissä voi sitten palaa muutama sulake.. Mutta ei muutakuin onnea uuden auton etsintään.
>ylempi Kännykän laturi Varaparisto avaimiin >alempi Auton käyttöohjeet ja muut auton paperit omassa kotelossaan.
laturi ei lataa kunnolla, mittaa auton käydessä akulta jännite ja jos yli 13v mutta alle 14v niin ei lataa kunnolla ja jos alle 13v niin ei lataa ollenkaan.
Veikkaan, että Volvosta on viidennes heposista ainakin jo karannut laitumelle :P
joo, siskosi haki tavaroita autosta joka oli vielä lavalla... Tarinassa haisee googlesta ongittu kuva ja keksitty tarina bemarikuskista
Juuh eli http://liikenneturva.magazine.fi/www/fi/kysyttya/mopoilu.php?we_objectID=6877 >Jos ennen vuotta 85 syntynyt mies menettää autolla ajaessaan ajokorttinsa, niin saako hän kuitenkin ajaa mopoa? <Kyllä saa. Ennen 1.1.2000 15 vuotta täyttäneisiin ei sovelleta tieliikennelain 64: ää. >INB4 Ei, kokeileppa liukkaalla jne
yleensä kyllä radalla ajetaan ihan kesäkeleissä, hyvin audi kyllä korvaa puuttuvat ajo-ominaisuudet nelivedolla.
Ehdottakaa hyvää ensiautoa kohta kortin saavalle amikselle? Pakko olla: >ei farkku, paketti- tai lava-auto >takaveto >manuaali Hyvä olla (ei välttämätön): >kone isompi kuin 1.6L >vähintään 100hp >bensakone >ilmastointi Kuvassa nyt vaan joku bemari joka löytyi googlesta
Epäkeskolla et saa pintaa puhki ellet oikein urakalla yritä tyriä. Etenkin jos tuo kalvonpaksuusmittari on apuna. Kannattaa kuitenkin aloittaa laikkojen suhteen vaahtomuovista, ostat vaikka Hex-Logicin värisuoran ja kaveriksi Menzernan mömmöt. Ymmärtääkseni nuo mikrokuidut leikkaavat yllättävän kovalla kädellä, Mäxässä on kuitenkin pehmeä lakka mikä vaatii oman varovaisuutensa. Sen miedoimman hyvin leikkaavan kombon löytää, kun lähtee vähiten leikkaavasta liikkeelle ja katsoo missä kohtaa puree. Epäkeskolla tuo viimeistelyvaihekin on helppoa, jos sitä ylipäätään tarvitsee tehdä. Ekoilla kerroilla kannattaa kiinnittää siihen teippaamiseen huomiota, talla repäisee rumasti maalit vittuun jos satut johonkin maalattuun listaan sillä osumaan. Epäkeskolla en työstä yhtä isoa länttiä kerrallaan vrt. rotaryyn, konepellin kun jakaa neljään osaan niin on ihan hyvä. Työstä osat tarpeeksi paljon limittäin, niin ei jää reuna-alueille naarmua. Käytä ainetta hillitysti, kolmesta neljään tippaa riittää hyvin per veto. Ekalle kerralle voit pistää hiukan enemmän, koska laikka imee sitä jonkin verran. Painetta saa antaa sen verran, että kone pyörittää n. sekunnin kierrosnopeudella. Menzernan aineet vaativat sitä lämpöä ja aikaa hajotakseen. Jos hiovat partikkelit eivät työstön aikana hajoa, niin tuloksena on naarmuinen pinta.
Mitäköhän D5 tarkoitat? Ensimmäinen nelisylinterinen D5 tulee ensi vuonna XC90 nokalle, tähän päivään asti ne ovat kaikki olleet 2, 4 litraisia vitosia. Ja oleten että tarkoitat uudemmalla 08->, siinä on tuplaturbo poislukien pikkuvolvojen ja XC90 keulalla olleet jotka olivat tuota vanhempaa tekniikkaa.
Muista ottaa akku irti samalla kun purat sähkölaitteet irroita myös laturin johto muista katsoa netistä sinun radiosi johtojen oikea irroitusjärjestys kaiuttimista ota + irti ennen miinusta Muista katsoa ettet pidä kajarin magneettia väärinpäin, se saattaa räjähtää. ota radion takaa liittimet pois, leikkaa johdot poikki ja teippaa johdonpäät umpeen, niin ei synny vikavirtaa. Antennijohtoa ei saa jättää yksinään roikkumaan. Ota se pois. sama homma rca-johtojen kanssa
Audii pitäs vaihtaa öljyt mut ei oo vara ku maksas yli 700 eskoo. Voinko jättää yhden ölynvaihtokerran välistä? T: AP
mahtavasti kyl sutii tää vajaa 200hv bmw :) kyllä täytyy olla ylpee bmw auton omistaja
>Missäpäin asut, jos saat jollain e36 teinilissujen housut märäks? Kyllä ainakin täällä kehä-3 sisäpuolella vaaditaan se 2000-luvun paremmalla puolella valmistettu uudempi auto, eikä tollasta loppuunpoljettua läävää. Jumalauta, noihan on jo parikyt vuotta vanhoja?: DDD Tässä pitää tietää etteivät näin argumentoivat asu kehä3 sisäpuolella
Lahdessa ainakin halvin oli yht 981 (131 viranomaiskulut ja 850 autokoulun osuus). Sama hinta A2 kortille.
Iltaa toverit ja porvari siat!! 1 Tänääm oli telakalla raskas töy päivä ja töiden jälkeen menin parkki paikalle käynnistämäänn minun Lada Samara henkilö autoa. Parkki paikalla oli tämä tälläinen keski johdon luuseri sika niska joka heti kun palkka nousi vähän kiitos meidän työn raskaan raatajien meni ostamaan velka rahalla sen netti auton halvimman audi a4 auton eli kusi päiden olympia skodan. skodahan on oikein pätevä peli itsekin ajelin felicialla mutta vaihdoin ladaan kun tuli kaipuu kunnon ladaan eli autoon joka on tehty toimimaan täällä kestävää ja yksin kertaista tegnologiaa. Niin siitä audi kuskista kyllä heti näkee miten nousee kusi päähän kusi päällä (;D) kun pääsee papereita pyörittelemän toimistoon. kun kerran ollaan tämöinen ns. vastuullinen asema annettu niin hassua miten tekee heti noin epä taloudellisen auto valinnan ottaa auton joka hajoilee ei kestä ja kalllis huoltaa?? heti alkaa ylen katsominen kun pääsee sinne toimiston penkille istumaan. sielä sitten norsun luu tornissa on helppo noudattaa iso kenkäisten sika porvareiden ohjeita ja antaa kenkää työn raskaan raatajille tavan omaisille perheelli sille duunareille joilla on perhe elätetttätettävänä kun niin se raha vain etäännyttää ihmisen todelli suudesta...... töyden jälkeen menin alkoon ostin sisu viinaa (sisu viina on hyvä alko holi ja olvi3 ei mitään hieno helmojen viinejä eli hapanta rypäle mehua hyi vittu........ vähän huikkaa koti matkalla kusi pää poliisi pysäytti (acab) ei saa näköjän raskaan työ päivän jälkeen vähän (reps puol pulloa ;D ;D) ottaa janoinen töy ukko huikkaa janoonsa ja mennnä kotiin perheen luo... putka yöhän siitä tuli kun kusi pää poliisi joka on olemsasa vain koska porvari herrojen väki valta koneisto joka pakottaa köyhän duunario kansan elämään pillinsä mukaan... aamulla putkasta kunn pääsi niin kylmänä aamuna ladan kunn käynnistää niin sulo sävelin käynnistyy toisin kuin nämä pemarit ja audit ja muut munan jatkeet joissa on kansi vikaa ja muuta. joku pikku pippeli kusi pää homo ohitti vanhalla 7 sajra bemarilla. tunnen tämän jäpikänn ja on raksa mies eli duunari kanssaa itsekin muttta miksi pitää sittten esittää jotain muuta. mssä on duunari soldidaarisuus. on mutuen jännä fakta että auton lisä varusteista tulee vaan ongelmaaa omasssa autossa on veivi ikkunat tuuletin no broblems mutta muiilla on aina jotain ilmastoinni remppaa xc enon valo rikki ja muuta.... no aamulla kotiin akka valittaa heti alkuunsa joten pakko ottaa ryyppyä että jaksaa sitä nalkutusta ;) siinä sitten itse hillintä meni vedin huorraa turpaan (vitsi) muttta kyllä siinä vähän meni väki vallaksi jälkeem päin kadutttaa mutta eihän sitä kehtaa naiselta anteeksi pyytäää.. tiedän kyllä että NAISIA EI LYYÄ EIKÄ HEIKOMPIA (paitsi hinttejä reps ;D)...... ja tietemkin siinä sitten tulee taavetti (meidän 8 vuotias) siihen niin itkemään ja tuijjottamaan pitää karjua pois on se kummma kun vanhat hyvät kasvatus metodit selkä sauna ja korva puusti ei nää käy no eipä mitiä niitä käytäm silti kukka hattu tädit ei tässssä huus hollissa porvari herorjen säestykssellä sääntöjä kerro se on vissi se... ihhan hyvä tuli meidän aiempastakin lapsesta (vähän on huume käyttöä ja alkoholismia mutta semmosta sattuu nuoruuden hupatuksia =)).
kierrejousi ja heilahduksenvaimennin kombo löytynee suurimmasta osasta menopelejä. onko sillä iso merkitys onko se mäkpärssoni vai tuplakolmiotukivarsinönnö?
Tavallaan en täysin uskoa sinua. Tälle samat, turha elitismi pois viesteistä ja lue toisten viestit niin ihan kelpo postaamista.
KYLLÄ! juuri tälläistä haen. Lisää vaan vastauksia ja videoita
Maksat merkistä mutta ei autokaupoissa ole yleensä mitään oikeaa ratkaisua kun päätökset tehdään tunteella.
Suomen top 3 kuljettajalla eli Rintasellakin S14 kemppiperä.. Nyt on miatamiäs servattu totaalisesti.. Tuota skydillaccia ole tietääkseni remontoitu kertaakaan isommin Murtoon rakentamisen jälkeen. Onhan sillä yhdelläkin se ahdettu E46 M3, joka remontoidaan 2 kesän välein. Uskoisin 2jz pysyvän nipussa vähintään saman verran.
En ymmärrä miksi pitää jumittua tähän custom-tyyppiin joka on rationaalisesti ajateltuna aivan vammainen tyylisuunta. Jos haluaa miehekkään pelin jossa on myös suorituskykyä niin Ducati Monster varmasti parempi vaihtoehto. Tai sitten vanha cafe-racer päivitettynä öhlinsin alustalla ja brembon jarruilla. Muttajoo Victory>HD koska ei ole jumittunut sinne 60-luvulle.
http://www.qpeng.com/faqs/engine_faqs/all_these_engine_codes_can_you_explain_what_they_mean.html Tässä tosiaan lista, 1.8t moottorina on aika monipuolinen ja todella hyvä semmoinen.
Nyt tais käydä autolleni hyvin huonosti. Ajelin juuri töistä kotiin ja ihmettelin kun lämmöt olivat hieman normaalia korkeammat. No sitten pysähdyin liikennevaloihin ja auto sammui siihen. Lähti kuitenkin hyvin uudelleen käyntiin, mutta ei käynyt enää tyhjäkäyntiä vaan sammui jos ei painanut kaasua. No sitten lähdin valoista liikkeelle ja kiihdyttäessä alkoi kuulua kolinaa moottorista. Ajelin sitten noin kilometrin kotipihaan ja tuo kilinä vain paheni (kuului silti vain kun vaihde oli päällä ja painoi kaasua). Pihaan päästyäni sammutin auton heti ja avasin konepellin: jäähdytysnestesäiliö oli tyhjä ja ikään kuin jostain olisi päässyt öljyä ulos joka kärysi (todella) kuuman moottorin päällä. Mitähän tästä nyt hajosi? Tarkistin öljyt ja sitä oli edelleen ihan oikea määrä. Jäähdytysnesteen määrän olen tarkistanut viimeeksi noin viikko sitten, nyt siis säiliö tyhjä. Voiko kannentiiviste aiheuttaa tälläistä? Eniten ihmetyttää tuo kilinä, en päässyt selvyyteen mistä se oikein tuli enkä uskalla käynnistää konetta enää. Auto on Ford Mondeo 1.8 bensa koneella ja 99 vuosimallia.
Koska ne ovat ihan perus käyttöautoja. Jagget, Alfa Romeot jne. ovat kuitenkin suht hienoja vielä ikääntyneinäkin.
Eli BMW:n nelivedossa on oltava hyvät renkaat, koska teho ei jakaannu oikein huonoilla renkailla ja auto jää kiinni paikkaan josta pääsisi millä tahansa etuvedolla vaikka slikseillä?
Ei kumpikaan, otin kommentin ja muokkasin sitä koska tylsää. Ei kinosta yhdenkään /o/ nyymin kommentit niin paljoa että ottaisin niitä henkilökohtaisuuksina. Ja muutenkin ajan volvolla.
Kaikki kaupungit on samaa paskaa eri paketissa. Turha sitä on aina naureskella muille kaupungeille.
Manuaalina tuo on vielä siedettävä, mutta automaattina puhutaan moposta moottoritiellä. 10 sekkaa nollasta sataan ottaa lähes tomaattina.
Se on vain hyvä että jää noin lyhyeksi. Ei mitään ylimääräistä tyylisuuntaan kuulumatonta. Jos ei tykkää niin ei voi mitään.
Edelleenkään en ole kiinnostunut rhd-autoista, vaikka olen kyllä niillä ausseissa ja uudessa seelannissa ajellut. Missä on kiinasta uitetut aasian lhd-mallit, kuten esim crown majestat? Pitääpä kysyä kaverilta, nuori mies joka tuo saksan autoja vissiin aivan ammatikseen.
/p/:ssä kusee omiin muroihin kun rupeaa tunnistelemaan porukkaa. Kohta meillä on enää kuvahaulla löytyneitä kuvia käyttävät e38R&R paskapostaajat.
Bemari on munattomien amisten paskakiesi :D Tiesittekö bemarihomot mikä on beemeemrin myydyin varaosa. M-merkki, M vitun logo. XDD Kasikytluvun kaasarilavettiin M merkki ja nolot amikset luulee saavansa pillua ja hyväksyntää äitiltänsä :DD. Vitu mitä idiootteja böömmmmmömmmömömömri kuskit.
Kai se on kouvolassa jotenkin tärkeää, eritoten jos kaveripiiri koostuu juuri kortin saaneista ammattikoululaisista.
Kerran olen tuollaisella ajanut. Varmaan yksi tarkoituksenmukaisimmista autoista, jota suomessa myydään. Rellun dieselillä ja nelivedolla oikein jepa.
>R&R >Joudu katsastamaan auto, koska niin vanha paska Kumman noista nyt valitsis, kun molempia ei voi?
En minä nyt saatana heti lähde kiihdyttämään, kyllä ensin pitää hidastaa ja siirtyä hetkeksi kaistan oikeaan reunaan, jos nämäkään eivät auta niin vauhtia lisää sitten.
Täst haluisinkin vähän keskustelua. Mikä on hyvä nahanhoitoaine? Kuinka usein niitä kannattaa hoitaa?
Varmaan laittaisin videon linkin tänne enkä ulisisi, bemarin veekasin kiihtyvyydestä hän on tosin oikeassa.
Sisustas valitettavan toyotamainen. Mutta ajettavuus tosi jees ja luotettavus huippua. Linkkamassa olis vielä sporttipaketilla, eli lukkoperällä. Harvinaista herkkua. Surullisen laiska vaan on, melkeen hakisin ite is300 ulkomailta. Jakaa paljon osia camryn kanssa, joita ei kyllä Suomessa kauheesti ole mutta ulkomailta saa tilattua halvalla.
tämä, milenkiintosempi tämä lanka on jos täällä on kaikkien autojen teknisiä kuvia kun vain jotain kasarilippapäidenrallipärisijöitä
>mopona keeway x-ray. paisarin jälkeinen kuri tuli otettua pois ja isompi suutin. kulki 80km/h fordin mittariin <kevari cbr johonka mitään en tehnyt tehojen suhteen, mutta xenonin vaihoin ajovaloon
<m-mutku muh ajomukavuus; __; <e-en osaa vaihtaa vaihteita; _; <n-no mutku b-bensale-lenkkarit; _ ;
Auton akku paskana. Uusi tilalle, mahdollisimman halpa ja hyvä. Protippejä mikä olisi hyvä? >kuva liittyy vahvasti
Enemmän ei tässä tapauksessa ole parempi... 5-venttiilinen järjestelmä on huomattavasti monimutkaisempi ja tilaa vievämpi. F1 säännöissä sallitaan 5-venaset, mutta niitä ei ole sitten 90-luvun jälkeen käytetty. Sillon kun oli vielä uusi juttu, ja kokeilumielessä käytettiin. Tehdasviritteisissä katuautoissa taas on täysin teoreettinen hyöty, vähän kuin kahdet sytytystulpat per sylinteri.. Hieno mainosteksinä, mutta todellisuudessa monimutkaistaa asioita ilman oleellista hyötyä.
>konsernisisar Chryslerillä ajetaan paljon pidempään Suomessa on vain muutama oikeasti iso perhe-auto jossa on liukuovet. Chryslerillä on se omansa, Sitten Peugeutilla 807) sama kuin Citikan C8) ja siten renaultin Espace ja toyotan joku ihme malli. Siinä kaikki. Tämä selittää miksi noita Cryslereitä elvytetään täällä noinkin pitkään.
mynetmoto. com? pilot power 3 on kans.
S3 ja punto eivät ole K&K, koska vikoja ja audissa osien hinnat. Eivät ole R&R, R&K, Rikas & Kateellinen sopii teille väliinputoajille.
aattelin kyl ostaa jonku kivan hatchbackin, niinku gti golffin tai audi a3 tai seat leon FR:n tai muun vastaavan. offtopiccii: Jos tääl on joku autoista tietävä nii kumpi on parempi: Audi A3 TFSI, VW Golf GTI, Seat Leon FR, noit 2002-2006 vuoden tai siin lähel olevii autoi?
Mahtaa vituttaa kun et voi kuunnella musiikkia kuin pienellä volyymilla kun muuten alkaa kaiuttimet rätisemään, joku halpa 2 kanavainen vahvistin kaiuttimille niin kaikki on kerralla laitettu ja saa kaiken irti kaiuttimista.
Ennen n. 215hp tulevasta ei tietoa, kun kaikki osat uusiksi. Oma arvio on n. 250hp T: 1000kg/250hp/1, 8l
Vectra onkin toisaalta 350 tkm ajettu. Sitäkin piti kysellä erikseen, ei laita noita loppuunpoljettujen km-määriä esille Anneli. Ei mikään ihme että jopa Fiat Temprat myydään ennen tuota. Tuo Alfa 156 on ollut Annelilla myynnissä jo pitkään. Kuulemma ollut sillä aiemminkin myynnissä, lieköhän joku palautti auton sille.
Laita toki linkki nettisivulle josta ne oli kopioitu väitteesi pohjaksi. Ei taida katkera tyä miäs pystyä moiseen kun kuvat olivat suoraan kamerasta. inb4 kateellinen tyä ukko perustaa oman internet-sivun jonne lisää kuvat täältähä nää on kopioitu perkele mallu viina akkaa turpaan isäm maa
Vittu että vituttaa olla rahaton ja pakko mennä työmatkat vanhalla pösön rämällä, joka rutisee, kolisee ja tutisee. Kahdesti vielä jättäny puolen vuoden sisällä tien varteen, eka kerralla oli vielä kimppakyytiläinen mukana! Korjauksiin on menny nyt vajaa tonni keväästä tähän päivään ja fiilis, että sama kuin kaivoon syytäis rahaa. Kesällä vitun kuuma ja talvella vitun kylmä ajaa. Perhe sponssaisi mulle ja avovaimolle auton, mutta avovaimo skitsoo, että mun perhe sponssaisi 15K auton meille. Onhan se paljon rahaa josta maksettaisiin ainakin osa takaisin ajan kanssa. Nykyisen auton plussia on vain alhaiset käyttökulut; bensa maksetaan itse. Avovaimon perhe maksaa vakuutukset, verot yms. koska kuolinpesän auto ja halu auttaa meitä. Vituttaa ajaa niin paljon että tekisi mieli kolaroida se paska ja lähtee vaan menee. Emmä tätä nyt kellee kuitenkaan uskalla näin ilmaista.
Joo no ihan rajotusten ja sääntöjen mukaan ajan. Pitää vaan toivoa, että muutkin osaa ne säännöt.
Meh. Tyhjää tietä oli tosiaan kumpaankin suuntaan 500m, pysähtymismatka 130 km/h vauhdista jotain 130-150m. Vieressä peltoaukeaa. Tottakai hankalammissa olosuhteissa samalla tiellä 80 km/h on järkevä rajoitus, mutta tuossa tilanteeessa riskit olivat todella vähäisiä. inb4 F = mv^2
Aika monikin, mutta BMW:ltä olen kyllä tottunut näkemään EDES HIEMAN jonkinnäköistä persoonallisuutta. Edes ripaus jotain muotoilua, joka jää mieleen.
lastulla saa koneesta typerän unimaisuuden pois. myös S3:n ko4 piristää mukavasti
Ihan ok, mutta bensiini ja lisäksi aivan liian kallis. Jos jollekkin ei noista kuvan autoista ole auennut budjetti on 10-20t
Erään jobbarin kanssa juttelin ja kuulemma tietyllä (bensa) koneella (olisiko ollut joku 1.4 tms) olevat 1st gen Nissan Almerat ovat tällä hetkellä kovassa huudossa sielläpäin.
>Audi laadukkain No joo, onhan siinä enemmän silmänruokaa lisävarustelistalla. Perusversioissa eroja: ei ole.
Enpä nyt tiiä. Olisko se sitten vähemmän mautonta ajaa esim. jollain Ferrarilla? Jos vertaillaan kalliita autoja.
Mulla on audin s3:n tiedän tasan tarkkaan mistä puhun, myös siinä suhteessa mitä noihin pitää vaihtaa ja mitä ei, minkälainen on isompi turbo ja minkälainen ei. Sinä nyt edes tiedä mistä puhut, et kuuntele mistä muut puhuvat etkä tajua mitään muutakaan niin ole hiljaa.
Kaikissa autoissa melkeen nykyään luiston esto Mee nyt vittuun jonne
Onko toi jynkkeli hajukuusisto joku ihka oikea vammainen https://www.facebook.com/anneli.kuusikko.1 >Merja Tynkkynen
Tämä. tämäTÄMÄTÄMÄÄÄÄ Vittu tää on paska alalauta nykyään. Tai no aina ollut, nykyään uskomattoman paska.
Kohtuu varmasti olisin ajanut päälle, ellen olis arvioinut saavani nopeella juoksuspurtilla kiinni ja päässyt esittelemään ystävä rengasrautaa.
No joo, onhan se sinertävää se palaneen gummin savu ja ruosteisilla ritsoilla ajavat rivikonepojat jäivät jälkeen.
mittrn mäen tajus vai oonks mä vaa niu känis :D
Vänkärin puolen vetari kolisee, jarrut vinkuu, kytkin loppumassa, vitonen ei pysy päällä, jakoketju raklattaa, startti vittuilee, ohjaustehostin vinkuu, lyhyiden hehkuja menee kuin leipää ja auto on muutenkin hirveä ajettava. Vittu. t. 420tkm 1.4 n14 sunny
http://www.scania.fi/trucks/main-components/transmissions/gearboxes/automatic-gearboxes/ Tossa taas tuo linkki. Kävin vaan ottamassa enemmän selvää tuon Allisonin toiminnasta: >It begins with Allison's Continuous Power Technology TM, which efficiently transfers power and torque from the engine to the drive wheels without interruption. This means Allison transmissions, equipped with our patented Torque Converter, accelerate faster and get more work done in less time than manual or automated manual transmissions (AMTs).
Euroopassa on osat E-hyväksyttyjä, USA:ssa ne osat on DOT-hyväksyttyjä, niiden standardeilla tehdyt valot jotka tässä tapauksessa käy molemman puoleiseen liikenteeseen koska valokuvio on tasainen, tuli muistaakseni 2011 voimaan Suomessa DOT-valojen hyväksyminen kaikkiin tuontiautoihin. Putkitukkasia tämä auttaa enemmä niitte rautojensa kans mutta kyllä me japsikeharit aina keinot keksitään.
Ilmeesi kun Peugeot 206 RC: kin (Ranskalainen kauppakassi) menee 8:45 https://www.youtube.com/watch?v=RTmoxg03sUI
Jos vain niinkin helppo että auto ei ole tyyppihyväksytty euroopan markkinoille
Lopettakaa nyt jo se mersuhomoilu. Vitun mannet, ei noita kukaan halua
tää :D >ole toyota >syyläri alkaa vuotaan >jaa pitäs vaihtaa, lisätäänpä vähän nestettä >enpä vuodakkaan enään t: toyota 2 vuotta sitten
Kyllä, ite ajelin siellä BECE:n ja pääsin intin jälkeen ajelee roskia. Tuntuu niistä kuskeista olevan aina pulaa. Pari muuta pääs ajelee puolikkaalla soraa ja yks Itellan alihankkijalle kuorma-autolla postia.
Nappisilmä ladahan on tosiaan aika nätti auto. Muut on täyttä paskaa.
Melko Paska yksilö pitää olla. T.e38 740i - 99 ja 426tkm taulussa. Viimevuonna taisi mennä yhteensä 1800e huoltoihin, koska turbot piti vaihtaa
Omassa autossa lastu, ja penkitetty, mutten saanut karalalta lähtiessä papereita mukaan, tosin en siinä täpinöissäni edes tajunnut kysyä.
oletko oikeasti tuota mieltä? tuo on siis mielestäsi hyvä asia?
Olen opiskellut muotoilua ammattisurkeassa joten olen aina oikeassa. Tulot 800e/kk joten näillä mennään sen ostamisen suhteen... Vittu kun sais töitä..
Onko teillä kiinnostusta seurailla projektia, jos tämä tästä etenee?
En yhtään epäilisi että pertti perheenisä siellä tankkailemassa tojotaansa, näyttää niin sterotypiseltä lampaalta :D
>Harva pitää taksiaan pidempään kuin mitä takuuaika on Hyvin summattuna asiahan on näin. En voi käsittää itse vag:een hyvän ja luotettavan autonvalmistajan mainetta kun nykyään tuotteet ovat lähes poikkeuksetta täyttä kuraa. Itse siis olen töissä merkkiliikkeessä jossa on useampaa kuin yhtä merkkiä ja nuo vaginan tuotteet ovat kyllä talon huonoimpia tuotteita. DSG laatikkoon saattaa mennä kytkimiä viikossa parhaimmillaan kerran päivässä sekä tsi koneita menee suurinpiirtein kerran kuussa ja kun kaikki tsi koneet aivan yhtä susia. Ketju ongelmien lisäksi kun on viellä sohlot koneet. Sitten on viellä aivan järjetön määrä johtosarja vikoja jokamallissa. No joskuhan on kuulunut väitteitä että korjaamolle tulee vaan ne huonot yksilöt mutta tuntuu vain olevan aika paljon enemmän huonoja yksilöitä kuin muilla merkeillä.
Olen 26v ja nyt vasta autokoulussa mutta en vaan vittu osaa liikennesääntöjä! Tai osaan jos en ole ajamassa, mutta ajaessa ne jotenkin tuppaa unohtumaan. Mikä avuksi? Taidan jännittää niin paljon ratin takana että aivot eivät toimi.. rauhottavia kehiin vai mitä tässä pitäs tehdä??
Vain hyviä kokemuksia, itse olen ammatiltani myyjä. Luulen että se antaa näkökulmaa ja autokauapassa asiointi kuin omassa olkkarissa istuisi.
En kyllä ymmärrä ap:n peppukipua, on nettiautossa satoja vielä rajummin ylihinnoiteltuja paskeita. Omaan silmään ihan hienokin. >m-mutku autojen madallus on jonnee eihä niil pääse ees hidasteitten yli
Tämä Graf und Stiftin auto, ensimmäinen etuvetoinen ikinä, sen jälkeen kaikki menikin sitten pilalle.
Melkein kaikki 4 varmasti käy joten ei turhaa miettimistä. Jo kaiuttimien vaihto antaa paremmat äänet. En usko vanun auttavan, koska niin pienet tehot kuitenkin kyseessä. jos haluat kunnolla heittää niin ostat kaiuttimet jakosuotimilla ja erillisillä diskanteilla. niille askartelet paikat ja vanhoista johdoista sit siihen suotimeen laitat tulevat äänet.
Väitätkö, että et saa säätöjä kohdalleen vähäpäästöiseksi isomman turbon kanssa?
Tää. Mukavaa kun joku aamu omastakin autosta löytyy tuollainen ja tekijästä ei mitään havaintoa.
>Teho: 149 kW / 203 Hv, Vääntö: 250 Nm, Kulutus: Kaupunki: 10 l/100km, Maantie: 7 l/100km, Yhdistetty: 8, 5 l/100km Kulutus aivan päin helvettiä ja hirvee lista ja ~10hp lisää huipputehoa...
Kokemusteni mukaan ketään bemaristia ei kiinnosta autonsa ylläpito olipa auton arvo mitä hyvänsä, jos erästä Z3:n omistajaa ei lasketa.
http://www.nettiauto.com/audi/a3/6326675 http://www.nettiauto.com/volvo/v50/6480388 Tartteeko se kattoa niitä hinnat alkaen- mehuvatkaimia?
Muutama päivä takaperin olin ajamassa duunista kotiin ja punaisissa valoissa odotellessa edestä ajoi todella hyvän näköinen tummanvärinen uusi Mondeo. Katselin sitä sen muutama sekuntia mitä se siinä risteyksen yli ajoi ja ihmettelin, että eihän Mondeo noin solakalta näytä. En nähnyt sitä ollenkaan edestä tai takaa, niin Fordin trademark Aston Martin-eturitilä ja ne uusien Fordien takavalot jäivät näkemättä. Sivuprofiili kuitenkin muistutti ehdottomasti Mondeota. Ajattelin, että se on varmaan joku sporttinen madallettu versio, mutta sitten juuri viime hetkellä huomasin upotetut kromiset ovenkahvat ja tajusin että näin juuri Tesla Model S: n. Tämä siis Espoossa. Voi olla että kyseinen Model S oli vain jonkun koeajossa, koska bongauspaikan lähistöllä on joku 1500 000 001 autoliikettä. Eilen myös tuli yhdellä risteyksellä seisoskellessa nähtyä, kun tämän kuvan kaltainen vanhemman sukupolven menopeli kääntyi rohkean varmasti Kehä II kohti. Tiedä sitten kulkeeko se edes sen 80kmh. Kiihdytys oli ainakin päätä huimaavaa siinä kun kauempaa seurasin. Eikun ei ollutkaan, se kulki aivan saatanan hitaasti.
>Tukeva muovikotelo >tukeva >muovi Voi vittujen kevät. Olisit vaan laittanut 100e lisää, olisit saanut vitun laadukkaan 12 ja siihen hyvän vahvistimen. Ostit paskaa. Toivottavasti tilasit edes asianmukaiset asennustarvikkeet.
Kiva nähdä, että jotkut Suomessakin laittelevat muitakin autoja kuin iänikuisia bemareita. Propsit tekijälle, vaikka auto ei ihan omaan silmään sopiva olekaan.
Pakosarjaa ei kannata koskaan irroittaa, sillä ei niitä saa takas kiinni. Menee kierteet joko lohkosta tai pulteista. Ja eipä ne koskaan sen takia vuoda, että olisivat löysällä. Joko se on halki tai liitos jousto-osaan vuotaa.
Tuo AP:n auto kuulostaa ominaisuuksiltaan jollekin Suzuki Swiftille, jossa on wanha kunnon vaijerikytkin.
>Penkki irti >Etsit siitä liittimestä sinivalkoisen johdon >Katkaise se (kannattaa katkaista sivukatteen alta ettei näy) >Etsi esim. ns. penis ja laitat kiinni johtojen päihin >Hommaa jostakin 8mm ledi tai diodi ja laitat sen kiinni peniksiin. Virta tulee moricista päin eli ledin plus jalka (pidempi) boksiin päin. (jos ei toimi, kokeile toisin päin) >Jos haluat voit laittaa jotain teippiä siihen päälle ja penkki kiinni ja ajamaan!
+aa >suht tuore ekaksi autoksi (vm 2006 113tkm) >kiva ajaa >manuaali >yllätävän tilava takakontti pikku kipossa - ta >ei voi kyysätä kun max 4 ihmistä ja sekin on aika ahdasta niille kahdelle jotka kituvat takana >ranskalainen >korkea vuosi vero (koska päästöt 204 g/km) tuli tällein ekana mieleen
Minkähänlainen lukko tossa on kun piirtää molemmilla pyörillä mustaa viivaa?
No miten tää muuttaa vittu yhtään mitään? Ihan yhtä hyvinhän siitä Fiestasta voi tinkiä siinä missä Audistakin?
Niistähän just kannattaa. Jostain mikä on todistettavasti tosi/epätosi ei kannata.
Minun silmäilemäni malli on alle 100tkm ajettu, eli olen vissiin ihan turvassa.
Joissain autoissa on vähemmän noita valoja. Tuossa kattila markkinassa on joku lisävalopaketti, jotta vähän jokasuunnasta tulee valoa. On myös ambient valot, eli ovat päällä aina pimeällä.
Eihän ne osat nyt hajoa jos ovat hyvässä kunnossa. Jos osa on hyvässä kunnossa niin kyllä se kestää. Mikäli siinä on valmistusvika tms. niin eihän se silloin ole hyväkuntoinen osa.
Aiotko sä koskaan ostaa sitä pyörää vai haaveilla vaan?
Se tunne kun oma Audi 1.8TQ kiihtyy 17 vuoden jälkeen 0, 5-1 sekunttia nopeammin pikkumodeilla kuin tehtaan antamat tulokset 0-100km/h.
Jeppistä 120 euroa 'kaveri alennuksella' Tosiaan hieman ehkä enemmänkin vihreä vielä siksi autolle menossakin opiskeleen... Mitä meinaa ecu piuhoilla? Kaikki osat ovat tallella ja pitäisi periaatteessa toimintakuntoinen olla.
huonommat kuin tuosta bemarista. Eilen katselin myös jotain 300 sarjalaista meseä jossa oli kuva mittaristosta poikittain, niin ettei mittareista saanut selvää, ja kuvan syvyystarkennus oli n. 3cm alueella keskellä mittaristoa. Oli kuvaa konepellin saranoista ja random kohdasta auton ulkopyolelta. :D Ei cittu näitä kuvia. Myös Farkku imppu, josta kuvat otettu jonkun sorapätkän jälkeen täysin likaisena, ja tekstissä sanotaan maalipinnan olevan huono. Ei vaan tiedä kuinka huono, kun auto kuvissa niin paskainen.
aa, okelis pokelis. Sanon vielä että saa siihen kovakattopalan talveksi.
1989 Toyota Corolla E90 1.3 sedan - käyttö 2000 Toyota Corolla FX 1.4 3-door hatchback - käyttö 2007 Volvo S60 Momentum 2.4 - käyttö
>Monet kaveripiirissä kovasti ulisee että bemareissa hirveesti kansivikoja, onko kuinka paikkansapitävä väitös? Pitäisikö sinun käskeä kavereitasi lopettamaan ylilaudan /p/ lukeminen? :D Täälläkin dead alkoi pakottamaan kansivikaa ihan persekivun lieveilmiönä, kun joutuikin köyhyytensä takia ostamaan mx-5 ja pitkään salaa haaveiltu R&R E38 740i jäi saksanmaalle. Googleta kansiviat ja bmw. Vastauksina tulee btcf thread, jonka aloittanut trollikäyttäjä, Suomi 24 ja ylilaudan lankoja. Eipä yllätä...
Ei tapeta Alfa lankaa (vaikka yleensä tapan kaikki langat joihin postaan). Laajennetaan myös 159 (ylistys) langaksi. Elikkäs 159-nyymi ilmoittautuu. Erinomainen auto. Ilo katsella ja ajaa. Specs: 2.4 JTDm 250 hv / 500 nm, kaikki varusteet, mukaan lukien Bosen 8.1 popit. Alusta luonteeltaan lähinnä BMW: tä. Luotettavuus hyvä ja alfojen karseasta maineesta johtuen hinnat alhaalla. Mielestäni tällä hetkellä ehkä 159 tarjoaa suurinpiirtein kaikista autoista eniten vastinetta rahalle. Uudessa Autobildissä oli muuten juttua käytetystä 159:stä. Yllättäen tuli lähinnä pelkkiä kehuja.
Annan myös ääneni jarrujen laahaamiselle. Kokeilitko jo kuumeneeko ne pyörät? Jos satulat/liukupinnat on huonona niin voi ihan hyvin jo laahata vaikka keväällä olisikin herkistelty.
Juu kyllä sen silti voisi hoitaa asianmukaisesti. Varsinkin silloin, jos jarrunesteetkin pyydetään vaihtamaan. (Tällasten takia tekisin mielummin kaikki itse, vaikka menisikin päin prinkkalaa. Saisipahan syyttää vain itseään silloin)
Takaapäin näkyy myös, jos ei ole pitkä perä taikka matala takapuskuri. Tosin riippuu myös kuinka kaukaa katsoo ja kuinka korkealta.
>ilmastointi >sähköikkunat edessä >sähköpeilit >monitoimiratti, nahkaa >sähköinen penkin korkeussäätö (ebin :D) >pari airbagia >ABS >sähköpeilit
Kannattaa kysäistä EGR:stä. Kaverin 1.6 farkku-kolopallossa porsii koko ajan. Myös jarruissa voi olla häikkää. Jämäkkä ajaa ja suht hiljainen esim japseihin verrattuna. Takatiloiltaan tuo häviää kyllä esim. Corollalle ja ittellä oli ongelmia sopia kuskin paikalle kun takapenkki oli kaadettuna. 1.6 ei tuossa autossa ole tosiaankaan mikään raketti mutta kyllä sillä liikenteen mukana kestää.
Joo lämpövalo alko vilkkuu heti kun lähti käyntiin, oliskohan kerinny olla about puolisen minuuttii tyhjäkäynnillä jos sitäkään. En tietysti ajanu metriikään.
Urbaani legenda kertoo, että Japanissa yli 2 minuutin myöhästymisestä seuraa luultavammin potkut ja yli 30 sek myöhästymisestä puhuttelu. Eikö se TopGearissakin ollut jostain faktakirjasta luettua, että Japanissa myöhästyneessä junassa olevat saavat junayhtiöltä virallisen työnantajalle/koulutuspaikalle vietävän lapun joka selittää miksi he ovat myöhässä. Japanilla on se etu, että raidejärjestelmään on tosiaan ollut pakko satsata rahaa oikein kunnolla, kun se on tehokkain tapa liikuttaa sitä ihmismassaa tuon kokoisella saarella. Maanjäristysten kanssa eläminen luo systeemistä normipäivänä niin pomminvarman, että kyllä saisi VR ja ratahallintokeskus hävetä näiden haittaavat junaliikennettä selitysten kanssa.
No ei ne nyt ainakaan rumempia ole kuin nuo ranskan paskat.
Myönnän ja olin paljon väärässä. Ja vastaus AP kysymykseen, ehkä olen allroadia harkinnut.
En nyt aio vittuilla AP:lle, mutta tosiaan: Jos lämmöt on punarajalla, auto pysäytetään todellakin välittömästi. Tätä ei voi korostaa liikaa, se on vakavin ongelma joka autoosi voi tulla kesken ajon. Autolla EI VOI AJAA siinä kunnossa ellet ole hengenhädässä, sillä lähes varmasti saat tehdä tuhansien moottorirempan (lue: autosi menee paaliin). Kuulostaa siltä, että sinulla on ollut onnea jos auto vielä kulkee moitteetta, mutta muista tämä jatkossa. Tosin olenpa itsekin saanut lämmöt jopa kohoamaan yli mittariston, kun autossa oli liian vähän jäähynestettä. Sammutin auton lähimmälle parkkipaikalle kun huomasin tämän eikä mitään ongelmia ole ilmennyt. Jos kone toimii hyvin eikä syö nesteitä niin ongelmaa ei ole. Toiseksi, jos olet niin köyhä ettei sinulla ole varaa 200 euron hintaiseen hinaukseen, harkitsisin autoilun lopettamista. Siinä kärsivät sekä viimeiset ruokarahat että auto eikä kukaan voita. Lähes jokainen pieni ongelma autoilijan elämässä maksaa satasia oli se sitten vakuutusmaksun erä tai yllättävä hinaus.
Paskavammainen tekosyynne olla omistamatta e46 m3 csl mallin autoa =)?
Itse ottaisin kädet käyttöön ja pitäisin tupakansytyttimen toista kosketuspintaa kiinni akun navassa ja kytkisin toisen kosketuspinnan kiinni yleismittariin jonka toisen pään yhdistäisin akun toiseen napaan. Eikö laitteista löydy mitään tekstiä joka kertoo jotain laitteesta ja tarvittavasta käyttöjännitteestä ja virrasta?
Herätetään lanka kysymällä luotettavinta autoa. AP:lla on ollut kolme moobiilia jotka eivät ikinä reistailleet. MB W123 230E 1983, Datsun 120A F-II F10 1978 ja Datsun 120A Cherry N10 1980.
ammattisanosto on aina vierasta, vaikka olisi kirjoittanut monta ällää lukiossa. sanaston oppii kyllä nopeasti.
Parin tonnin budjetilla kun haluaa idioottivarman ja luotettavan auton ei ole kamalasti valinnanvaraa
Jos olisi fyrkkaa niin harkitsisin kyllä tuollaisen ostamista. Sopisi juuri minun luonteelleni tuollainen vittumaisen iso lotja.
Muttakun ymmärrätkö että se moottori ei kulu läheskään niin paljoa jos se ei kierrä jatkuvasti siellä plus 8k rpm alueella vai ajatko tosiaan noin kadulla mopollasi jos väität ajavasi kisaa niin sanoppa mitä ajat sillä suomessa koska suomessa ei noille laitteille ole omaa luokkaa Ja yamaha yms crossit eivät ole sitten kilpailu koneita vai? Kylläpä tuli tyypillinen derbivirittäjän kommentti. Suorasuihkulla kyllä tehdään ihmeitä mutta että 50 prosentin verran teho eroa. Yamaha kun on taas pistänyt miljoonia siihen pyöränsä kehitys työhön niin et voi edes käsittää että esim kuinka montaa eri sylinterin variaatiota siellä on vuosien mittaa testattu sekä penkissä että radalla. Sekä kilpailu skenen kovuudessa voin väittää tietäväni enemmän kuin sinä ja se ei näissä mopoilu lajeissa oli viellä läheskään niin kovaa kuin esim motocrossissa tai ratapyöräilyssä.
niin missä autossa on on tuolla koneella yli 320hv/550nm?
Ei ikinä kannata ajaa sammumiseen asti, polttoainepumppu voi kyrvähtää tai suuttimet voivat vaurioitua ym. ym.
>Kesällä jos sataa vaikka vettä, niin bemari ei pääse liikkeelle mitenkään et ole tainnut hirveästi ajaa autolla, viljami?
Kaikki maailmassa tehdyt tutkimukset tästä aiheesta väittävät täysin toista. Oletko oikeassa?
Peugeot 406 2.0 HDi Ihan ok käyttöauto, hyvässä kunnossa ikäisekseen. Ei kiinnosta sijoittaa autoon, koska ajan taksia työkseni ja käytössä olevat työkalut tulevat aina olemaan parempia kuin omani.
vortecin kansilla ja siihen asiaankuuluvilla oheispalikoilla ruvetaan olemaan jo oikeasti nopeita ilman mitään ahtimia. upote liittyy
Ai. Mä kun aina luulin että e36 compact oli maailman rumin auto.
960:ssä on kyllä lähes kaikki kohdallaan. ainut huono puoli on järjetön bensan kulutus
>Kyllä olen ajanut autoilla n. 40tkm Varokaa meillä on täällä todellinen pahaperse Monstericappi päähän ja toria ympäri sladia vittu vähä juu!
125cc on liian vähän.. kyllä se 200cc pitäisi olla vähintään.
Joo alumiiniahan se. Eikai tuossa muutaku että kun menen autoa hakemaan niin ajelen pari tuntia putkeen jossakin syrjemmässä ja kattelen miten auto toimii.
Minulla lähtee katkaisimesta tuo heräte johdon piuha, ja toinen piuha maihin. (ostin motonetistä asennussarjan) eli vedän tuon piuhan rosvolla omien pitkien plussajohtoon. Näin teinkin mutta sulake paloi.
Ei nelostie kyllä ole mitenkään järkyttävän leveä joka osuudelta. Ja Pohjantietä tuskin ajetaan skootterilla :D
<K&K:n ilme kun tämä ökylaiva lipuu tyylikkäästi lähikauppasi parkkipaikalle, laskeutuu napin painalluksella niin tonttiin että runkopalkin kosketuksen asfalttiin voi kuulla, kuskin paikalta nousee alfauros joka laskee raybanit deal with it - tyyliin silmilleen ja jonka komeus miltein saa sinut muuttumaan homoksi,, kyydistä astelee lamourettesien kaltainen mallimuija jonka sääret ovat kuin eiffel-tornit? Ilmeeni kun tämä suurehko ja todella vanha bemari ajetaan paalaamon pihaan, kaivuri nostaa auton ja tiputtaa napin painalluksesta todella painavan ruosteisen auton maahan, kuulet kuinka ruoteiset rungonjämät katkevat, vanha omistaja katselee silmälasien läpi tätä kaikkea surien äitinsä kanssa.
tää se ois >ei se oo harrastus jos ei siihen kaikki rahat mene
No ei ihan turha.. kyllä ne vähän paremmin varmaan soi kuin nuo paikallaan olevat kajarit
Jos ton lisäksi et muuta kevaria hommaa, niin on kyllä aika perseestä ajaa 80-alueita. Moottoritietä ei kannata edes miettiä. Mutta perus kylä/kaupunki päristelyssä hauska vehje. Ostat vaan jonkun SM/SX/DT.
ohjelmalähteenä alpinen 2din soitin, jonka jatkeena on pxa-h800. pxa: ta ohjaan rux ohjainlaitteella. vahvistimena 5 kanavainen ground zero. kaikista ovista löytyy rainbown erillissarjat ja hattuhyllyssä lisäksi pelkät rainbown 8 midit. vahvistimen 5 kanava on keskikaiuttimelle, eli autossa on käytössä pro logic 2. ei subwooferia.
Kannattaa aloittaa etuvedolla. Vaikein ajaa talvella, niin oppii parhaiten. Takaveto talvella on all too easy tier. Nelivedolla on hauskinta ajaa talvella imo. Itse aloitin etuvedolla, vaihdoin jo ensimmäisen talven aikana sierraan, ja sitten celica gt4 seuraavana talvena.
Budjetti on aika pienehkö. ~1000 tällä hetkellä rahaa ja töissäkäynnnin ansiosta kokoajan tulee lisää tasaista tahtia, vanhemmiltakin voin jonkun satasen tai ehkä jopa tonninkin lainata.
tuollekkin julkisivulle kun näyttäs vähä painepesuria ja saippuaa niin olisi jopa tyylikkään retro. Nyt siinä näkyy vaan diesel ja paska.
Helvetti meinasi tämmöinen unohtua, siellä on vähän kaikille jotain https://www.youtube.com/user/MotorTrend
Osta auto jolla on ollut aiemmin vain yksi tai kaksi omistajaa. Sitten katot huoltokirjasta, että on leimoja on lyöty. Älä osta mitään tuunattua autoa jne. koska näille yleensä annetaan myös runtua. Se hinnan romahtaminen on sulle hyvä juttu. Esim. joku A6 on ollut uutena jonkun 60 - 80k, mutta sinä voit ostaa hyvässä kunnossa olevan 15k. Eikä se hinta jatka sitä romahtamista niin voimakkaasti, kun sinne on tullu noita kilometrejä, sillä asiakaskunta on paljon suurempi. Kuten tossa aiemmin laskeskelin, sulla tulee kolmessa vuodessa joku 120tkm. Eli jos ostat tälläsen: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6551227 niin se kolmen vuoden päästä on tälläsen arvoinen: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6452503 Toki tässä täytyy myös huomioida automallin arvon alentuminen, eli todellisuudessa tuo noin 15k auto on kolmen vuoden kuluttua joku 7k arvonen. Ihan yhtälailla noissa vähemmän ajetuissa menee alustan osia, laakereita, iskareita, jousia, jarruosia jne. Ainut mikä varmasti tollasessa yli 200tkm ajetussa tulee on vauhtipyörän vaihto jos ei osta sellaista johon se on jo laitettu. Tämä kustantaa 1000 - 1500 euroa riippuen autosta, mutta samalla myös kytkimeen tulee uudet levyt jne. Auton kunto siis paranee. Jos sua pelottaa noi korjauskustannukset, niin osta tuon budjettisi alapäästä se auto, ja pidä tilillä rahaa korjauksia varten. Ja toki siis mikä tahansa ei mäcperason auto syö enemmän rahaa alustan huoltoon.
((kaman hinta + kaman tulli) + kaman posti) + kaman_hinnan_ja_tullin_ja_postin_ALV
Joo vähemmän varmaan nykyään tehtiin mutta ennen taidettiin tehdä aika paljonkin, jopa suomessakin näitä runkoja myytiin. http://www.hondachopper.com/gallery_misc/frame_ads/frame_ads.html
Joo, pahoittelut. Unohdin heittää tuohon kuvaan viittauksen tähän postiin
Mikset halua ottaa erkkasarjasta kaikkea irti kun nykyään 2 kanavaiset vahvistimet eivät ole edes kalliita?
juuh elikkäs hornetissa ainakin aivan se ja sama kuristaako vai eikö, ylittää 70kw, joka saa olla kurittomana
>Niin no heti ekana tulee mieleen toi ohittaminen, 70hv ajaa ihmiset aivan jäätäviin tilanteisiin kun autot ei kulje kovempaa. 70hv riittää ohittamiseen vallan mainiosti ja pystyn itse yhtymään omaan mielipiteeseeni, kun olen ajanut tätä 68 hevosvoiman tehopesäkettä. Taitaa olla kuskista kiinni. >Seuraavaksi tulee mieleen että jos vedät jotain perässäsi. 70 hevosvoimaa riittää vetämään peräkärryä perässä. Ja ajelee hieman rauhallisemmin, jos ei muuten onnistu. >Kolmanneksi tulee mieleen joku 2200kg auto. Ei kannata ostaa 2200 kg autoa, ellei ole valmiina ajelemaan hieman maltillisemmin. Mutta kyllä 70hv riittää tuollaiseenkin ihan hyvin. >Neljänneksi tulee rata-ajelu käyttöautolla. Tällaiseen voi hankkia erikseen huvitteluauton. Ei ole mitään järkevää syytä käyttää omaa käyttöautoa tällaiseen harrastukseen, vaan on parempi olla turvallinen, rata-ajeluun tarkoitettu auto. >Viidenneksi tulee mieleen se että miksi vitussa jotain tehoja pitäisi rajottaa? Koska ihmiset eivät osaa ajaa autoillaan maltillisesti. Jatkuvasti saamme lukea uutisista, kuinka jonkun päälle on ajettu ja kilpaa ajetaan ja kuolonkolareita sattuu jatkuvasti, kun pitää näyttää kaverille miten se yli 70 hevosvoiman auto oikein kulkee.
Goodgoood ja miksi takalamppujen pitäisi yltiö kirkkaat edes olla?? Omassani perus ysäri vitun umpiot jotka loistaa ilmanvalojakin kilsan päähän
Joko ap saannut asennettua ja testattua? Vai häipyikö ap vitutuksissaan kun tajusi ostavansa ylihinnoitellulla hinnalla tuon vaikka parempaakin olisi saanut.
Noni, eli autoharrastus ei vain kuulunut sinulle. Sinä näet sen epämiellyttävänä uhkana, minä ja muut autoharrastajat taas mieleisenä tekemisenä. Eiköhän tämä ollut tässä.
Ai se ei enää olekkaan oneframe... Lisäksi: Erstes Modell mit Singleframe war der A8 6.0L W12, einige Zeit später folgte die funfturige Variante des Audi A3, der A3 Sportback. Osaat varmaan tämän verta saksaa että tajuat
Mitä mieltä olette alpinasta? Onko tämä vain motorsport hc larppausta vai oikeaa autoharrastusta. ALPINA Burkard Bovensiepen GmbH on BMW-merkkisten autojen viritykseen erikoistunut yritys Buchloen kaupungissa, Ostallgäun seutukunnassa, Baijerissa Saksassa. Alpinassa on huomattavasti laadukkaammat osat kuten vanteet, moottori ja sisustus. Myös huippunopeus on suurempi kuin tavallisessa BMW:ssä
Miten tämmösen omistaminen ja käyttö eroaa jostain normi kauppakassista?
onko tuo jokin saavutus? ei helvetti. minua ei kulutus kiinnosta vittuakaan mutta urheilubmw: ni vie maantiellä vain litran enemmän kuin sinun datsunisi.
Alright, eli sinä selvästi tykkäät noista varusteita ja haluat ne autoosi. Ihan pakko kysyä kylläkin, että mikä pointti tässä sinun koko heitossa oli? Olenko kenties nyt K&K, kun minulla ei ole noita varusteita, vai mitähäh? Kyllähän toki tuollaiset shanskalokeron tyyppiset varusteet ovat siistejä hifivempaimia, mutta eivät ehkä kuitenkaan se #1 prioriteetti autoa ostaessa.
Itsellä ei ole mitään mopoautoja vastaan, onhan se paljon kivempi kuin PV/skootteri ja saa naisia kyytiin. Ajattelin hankkia tommosen joku päivä. Kannattaako jotain parin tonnin käytettyä Chatenettia hommata? Suositelkaas maukas mauto.
Tätä ei vielä pidetä minään mutta sitten kun on vuosi 2109 ja noita Corolloja saati osia saa enää mistään ja autoja on yhtä paljon kuin T-Fordeja katukuvassa, niin on tärkeää että näitä hyvin pidettyjä alkuperäisyksilöitä on olemassa. Sitten joku tulevaisuuden Jay Leno voi ottaa ne kokoelmiinsa.
Jos auto on täysin pysähtyny ja kytkin on täysin pohjassa ja silti kuuluu rusahdus, niin sehän tarkoittaa että vaihteistossa rattaa pyörii edelleen vaihdetta vaihtaessa. Elikkäs kytkin ei irroita kunnolla, koska ainoastaan sen kauttahan voima sinne välittyy. Pakki ei kai ole synkronoitu, joten voisi kuvitella että jos siellä rattaat vähäänkään pyörii niin kuuluu rusahdus. Muut vaihteethan ovat taas synkronoituja, eli laatikko pyrkii tasaamaan pyörimisnopeudet ennen kuin rattaa osuvat toisiinsa. Jos kytkin irroittaa osittain, niin voisi kuvitella että synkrot saavat rattaita riittävästi hidastetua eikä ääntä kuulu. Mutta tämä on vain arvailua, noin kuitenkin sitä itse järkeilisin.
Täs ois tää sporttinen keskimoottorinen takavetoinen japsi jota ilmeisesti haet. http://www.nettiauto.com/toyota/previa/6734271
Miksi kukaan harkitsisi tuollaisia kun tarjolla on kuningas A8/S8? Köyhyys? Ap, osta kuningas-Kasi kun kerran pelimerkkiä löytyy, siihen rahaan et enempää autoa tule saamaan. Kauppojen jälkeen olet myöskin tervetullut R&R-Klubiin.
Ei ne liitykkään, kunhan vain ohimennen ajattelin asiasta kysäistä. Miksi et kehtaisi ajaa tommosella kipolla, itseäni ei ole oikeastaan koskaan hävettänyt ajaa pienellä, halvalla tai pienellä ja halvalla autolla. t. Käyttöautoina s3 ja fiat punto
Täältä myös ääni kaasarikoneen ominaisuudelle. Paina kaasua kuumana käynnistäessä, lähtee paremmin
Tuo 2.0 8v kone kyllä kestää nuo kilometrit ihan hyvin, alustan puslat ym. voivat olla ihan viimeisillään. Varmoja vehkeitä nuo nelos golffit kyllä ovat, jos auto kulkee suoraan ja alusta ei kolise niin uskaltaisin kyllä ostaa tuollaisen,
Ite otan aina kilometrin ylös kun vien auton huoltoon. Mikäli on tullut epämääräisen paljon kilometrejä, niin pitää kyllä olla aika hyvät selitykset, että mitään maksaisin.
Se on yleensä siinä kattamattomassa pumpussa koska rekat ei yleensäkkään tankkaa normi pumpuilta.
Saat eeppisen äänentoiston ja niin naiset kuin hifiasiantuntijatkin tulevat lakoamaan jalkoihisi.
Lukuvalokin löytyy. Aina silloin tällöin joutuu kaivamaan jotain tavaraa esim. keskikonsolista tai jalkatilasta jos sinne tippuu jotain ja aina joutuu kaivamaan taskulampun esiin kun ne vakiovalot ei valaise mitään.
Eipä toiminut tuo kikka. Onko muita DIY vaihtoehtoja vai onko vietävä huoltoon nollattavaksi.
Ei se konehuone kummonen ole, KKK-ahdin kuskinpuolella, putket menee kannen yli. Sisustakin tais vastata aikalailal 1600 laatokkaa.
Vastaus on tässä kuvassa. Hiukan jouduin sitä peittämään, ettei vastaus aukenisi ihan niin helpolla.
Oma kippo tuottaa 300heppaa ja luultavasti enemmänki kun ei ole dynotettu. 3.0 7M-GTE tietäjät tietää auton.
Pidä ulkoa ja sisältä tuollaisena, pese korkeintaan. Elä ainakaan väriä mene vaihtamaan.
Juuh elikkäs päivitystä, japanista tullut hommattua ostaja joka tuon auton käy huutamassa, huomenna aamulla olisi lopputulos selvillä mutta näillä näkymin kuvassa oleva alto on tulossa suomeen. Ei kuulemma paljoa ole kilpailua noista kei autoista joita ei voi vielä viedä jenkkeihin, sovittiin ylärajaksi puoli miljoonaa jeniä (eli 3.6k ), rahti maksaa 500 mikä on ihan vitun halpaa omasta mielestä. Suomessa nähdään sitten miten se valokuvio kääntyy kaverin toimesta, mutta eiköhän tää homma oo kokonaisuudessa voiton puolella, johtuu siitä että hoitaako japanin kaveri paperihommat kunnolla mutta luotto on ainakin kova.
En, vain tuo yksittäinen malli näyttä sellaiselta silmään. Uudemmat onkin hienompia. Nuo vinot etulyhdyt vain tuo mieleen että tää on nyt joku KIA exegutif
pjd Ne tekee jotain niin kaunista ja erikoista. Itse en tykkää noista vehkeistä mutta arvostan heidän taitoja.
Miksi olisi? Vastahan minä keväällä vaihdoin pois toyotasta. Rasauttaa vain tuon kilmerin niin tyypillinen corollakaken läyskytys. Tunnen pari tuollaista samanhenkistä parinkympin nurkilla olevaa jannua ja heilläkin jutut samaa tasoa. Mersujen yms saksalaisten vikatilastot kaivetaan aina jostain S V12 mallista ja toyotasta vedetään corollan maailman eniten myyty kortti pöytään + halvat osat. Harmi vaan etteivät kyseiset jannut tule enään nykyisin selvinpäin leijumaan tuolla bmw jengiin. Toki tuo nykyinen R&R E46 luo melkoisen kynnyksen tulla arvostelemaan lähes parkkiin mädäntyvän 20v vanhemman takapotku corollan ratista. >Vielä mielenkiintoisempaa on se että sulla on taas faktat vituillaan. >Taas Joopa joo, taitanut tulla joskus pipi pikku pärinäpojalle? Servd :DDD >Pari-kolmekymmentä vuotta sitten oli hetken huuma kun lähes kaikkien valmistajien piti niitä kokeilla mutta ei niitä Alfan lisäksi oikeen moni muu jäänyt käyttämään. Moottoripyörissä ovat olleet ja ovat todella harvinaisia. No muotoilen väittämän paremmin: Kaksoistulpat ovat R&R pyörissä useammin tavattavaa tekniikkaa mm: ktm, ducati & aprilia. >Pointti: Onko jossain CLS V8 mersussa järkevää kitistä jostain kaksoistulppa ratkaisusta ja sen tuomista lisäkuluista? <Ei ole, paitsi jollekkin Kilmerin tapaiselle kakelle, jolla selvästi n. 150e tarviketulppiin 300tkm välein kaataa talouden.
Kylläpä tänäänkin oli lähellä ettei BMW kuski ajanut rekan keulaan uudenkarhealla e92 coupella todella huonossa ohituspaikassa. Mistä näitä ajattelemattomia paskoja sikiää
>1. polkupyöräilijä (ajoradalla) >2. mopoautoilija >3. traktori >4. mopoilija >5. venäläinen henkilöautoilija >6. putkifirman pakettiauto >7. linja-auto >8. henkilöautoilija >9. rekka >10. moottoripyöräilijä
Kotini vieressä nyrkkipajalla veloittavat 20/h. Ja senkin vain nosturilla vietetystä ajasta :D halpaa huoltoa.
Lähinnä aika ei tällä hetkellä riitä. Siksi mahdollisimman vähän töitä vaativa kulkupeli. Kuva liittyy, siinä exäni.
>Italialainen autoja suunnitellut muotoilustudio Bertone mennyt on mennyt konkurssiin. Yhtiöllä oli velkaa 31 miljoonaa euroa.
Pitäis kai olla aito Kids Heart Sil80 että kelpaa :D Tossa AP:n autossa taitaa olla S14 Kouki-keula?
Tuleekohan nääkin kaverit, nyt kun hienosti täällä mainostit menovinkkejä :D
C1 luokan auto: muut kuin D1- tai D-luokan ajoneuvot, joiden kokonaismassa on yli 3 500 kg mutta enintään 7 500 kg ja jotka on suunniteltu tai valmistettu kuljettamaan kuljettajan lisäksi enintään kahdeksan henkilöä TARVITSET TÄMÄN KORTIN H2 HUMMERIA AJAESSA C luokan auto: muut kuin D1- tai D-luokkaan kuuluvat ajoneuvot, joiden kokonaismassa ylittää 3 500 kg ja jotka on suunniteltu tai valmistettu kuljettamaan kuljettajan lisäksi enintään kahdeksan henkilöä. Hummer H3 malliin ei tarvitse C1 korttia, koska paino jää alle 3 500kg Tuo ammattipätevyys vaaditaan jos ajat työksesi kuorma-autoa. C kortti ei oikeuta siirtämään linja-autoa.
Kyllähän tuossa saa pikkurahalla luksusta mutta taitaa kulutus ja ylläpitokulut olla jotain aivan tähtitaivaallista. Toki ostaisin itsekkin vähintään V8 7-sarjalaisen jos vanhemmat maksaisi kulut :DD
Pakko takertua noihin tuplatulppiin. Noissa sun paskoissa R&R pyörissä ne on koska iso twini saa ehkä vähän paremman palotapahtuman niillä. Tosin Honda VTR ja Suzuki TL pieksivät vastaavat ducatit aikanaan ihan yhdellä. Toisekseen, jos noista oikeasti olisi hyötyä, niitä tungettaisiin näihin pakko saada kaikki irti- turbo busiin yms, joissa käytetään viikkoja hiposteluun. Ja oma K4 jättää kummiskin melkein koko kotarin malliston radalla ihan vaan yksillä tulpilla.
Se miata mies olen kylläkin minä, ja täysin eri kaveri kyseessä. Bemarista ei jää kun höyrystyneet jäähynesteet jos jollain parin tonnin raadolla yrittää radalle.
Onhan mullakin harvinainen auto B-) ymmärsit väärin, en ole merkkiuskollinen. Kaikillahan on muita parempi auto omasta mielestään, ja siitä asiasta voi jauhaa loputtomiin huoltsikoiden jakkaroilla.. tai täällä. Aika tökkö yleistys, ei kaikki vanhat autot ole hienoja tai kaikki uudet rumia. Muutenkin se on makuasia, ja varsinkin vanhojen autojen omistajat pitävät vanhempia autoja kauneimpina ruostekasoina.
E39 520i ja 525i suurin ero on 525i:n merkittävästi parempi vääntö, tehoakin tietenkin on enemmän. Kulutus on käytännössä molemmissa sama, 2.0L ei riitä oikein vitosbemarin massan liikutteluun ja sen takia sitä joutuu kuormittamaan aika paljon. Loppupään e39 (2000->) 520i:n 2.2L manuaalin kanssa on jo jotenkin siedettävä. Automaattina e39 520i on ihan saatanan laiska, perus 1.6L golffit ym. kiihtyvät yhtä hyvin.
Ei pitäisi pitää ainakaan niin kovaa, että kuulisit sen ajon aikana ohjaamoon, ellei sieltä ole oikeasti jotain paskaksi mennyt. Vesipumppuhan on autoissa melko pieni kapistus ja yleensä ne propellitkin on nykyisin muovia. t. Jesse
Pelkkä vanteiden ja maalipinnan kiilottaminen ei oikein mielestäni täytä kokonaisuutta auton ylläpitäminen...
Halvin jonka tiedän hesessä. Perjantaisin juutalainen käy aina laittamassa hinnat tappiin...
Hyvillä valokuvilla ja siistillä yleisilmeellä pääsee pitkälle. Esimerkiksi pesty moottoritila antaa kuvan huolellisesta pidosta. Teinimadallukset ja hifit eivät nosta myynti-intoa.
ihme kyllä tästä keskustelusta ei ole ainakaan vielä tullut hirveää paskanyrskyä :-D
Sulla varmaan tosi jännittä elämä ku pitää larppaa poliisia.
>The K1300R produces a claimed 173 hp (129 kW) @ 9,250 rpm from its 1,293 cc Inline-four engine Onpas paskat litratehot bemarin koneessa. Esim. Kawasakin 1000cc ZX-10R:ssä 210hv tehoa. Kun otetaan vapaastihengittävästä 1.0 litran koneesta päälle 200 hv tehoa sarjatuotannossa niin se alkaa jo olemaan hyvä saavutus...
No riippuu ihan siitä millaisen sopimuksen teet. Jos ajat keväästä syksyyn niin vakuutusyhtiö voi tarjota jotain pakettia koko ajokaudeksi tai sitten otat normaalin vakuutuksen ja laitat seisontaan kun haluat.
Normaalit takapenkit taittuvalla selkänojalla voisi toimia aika hyvin, kunhan auto ei ole porrasperä, eli hatchback ja farmari toimii. Farmariin saa enemmän tavaraa laitettua ja usein näkee myös farmareita pakuverolla, mutta muistaakseni pakufarkkuihin pitää tehdä takapenkkiin jotain muutoksia että saa pakuksi. Hupsista pitikin olla korkeita esineitä. No uusissa 2000 luvun jälkeen monissa pikkuautoissa lähdetty hakemaan suuria sisätiloja kasvattamalla autoa ylöspäin, joten niitä voisi katsella. Mitenköhän yaris verso vastaa vaatimuksiisi?
Mitä taloudellista hyötyä se Karalalle tuo, jäädä kiinni jostain penkkihuijauksesta?
Vanhemmissa autoissa mittarista ei voi sanoa oikein mitään. Corollan mittarin heitto ensin kasvaa 0-70kmh välillä noin 10kmh asti, sitten heitto pienenee 130kmh asti siten että 130kmh mittarissa tarkoittaa 128kmh. Sitten heitto taas kasvaa suunnilleen lineaarisesti, kunnes 200kmh tarkoittaa 185kmh.
oikein persaukiset haaveilijat häiritsee keskustelupalstaeliitin päiviä. ei ole helppoa olla sinä, kun köyhät varastaa kengän kärjistäkin kiiltoa kun yrität tehdä rikkaiden kauppaa internetissä >Naurattaa mua, kun miettii että jätkällä menee jopa se 50e bensaan ja ajokkina toimii melkein 500e kulkine. :D ootsä kyllä hurja jätkä motorsportti, hurja.
Onko mitään syytä omistaa suomessa autoa, mikä kulkee yli 120 km/h? Ei ole. Tämän vuoksi jokaisen auton nopeus maksimi teho tulisi olla noin 70 hevosvoimaa. Tällaisissa pienitehoisissa autoissa on pieni kulutus ja sillä päästään myös siihen vaadittuun 120 km/h. Tämä vähentäisi ylinopeudesta johtuvia onnettomuuksia huomattavasti. Toinen vaihtoehto olisi rajoittaa kaikkien autojen nopeus 120 km/h. Ennenkuin rupeatte syyttelemään tekopyhäksi, niin itse ajan esimerkillisesti Toyota Yarista 1.0 moottorilla ja maltillisilla 68 hevosvoimalla. Kiihtyvyys on 0-100 on 14 sekuntia ja se on täysin rivakkaa kiihtymistä Suomalaisille teille ja varsinkin näyttämisenhaluisille jonneille. Mitään oikeasti järkevää syytä ei ole ajaa tehokkaalla autolla. Jos tehojen sijaan panostettaisiin ajomukavuuteen, niin kaikki olisivat onnellisempia.
>Ilmastointi joka ei ole puhaltanut kylmää enää 15 vuoteen >Cruise mekaaninen sellainen, jossa kaasupoljin liikkuu mukana kuin hullun mulkku >Sporttipenkit + alusta amerikkalaiseen tapaan varmasti _helvetin_ sporttiset istuimet ja alustakin varmasti _saatanan_ jäykkä > Premium audio paketti 4 pahviset kertakäyttölautaset kuskin jalkatilassa ja hattuhyllyssä samanmoiset, särkee jo mies uutistenlukijasta. >Nahkaviimeistely onko tämä itsekeksitty? >Viileänä pitävä keskikonsoli vain talvella, koska kylmä ilma pääsee pohjan ruosteista sisään >Isoin konevaihtoehto 5.7l ja väkivahvat 150 hevosvoimaa
Audi S3 2001 Hyvä autohan tuo on, mukava tässä kaupungissa ja pitkilläkään matkoilla ei väsytä ajaa tai penkit eivät ole epämukavat mitä aluksi epäilin. Sisusta on hyvin rakennettu, ei kolise tai rämise eikä soft pinnoissa ole kulumaa tai naarmuja. Kulutus omassa ajossa on ollut 9-10l välillä joka on aika korkea mutta itseppähän päätän kuinka paljon kaasua milloinkin painan. Ensi kuussa ajattelin auton lastuttaa jos se minulla vielä silloin on, muuta tekemistä ei autossa ole koska olen kaikki siitä korjannut ja huollot juurikin tehnyt, ehkä taakse voisi hankkia säädettävät tukivarret jos joskus on ylimääräistä rahaa moisiin. Manuaaaliaskista en niin välitä ja se onkin ainoa syy miksi ajattelin S4: een vaihtaa.
TL: Epäluotettavimmat autot jotka olet omistanut. Kuva tuskin liittyy.
Oikein arvattu, Volvoni lambda on sökönä. Haperoa pakoputkea (joka on muuten ainut moitittava asia autossani) hitsattaessa piti peittää reikä lambdan yläpuolelta. Jotta reikä saatiin paikattua, lambda-anturi piti ottaa irti, mutta koska putki oli lujaa kuin näkkileipä, anturi repesi putkesta irti ottaen mukaansa muutaman millin kranssin putken peltiä, kun anturin mutteria koitettiin hellästi avata. Irtirepeämisen vuoksi lambda hitsattiin takaisin kiinni putkeen, ja todennäköisesti tämän seurauksena lambda otti osumaa ja kulutus on mallia mahdoton.
Jos tarkoitat r6 vs r4 niin eipä niissä suuria eroja ole, mutta r6 vs v8 erot ovatkin jo aivan jäätäviä.
>Aja tankki tyhjäksi niin että auto ei enää käy >Tankkaa x litraa tankkiin vaikkapa jerrykannusta, mitä isompi luku sitä parempi >Nollaa trippi ja lähde kruisimaan normaalisti >Katso kuinka pitkälle pääsit x litralla lähtöpaikasta >Laske kulutus
Minulla tämä Volvo onkin siitä erikoinen että saikin täydellisen huolto historian kaupan mukana, se ei ole mikään pikkukirjanen vaan salkullinen dokumentteja, salkunkin sain. 300 000 on kohta täysi ja on huollon paikka. Papereista luin että automaatin öljyt on kerran vaihdettu, ehkä pyydän vaihtamaan ne muun huollon yhteydessä. Mitä se muu huolto noin vanhaan kärryyn tarkoittaa, en jaksa katsoa kirjasta, öljyt toki vaihdetaan. Entä tulpat niitä em ole koskaan vaihtanut ja kärry on ollut minulla jo 4 vuotta. Ja kiitos neuvoista olin aluksi melko skeptinen kun täältä neuvoja kyselin.
Kierroksiin. Diesel kiertää 5t kun bensa menee yli 7t.
Hyi vittu, tulee aina oksennusta suuhun kun näkee näitä hirvityksiä.
gepsitetty yli 200 :D 1.2 litranenkin kulki sen 180 :D
Onhan se oikein mukava laite ajella. Turbolagin saa pois säätämällä VTECin heräämään 4500-5000rpm. Itse saattaisin myös koeajaa Corolla T-Sport Compressorin koska mekaanisesti ahdettu kone on sitkeämpi kuin vapari ja tehoakin on se 225hp. Tosin niitä ei taida olla tällä hetkellä yhtään myynnissä Suomessa. Joku aika sitten oli kolme.
Se amistelu oli varmaankin tarpeetonta ja häiritsevää ajamista taajamassa. http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/1981/19810267#a267-1981
Ovatko muut törmänneet legendaan, ettei soodapuhallettuihin kohteisiin tartu maalikunnolla? Kuulin puhuttavan, että jättäisi jonkun filmin/pinnan soodajämistä? Ilmeisesti pitäisi kemiallisesti huuhdella vielä puhalluksen jälkeen?
Ei mitää hävettävää niinkään, tavallaan oon jopa ylpeä että oon saanu maksettua ajokortin, ekan auton ja vakuutukset eikä isi eikä äiti oo sponssannu euroakaan. Huollot ja bensat menee myös omasta taskusta, ja oon siis nyt alkukesästä saanu kortin.
Ei kiitos kumpaakaan, koska ei jaksa vaihdella kansia 10tkm välein.
Minä en tiedä, kumpaan klupiin kuulun kulkineellani. Se on Audi A6 - 05 ihan parin litran diesel-koneella. Ei se halpa ollut, mutta eipä sitä varten tarvinnut paljoa pankin ovia kuluttaa. Eikä se myöskään ole samassa mielessä luksusauto mitä 90-luvun seiska tai ässä, mutta autona varmasti kaikin puolin parempi.
>pohjoisessa kapeita maanteitä mitä vittua, jonne? Sullahan on leveäkaistasta nelostietä saatana koko matka. Luulitko hesejunttiuttasi ajavasi jossain vitun korvessa?
Hakusessa olisi siis perusnäppärä pikkukiesi jossa nämä speksit pitäisi täyttyä >bensa >mieluiten 5-ovinen >1.6/1.8l >2000-luvun alkupuolelta / 90-luvun loppupuolelta >kipuraja on n. 4k >~100hp minimissään >alle 200tkm ajettu >plussaa jos Etelä-Suomesta >ei ranskalainen (ellet saa minua ihastumaan) Olen löytänyt jo muutaman kriteerit täyttävän valioyksilön, jotka miellyttää silmää http://www.nettiauto.com/seat/leon/6564516 http://www.nettiauto.com/volkswagen/golf/6628335 http://www.nettiauto.com/audi/a3/6280220
toistasataa kilsaa sateessa ja ruuhkassa vastavahatulla autolla. Ei paskaa missään.
Tuliko voimasavut silmille, kun 330d jätti valoissa? :DDD
No eihän tuo mikään ajonautinto ole, vaikkakin kiva tuota on sorateillä rääkätä.
Kai nyt tajuat että liikkeessä se ratti kevenee sen miljoona kertaa verrattuna paikalla ollessa? T: jo 5 vuosi e30 omistajana eikä ole ongelmia vispata rattia tarpeeksi nopeasti.
Kulkee sen 170-190kmh kiertää n.10-12k. t. k9 600 19v-xx lainaten RR-miestä ps. en tajua miksi tuo ikä piti tuossa mainita
Vaikuttaa siltä, ettei jakseta ottaa selvää asioista. Miettii vaikka kiukaaseen menevää piuhaa. Siellä menee sen mustan paksun johdon sisällä kolme piuhaa, joissa menee se kaikki jännite ja virta. Omassa autossani plus ja miinus kaapeli tämän mustan johdon paksuinen :D :D
Kesän parhaat prätkäkelit, tili tyhjänä ja palkka tulee vasta 2 viikon päästä. Mistä nopeasti rahaa bensaan? Onko esimerkiksi Helsingissä yleensä juoppokuskin pestejä, tyyliin kuskina jonkun autolla ja bensoilla, omaa palkkiota siitä muutama kymppi illalta plus ylläpito (safkat ja juomiset)?
entäs tämmöses? tehoa 6000-10000hp riippuen minkälaisella polttoaineseoksella mennään, ja omapaino autolla vähän reilu 1000kg
Voimia, AP Itsellä auttaa monessa kohtaa pieni mietiskely asian tiimoilta, toisinaan päätyy työkalut käteen, toisinaan on vain hyvä luovuttaa.
Ei kun se luuli kirjoittavansa mulle. Aiheella ei ole väliä kunhan toi saa purkaa pahaa oloaan tänne, niin sitä se myös tekee.
Oliskohan kuitenkin järkevintä tehdä niin, että vedän kakkosakulta virrat sekä webbikameraan että johonkin 4g-modeemiin jossa mokkula kiinni ja lähetän dataa liiketunnistimella esim. iVideonin tms avulla palvelimelle? Jää videot talteen vaikka auto räjäytettäisiin. Tähän käyttöön vaan pitäis hankkia joku webbikameratyyppinen, joka toimii standalone-tyyppisesti ilman isäntäkonetta. Onkos sellasia?
tä citikka on kyllä ihan hirvittävä paske verrattuna esim peugeotin godtier 505: een. pienemmästä 2.2l r4 turbosta otettu 174hp irti ja enemmänkin olisvat varmaan saaneet halutessaan. lisäks pösöön nähden ihan vitun hirvittävän ruma tää cx ja viimeistely sekä sisustan laatu ihan perseestä kun vertaa 505: een. 505:ssä on vielä ollu lukkoperät saatavilla tuohon aikaan, niin jätättää tuon cx:än valoissa jopa talvella :D puhumattakaan siitä cx:än etuvetoisuudesta johtuvasta hirvittävästä ohjauksen vetelystä ps. noi nahka penkit näyttää ihan lehmän kiveksiltä :D
Onhan tuo linkin Alfa kalliimpi kuin suurin osa noista E38/A8 D2- vessoista. Ja todennäköisempi vielä kalliimpi ylläpitää, eli kukakohan se onkaan k&k?
Miten kiiltävästä mustasta saa noi pyörrejäljet pois, pitääkö mennä jollain +3xxx vesihiomapaperilla ja runsaalla vedellä?
>laskeutuu napin painalluksella niin tonttiin että runkopalkin kosketuksen asfalttiin voi kuulla Tästä huomaa kirjoittajan iän.
No nyt kyllä haisee vahva K&K ja keksityt tarinat.
Mutta BMW:n (tai minkä tahansa auton) kuljettaja ei ole turvallinen kaikissa nopeuksissa. Yllätyksiä voi aina sattua.
aka kuudes omistaja... Auton omistajuusjärjestys on kusipäisyysasteikolla sinusoidinen Ensimmäinen kuitenkin lähestulkoon aina kusipäisin.
Katsos.. Fantasia autisti uskalsi taas uhoamaan mestoille. Eikö R&R larppi mennyt oikein putkeen naapurin audin takakontin kuvalla? Muistutat etäisesti erästä corollakakea, joka tuli tänne keulimaan sillä parkkihallin range roverilla :D >Väitätkö ihan tosissasi että lamamallinen peruslampaalle valmistettu perheautosi pärjäisi millään osa-alueella S-vitun-600:lle? Edes suorituskyvyssä, vaikka se olisi panssarikori-w140? Päätä pois perseestä kiitos. Sounds like zonda, goes like 535d. Olisi melko sopiva tuosta tehoputki S600. PS: Miksi käytät nimimerkkiäsi vain viestissä? Pelottaako että autismisi ja samahomoilusi tulee julkiseksi aivan kaikille?! :D
ja kolmannen kerran perään katottuani niin onhan ne noin 70 kun vie vanhan startin sinne
Kai käytät kahden ämpärin tekniikkaa? Toimii hyvän kinnaan kanssa niin hyvin, että se pesuvesi pysyy loppuun asti kirkkaana, kun huuhteluvesi on jo paskaista. Eli kinnas huuhdellaan yhdessä ämpärissä, puristellaan enimmät pois, ja sitten laitetaan siihen pesuaineämpäriin.
Niin siis AP:lla on joku 3 litran diesel bemari huimalla 180hp tehoilla? Mitä tähän nyt taas sanoisi...
Mistä nämä afrikkaan trokareille - huhut ovat saaneet alkunsa? Ei ne mitään bensa Corolloita sinne rahjaa vaan W123 diiseli Mersuja.
Johtuu kahdesta asiasta 1. Mersuilla kehtaa ajaa yli 500tkm 2. Ei kukaan osta mitään muuta merkkiä yli 500tkm ajettuna, johtuen syystä 1
Kiitän. Aika typerä juttuhan tuo on. Pitääpä lukea tuo linkki, jos siitä vielä selväisi, että paljonko vaaditaan aina kortin uusintaan. Mitäköhän sekin sitten maksaa? Harmillinen juttu tämäkin. Aina olen pikku pojasta asti halunnut ABC korttia, mutta näyttää tosiaankin siltä, ettei minun kannattaisi sellaista ajaa.
nämä sun tuulesta temmatut repäsyt on aina mielenkiintosia, foorumilla kun ei ole koskaan nähty e38 730.
Etuvetoja alettiin tekemään sen takia että ne on halvempi rakentaa, eli K&K pelleille tarkoitettu vetotapa
Oon ajanut pelkästään tommosella 406 Grand Wagon Executive-mikälie V6:lla mutta siinä oli ainakin ihan laadukas sisusta ja mustat nahkajakkarat... Vähintään samalla tasolla vanhojen Bemarien kanssa.
mitä eroa on laudan K&K ja R&R autoilla? kaks tonniin :D
R&R vaikka lähes kaikki autot tyyliin 84 camrya, kakkakoppa jettaa ym :D Vitun ap
Yleensä hc arvot koholla tarkoittaa hajonnutta lambdaa. T: autonasentajanyymi
kuvanmukaiset soittimet tulivat mankan mukana, kun sen uutena ostin. en vain osanut jostain syystä niitä käyttää. kummin päin ne ylipäätään sinne menee, ja kuinka syvälle?
No eipä noilla DTM kilpureilla nyt ollut juuri muuta tekemistä tavallisen perheauton kanssa kuin ulkonäkö. Kori tehty hiilikuidusta alusta ihan kilpakäyttöön rakennettu. Ei kannata antaa ulkonän hämätä.
Luitko edes kysymystäni? Jos tässä otettaisiin huomioon myös muut alkuperäiskoot (mitä ei kuitenkaan juuri tämän auton kohdalla ole valittu), niin ei tarvitsisi katsastella mitään. Tätä pelkäsinkin. Kellään vielä varmempaa tietoa/kokemusta? Mitähän tuollainen muutoskatsastus sitten maksaa jos muutettavana on pelkkä rengaskoko? Ei huvittaisi maksella ensin paria sataa isommista vanteista ja sitten vielä toinen erä päälle katsastuksesta...
100km tai alle vauhtimehua jäljellä = aivan täyteen niin ei tarvitse hetkeen käydä tankilla
voin hieman tuosta 206sesta kertoa omaa kokemusta itselläni siis vm. 2006 RC + kiva ajaa mutkatiellä siis GTI/RC + kulutus kohtuullinen jos maltaa olla polkematta joka paikkaan. + jos jotain hajoaa (kuluvat osat nyt ekana) niin osat on halpoja ja löytyy paljon laadukkaita tarvikeosia esim. ebaysta (sachs, valeo, pagid) - ahdas takaa, omasta mielestäni takapenkit ovat vain koristeena - saattaa olla meluisa moottoritie ajossa, itselläni pieni eristys auttoi huomattavasti - vakio kaiuttimet ovat aika huonoja, jos aiot pitää pidempään kannattaa laitaa joku edullinen erillissarja sitten vielä taka-akselista omassani hajosi 120tkm kohdalla ja se oli ruostunut paskaksi ja joku päivä se vain sanoi itsensä irti ja takarenkaat olivat pohjassa aina mutta koska olin kiintynyt siihen romukasaan niin laitoin kaiken kuntoon >taka-akseli kokonainen briteistä uusi >uudet jarru palat/levyt >uudet iskarit (bilstein) >uudet navat ja laakerit >uudet jarrukilvet koko paskan uusiminen osineen/töineen (teetin siis homman koska ei tiloja noin isoon remppaan) oli ~1500 ja siinä siis uusin paljon semmoista jota ei olisi tarvinnut mutta halusin koska pito auto ja meni samalla työllä. ihan kiva peli
Mikä ihme noissa Megasquirteissa maksaa noin saatanasti? Vissiin sitten vaan aika hyvät katteet kun noi komponentit ehkä 10 arvoiset...
Tuollaiseenhan kuuluu ohc tuplilla ja semmoisilla muutoksilla mihin nyt varat antavat myöden, old school rallitouhua kuitenkin. Eikä ole toki mikään rikos pitää pikkulohkoa vieläpä vaikka vakiona siellä kunhan ei mitään uudempaa varsinkaan ahtimella. Näin minä sen näkisin.
http://www.oilspecifications.org/volkswagen.php Tästäkin voisi olla vielä hyötyä ja jos meinaat Audilla pidempään ajella ja tehdä öljynvaihtoja itse niin voisi olla hyvä opiskella.
Ämmäbemarit on kaukana R&R, onneksi on olemassa AMG ja Mercedes-Benz
Omassa etuveto autossa tappo luistonesto. >80km/h vauhtia >Auton takapää jää uraan loivassa mutkassa, etupää menee uran päällä >Villi luistonesto potkaisee sisään >Etupää alkaa hölläämään vauhtia, perä lähtee tulemaan ohi Sitten taas ilman luistonestoa samalla autolla >Ei pitoa renkailla >Menee vain suoraan, edes käsijarru ei muuta tilannetta Vanha kasarietuveto vetäisi samanlaisessa tilanteessa perän luisuun, eturenkailla pysyi pito. Tosin painoero n.750kg. Takavedolla ja nelivedolla ei ole koskaan ollut ongelmia missään tilanteessa.
Ja sinä kuulostat samalta kuin Mikke 12v koulun parkkipaikalla joka kehuskelee isänsä omistavan keskimoottorisen urheiluauton joka todellisuudessa on joku Pontiac Fiero.
>A54 13m pitkä ja 8m leveä Audin 11 ovinen lippulaivamalli varustettuna 78 sylinterisellä v41 turboahdetulla moottorilla. >RS4 Audin tehokas ja kansanluokan kokoinen urheiluauto En edes yrittäisi verrata.
Onhan uusissakin sitikoissa Hydractive-alusta saatavilla, joissain jopa vakiona. Activoita ne eivät kuitenkaan ole. Citroen on patentoinut tuon alustansa ja sitä on mm. lisenssillä myyty Rolls-Roycelle aikoinaan. Tuollaisenaan sitä ei saa kukaan muu toteuttaa, koska patentti. Mitä tulee alustan toimintavarmuuteen, niin kyllä tavallisiinkin autoihin vaihdetaan vuotavia iskareita ja katkenneita jousia. Niitä ei kuitenkaan saa nappia painamalla korkeussäädettyä eikä paljon muutakaan. Pointti tässä jutussa varmaan oli, että tuolla kyykyttää mutkapätkällä käytännössä minkä tahansa auton. Renkaat kestävät loistavasti kiinni alustassa, vaikka ei olisi silkin sileä tie. Normaaliajossa tuo on yhtä mukava kuin mikä muu tahansa Citroen, eli mukavampi kuin 98% muista autoista. Hankala on yhdistää noita ominaisuuksia perinteisessä urheilullisessa autossa. Xantia on kuitenkin vanha ja korkea perhetötterö.
sage koska ei mainittu mikä auto ja moottori. Ja tää
Pitää paikkansa, kun olet tehnyt asianmukaisen käyttöönottoilmoituksen ja liikennevakuutus on voimassa. Tarinaa liikkuu ettei tuota 3kk verovelvollisuutta niin tarkkaan kyttäiltäisi, mutta itse venytin verovelvollisuuden tuon sallitun 3kk ihan vittuillessani. Auto verotettiin asiattomasti co/2 prosentin mukaan, josta on korkeimpaan hallinto-oikeuteen keissi jonossa. Vaatimuksenmukaisuustodistus (CoC) piti toimitella tulliin ja maksoi tosiaan tuon vajaan saturaisen, kun sen Audiin tilasin. Myös rekisteröintikatsastuksessa tätä paperia tarvittiin.
juuh eli jooh. Tampere tänään, possuja oli melkein kaikki. Porche Panamera Porche Cayman Porche 928 GTS Porche 911 joku 70-lukua. Porche Cayenne x2 M-B S 350
Mercedes-Benz S500 4MATIC (W222) Perustelut ois täs :D uus ja hyvä auto ei tartte huolehtii huolloist eikä katsastuksest :D
Tilasin iskarit suoraan Toyotalta. Myyjä sanoi, ettei pysty näkemään, että onko iskareissa antureille paikat vai ei, mutta kuulemma on varma, että on, koska kyseiset iskarit on täysin samanlaisia kuin niissä autoissa, jotka aikoinaan tehtaalta lähtivät. Maksoivat 125/kpl. Toivon parasta.
rallicrossissa kaikki radat on yli 50% asvalttia, ainakin mitkä ajetaan sm-sarjassa, samoilla radoilla jokkistakin ajetaan mutta lisälenkki jää pois.
No ei oo vaikee homma. Suora vaijeri menee suht suoraa reittiä, kyllä sen saa vaihdettua.
Tuo sivuprofiili on kyllä niin porno, puhumattakaan noista putkista.
Siis jos sulle ei edes varusteet ole tärkeitä, niin ilman muuta katsot tuollaisen enemmän ajetun kangasjakkaroilla olevan prerium auton. Saat sen huomattavan halvalla, eli 10 - 15k ja sulle jää vähän rahaa laittamiseenkin.
Aikas musta pinta tulee, päälle voi tietenkin maalata.
Anteeksi tylsästä päätöksestä mutta ottaisin lahjakortilla tyttöystävälleni BMW:n 5-sarjalaisen 4, 4l bensakoneella ja 333hv koneella. Hän on aina haaveillut 5-sarjalaisesta bemarista ja nyt saataisiin semmonen pihalle koristeeksi ja sateisina päivinä olisi tuolla ihan maukasta töihinkin ajella. Itse jatkaisiin siltikin 2012 vuoden GTD Golffillani ajamista. Linkkiä autoon: http://www.nettiauto.com/bmw/545/6514414
se neliveto 2.0 boxeri syö kyllä talvella leikkiessä tuon 20l/100km. Viehän 1.6 sierrakin jo sen 13l/100km, kun sillä vedetään joka mutka poikittain.
Senkus haukutte juntiksi ja liikenteenvaarantajaksi, mutta kyllähän tää vituttaa ajella 40km/h kaiket päivät.. ainut syy miksi tätä paskaa olen sietänyt on kilometrin päässä sijainnut moottorirata jossa voi purkaa paineita. Nyt sekin on viety pois. Lähdenpä tästä ajelemaan satasta asutusalueelle ja polttamaan kumia lastentarhan pihalle.
Ulisinkin siitä että turhaan menen mihinkään palveluhuoltoasemalle tai korjaamolle tai ylipäätään mihinkään kun pitää silti itse tehdä kaikki.
Monenko litran kone on? :DDDDDDDD Ja ei kai ole traktori (diesel)?
Alkaa noillakin olemaan ikää jo sen verran että ihan tuurista kiinni miten pommi yksilö on kyseessä...
Tää. Jäbä taitaa ite olla vähän vajailla muumeilla liikenteessä.
>halpa >tehokas Joon elikkäs, tässä menee kaikki taas metsään. Haiskahtaa alaikä ja elämänkoulu.
aika hauska onko näitä lisää? kuka olisi korvannut jos olisi jäännyt alle?
Okei pahoittelut. Tiedän kuinka paljon se vituttaa kun pyörä pöllitään T. 2 pyörää nisteille menettänyt
Olisi sääli, jos tuollainen 505 joutuisi jonkun vasta autoilua opettelevan raiskaamaksi. Toki oppirahoja pitää kaikkien maksaa, mutta eikö siihen voisi uhrata jotain e36:n tai c-mersun kaltaista peruskauraa. Jos ehjän haluaa alle niin mieluiten juurikin kannattaa hankkia teinimalli farkkuna.
Huikean suosion saavuttanut R&R-Clubin virallinen lanka saavutti bumplimitin ja nyt pienen tauon jälkeen on aika jatkaa taas entistä rikkaammin ja röyhkeämmin. Lista R&R-klubin jäsenistä 23.7.2014: Ökybemaristi a.k.a E38-mies (koko elämäntyylin arvostettu luoja) A8-nyymi LuksusAudisti Alkuperäiset säännöt: Jos autossasi on alle 4-litrainen moottori ja kangasjakkarat, et ole tervetullut. Älä siis vaivaudu edes toimittamaan mitään. Jos tahdot liittyä meihin rikkaisiin ja röyhkeisiin, toimita kuva ökyautostasi. Jos kuvan todenperäisyyttä on syytä epäillä, vaaditaan sinulta timestamp auton sisältä. Corollakakejen on siis turha pyrkiä tähän kerhoon googlen kuvahausta kopioidulla märällä päiväunellaan.
Haluaisin vain huomauttaa, että mainitsemiesi volvojen paskuus johtuu siitä että volvo ei kyennyt 70-80-luvuilla hallitsemaan hankintaketjujaan ja kasautti ko. mallit DAFin tehtaalla jonka henkiläauto-osaaminen oli heikkoa. En näkisi renaultin toimittamia moottoreita minään ongelmana noissa malleissa. Päinvastoin, en usko että patakonservatiivi volvo olisi saanut mitenkään aikaisesksi niin hyvää pikkukonetta kuin esim f-sarjalaiset. 2010-luvullakin pienimmät pannut tulivat talon ulkopuolelta.
Nyt loppu langan paskonta. Miettikää mikä comfy nautinto on ajaa vaikka tollasella phaetonilla motarilla kun 750Nm on tarjolla 2000 kierroksessa. Veikkaan ettei silloin lainkaan tunnu siltä ettei sitä 'kuulu ajaa'. Kierrosvinguttimen antiteesi.
Vika tod.näk siinä että sulla on katkos siinä johodossa joka tuo 12v suoraan akulta stereoon. Teki samaa omassa autossa kun vedin soittimen ulos ja asensin subbarijohdon stereoon niin rupes herjaamaan.
itse olen ajanut 80-alueella poliisin mukaan 89km/h ja sain kirjallisen varoituksen. Säähän oli hyvä ja näkyvyys hyvä ja liikenteen määrä vähäinen ja kellon aika oliko jotain illalla yhdentoista pintaan, ja nämä kaikkihan vaikuttavat siihen saatko varoituksen vai huomautuksen
Lamborghini Estoque, jota ei sitten koskaan päätetty valmistaa vaikka vähän ajatuksia olikin.
Tarkoitan sitä, että jos autoon tulee jokin pikkuvika, niin moni tuntemani ihminen vain ihmettelisi ja antaisi asian olla. Sen sijaan kaikki bemari-ihmiset korjaavat nuo viat. Hahaha aina sä kans huollat bemariasi T. Corolla kake, jolla se ainoa lisävarustekin on rikki.
Ja tuli nyt näin suoritusarvojen tutkimisen jälkeen pois sieltä.. 5.8L V12 360hp/520nm 1950kg omapaino (kevyemmän CL) Kyllä taas pidetty mersulla huolen, että menohaluja omaava ihminen joutuu ostamaan muun merkkisen auton tai pistämään tupla määrän euroja AMG:n räpeltämään versioon.
Ja sit olis ajokunnossa (Väliaikainen imuputkiratkaisu kunnes saan välijäähyn asennettua) Ehtii tulla pimeetä niin en koeajolle uskaltanu vielä lähteä, pitäis kuitenkin pysähtyä välillä ja tarkastella että remmi on linjassa jne. koeajon aikana Mutta moottoriohjauksen säädöt ynnämuut laitoin kuntoon. Huomenna koulun jälkeen vielä pikainen tarkastus että kaikki on varmasti oikeassa paikassa ja kiinni, ja sitten koeajolle
omistan Volvo V70 - 99 2.5L farmarin ja tarkoitus olisi vaihtaa pienempi kulutuksiseen yksilöön. onko nyymeillä ideoita luotettavista vähä ruokaisista farmareista
Niin, akkutekniikka on tosiaan samanlaista joka maassa mutta sen valmistukseen käytetty rahasumma erimerkkien välillä suurikin, voit saada halvalla hyvän mutta todennäkäisempää on saada hyvä akku maksamalla siitä sen 20 enemmän.
sirompi kilventeline, maski vaihtoon, minivilkut, pienemmät peilit ja kevyempi putkisto = 6/5 kaupunki kulkine
Ei tämmöinen rajoittaminen toimisi, vain lainkuuliaiset kärsisivät kun matkanteko hidastuu kun pitää kuskata 400kg muuttokuormia sun muuta 70hp autoilla. Teiden ongelmatapaukset tekevät samoin kuin nyt eli virittävät moottorin esim. turboahtimella ja purkavat sen katsastukseen pois jos tehot ylittävät laillisen lisäyksen rajat.
Eli asia on niin että en itse hirveästi ymmärrä Autohifistä joten ajattelin täälä kysyä, että miten mahtaisi toimia yhdessä kyseiset laitokset? http://www.motonet.fi/fi/tuote/472818/Ground-Zero-Iridium-GZIB1300BR-12-koteloitu-subwoofer-350W-RMS http://www.motonet.fi/fi/tuote/472811/Ground-Zero-Iridium-GZIA-2130HPX-autovahvistin-2x85W-RMS-4ohm lisäksi ap on homo ja omistaa mopoauton
Mitä pitää tietää vanteita ostaessa? Nykyiset vanteet 13 4x100 jaolla, ja renkaat renkaissa on merkit 155 80 13. Mitä muuta pitää tietää? Autoni toyota corolla. Kuva ei liity otettu vain randomilla googlesta.
Siitä lähtee. 540Hv - Mersu http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/300/6561985 580Hv - Saabi http://www.nettiauto.com/saab/9-5/6602353 Rumia kuin perkele, mutta toisaalta kanssa-autoilijat ei ehdi montaa sekuntia kattella!
Autoja, joiden tuunaaminen saa sinut miettimään (kuten ville myllyrinne siwan mainoksessa) että Saisinko ihan oikeasti kysyä....... miksi?? Kuva liittyy, tästä lammaslaatikosta ei tule vittu hienoa vaikka kuinka tontittaisi ja vaihtaisi vanteita ja liimaisi tummennusteippiä. Saahan sitä tietysti tuunata vaikka Seat Toledo 1.9SDI: tä jos siltä tuntuu...... mutta miksi??
Itselläkin 6000k valot ja ei ole kyybeleitä kiinnostanut eikä kanssa autoilijat vilkutelleet valoja, kunhan vain asettelee polttimot huolella oikein päin jne. Ja kyllä muuten näkee
>3-sarjan bemari uutena, vaikkapa 320d tarvittavilla lisävarusteilla Muttakun harva ottaa edes niitä tarvittavia lisävarusteita
Juuh, eli kyllähän turbo diesel vapari bensan voittaa, mutta ei turbo bensaa. Jos katsomme hieman vanhempia ja edullisempia autoja, niin siellä yleensä on joko vapari bensa tai turbo diesel vaihtoehdot. Jos samasta mallista löytyy turbo bensa, on se yleensä paljon kalliimpi. Esim. >2005 A6 malleissa ei ole pientä turbo bensaa.
>Riippuu että haluatko ajaa matkaa En halua, mutta varmasti noin 30km maantie siirtymiä tulee satunnaisesti tehtyä tuon kyläräppäilyn ohessa. Tuo 70hp 690 kone tuli muuten smc:hen vasta 2012 ja näiden hinnat pyörivät jossain +8ke. Nämä alkupään 690 smc ovat tuolla perus duken 650cc 58hp motilla. >Kotarin yhtenä hyvänä puolena on aivan loistava vara osien saanti. Tämän takia tuo ktm onkin haussa. Myös netistä todella paljon tietoa ja tutoriaali lähes mihin tahansa huoltoon. Mitä tuohon wr tulee, niin on valkokilpisenä melko harvinainen ja en oikein usko tuohon kisakireän 450 4-tahdin kestävyyteen, vaikka onkin japsi.
>minä en jaksanut kevaria hommata Aina sama tekosyy en jaksa... Voi vitun pellet ettekö vaan voi myöntää että iskä ei ostanu tai jotain muuta vastaavaa? Kenellekkään ei riitä tekosyyksi että ei jaksa, vai onko nykynuoriso näin rappeutunutta paska läskisakkia että ei jaksa ostaa jotain?
Kuka hullu ajaa traktorilta kuulostavalla autolla, jos bensakoneinen versio on olemassa? Taksikuskit ym. ymmärrän, mutta että ihan vapaaehtoisesti? Viritetty esikammiodiesel on ainut lamppuöljykone, jonka voisin kelpuuttaa oman autoni keulille bensapannun tilalle.
http://www.nettiauto.com/audi/a4/6511220 Ja tuossa vielä mukava vaihtoehto, jos bensa kelpaa.
Pitää olla täysi idiootti jos ottaa jonkun m6 paskan rs7 sijaan.
tykkään tuosta AP:n wikipedian kuvan bemarista, mutta pidän vain siksi koska alkuperäinen eikä thyyningpaska
Kun on vittuillut bemaristeille koko ikänsä niin olishan se nyt aika kaksnaamaista yhtäkkiä ostaa sellanen. Eihän niissä teknisesti ole mitään vikaa.
Torsen nelikot ovat hyviä, haldex ilman modauksia on aivan anaalista.
Vitun laiska se on, mutta kyllä se talvileluksi riittää
Ok. No eipä mua haittaa vaikka olis. Uskaltaako tuolta tilata, vai jääkö rahat sille tielle.
Ai activia? Ja saatanan hidas, mutta uudet GTR datsunit, mersut ja M3 bemari ei mahda mitään? Vasen-oikee-vasen-oikee-ei oo vaikee Tuttu jo intistä. Sitikka vaan alistaa siinä noi muut :D ja Essolla palaa kahvi pohjaan. Eiku absilla siis.
Teoriassa petos, mutta kun käytännössä siitä annetaan korkeintaan sakkoa niin ei ihme jos joka toinen tuontifirma tuota harjoittaisi. Tai jos on todella halpa auto niin sitten lievä petos, joka rikosnimikkeenä nykypäivänä tarkoittaa että poliisi ottaa n. kerran yhteyttä molempiin osapuoliin ja kysyy mikä on jutun nimi, sen jälkeen se juttu jää johonkin pinon alle sadaksi vuodeksi. Siksi koska niillä ei ole kiinnostusta tutkia tuollaista asiaa josta ei edes konkreettista menetystä ole tapahtunut, kun tässä maassa on ollut vuosikausia selvittämättä monia miljoonaluokan juttuja, henkirikoksia, vakavia huumausainerikoksia, kavalluksia jne. Ihan sama kuin ilmoittaisit sinne polkupyörävarkaudesta, siitä ikinä mitään tule. Se kirjataan ylös mutta helvetti jäätyy ennemmin kuin saat asian tiimoilta mitään oikeuden päätöstä. Jos siis haluaa olla satavarma että tiedot pitävät paikkansa niin hakee itse Saksasta tai merkkiliikkeestä. Tai no, eihän sekään ole satavarmaa. Ihan samalla tavalla nekin voi väsätä ties mitä kirjoja.
ideana on se että isommalla konella pääsee samaa vauhtia pienemmillä kierroksilla.
Tässä tuli nyt vuoden omistus jonkin aikaa sitten täyteen ja erittäin tyytyväinen ostokseeni olen ollut. Onhan tässä omat huonot puolensa ja pikkuvikansa, mutta näin kokonaisuutena sanoisin, että pirun hyvä auto hintaansa nähden. Renault-mies tulen todennäköisesti vielä aika pitkään. 4.5/5, en kadu.
Japseilla ei paljon ole sanomista, kun godtier hothatcheista puhutaan. Saksalaiset keksivät koko genren (Golf GTI), ranskalaiset tekivät parhaan version tähän mennessä (205 GTi) ja tänäkin päivänä Renaultilla on Meganen muodossa kaikista äkäsin peli, jota laajasti pidetään nykyisistä luokan edustajista parhaimpana.
Osta räpeltämätön 1.6 8v koneinen manuaali tai 1.9tdi manuaalina. 16 tappinen 1.6 kone on aavistuksen parempi korkeilla kierroksilla (yli 4000) kuin 8 tappinen, mutta kasivenainen on oikeasti paljon varmempi ja yksinkertaisempi ja aavistuksen vääntävämpi pienillä kierroksilla.
Omaan makuun ripeästi, pärjää suomen teillä oikein hyvin ja 105 heppaa liikuttelee tuon kokoista autoa aivan mallikkaasti.
>Vene http://www.nettivene.com/moottorivene/yamarin/579267 >Moottorikelkka http://www.nettimoto.com/arctic-cat/f-sarja/1644250 2kpl http://www.nettimoto.com/lynx/adventure/1208282 2kpl >Mönkijä http://www.nettimoto.com/yamaha/yfz/1759984 http://www.nettimoto.com/arctic-cat/atv/1706576 Ja tää varmaan ihan huvin ja mielenkiinnon vuoksi >Vesiskodut http://www.nettivene.com/vesijetti/sea-doo/511640 2kpl http://www.nettivene.com/vesijetti/kawasaki/481192 2kpl >Mopo http://www.nettimoto.com/husqvarna/fe/1746303 Ja tää ihan mielenkiinnon vuoksi http://www.nettimoto.com/ktm/350/1701805 >Käyttöauto http://www.nettiauto.com/toyota/hilux/5577394 >Edustusauto http://www.nettiauto.com/jaguar/xkr/6671062 >Lelut ja höllöttely http://www.nettiauto.com/subaru/impreza/6045833 Tämmöseen vitusti palikkaa että voimaa minimissään 700hp http://www.nettiauto.com/ford/escort/6800787 Voi kyllä! http://www.nettiauto.com/nissan/200sx/6808326 http://www.nettiauto.com/chevrolet/camaro/6471940 http://www.nettiauto.com/chevrolet/camaro/6514584 http://www.nettiauto.com/ford/fairlane/6562397 http://www.nettiauto.com/chevrolet/express/6123185 Pitäähän se lauluautokin olla.
Ei ole madallettu, mutta konin iskarit löytyy. Ehkä hommaan jonkin eibachin 25/15 madaltavan jousisetin, ellen myy autoa ennen sitä.
Saahan tuollaisen karjalalippisten hyväksymän putkiston laittaa, mutta vitutus voi olla moottoritiellä ääretön. Asiallisen näköiseen autoon kuuluvat asialliset äänet, tyhjäkäynniltä asti mörisevä putki on ihan anaalista.
Ihan oikein noille kyl autoo pitää madaltaa hei - junteille. Muutenkin meno vitun elämäm koullu surra jotain kusenpolttamaa 25v vanhaa bemaria kun hengenlähtökään tuskin oli kaukana.
Jarrunesteet vähissä, helppo tarkastaa. Luultavasti jarrujärjestelmä kusee jostain, ja myös mahdollista että kytkimen työsylinteri vuotaa kytkinkopan sisään.
>Alfa No tuosta nyt voi olla erimieltä, olemattoman egon pönkitystä ja internetissä tappelua anonyyminä. Meanwhile moposport jo suunnittelee sivun mittaista argumenttia ettei vain internetpippeli kutistu.
Itse asiassa rangeni on 17v vanha mutta en larppaa kartanon omistajaa vaikka omakotitalossa asunkin. Kuvassa vanhaa toimitusta. Mutta koskaan ei selvinnyt tämä korolla juttu? Oliko se joku random irvileuan tekosia vai onko joku kuvannut oikeasti autoani ja painellut tojotallaan pois? Jokelaan muistaakseni johti omistaja tiedot :D ei sillä että autossani jotain kuvattavaa olisi.
No tämähän onkin K&K-Klubi. Ja nimenomaan juuri se on pointti, kun pitää tulla tänne köyhien ja kateellisten kerhoon tuputtamaan sitä bmw pasketta. Edes yhtä lankaa ei täällä ole jossa ei joku bmwtero tule sanomaan että e36 tai e38 on paras ja stance. Harvassa on ne Datsunistit jotka joka langassa siitä sanovat miten vähän vie bensaa ja miten hieno sillä on ajaa.
1. Selvitä mikä kone tossa on (vissiin yanmar koska bellier jade?) 2: Mene moottorit. net ja sieltä mautopuolelle jossa ohjeet kurien poistoon ja viritykseen yms. kyseiseen koneeseen Eli mauton viritys riippuu täysin siitä mikä kone siellä on eikä niinkään mauton merkistä ja mallista. Kubotat ja Yanmarit saa kulkemaan +100kmh pienehköllä vaivalla, dci-koneisiin tarvitsee lastun jos haluaa kovaa päästä, lombardinin muut koneet paskaa. Perusjutut mauton virityksessä: >Variaattorista prikat pois (15min homma, tarvitsee pulttipyssyn) >Diisselinsyöttöruuvia isommalle (5-15min homma jos välillä käynnistää ja kokeilee paljonko tarvitsee suurentaa/pienentää) >Ilmanputsarin avarrus, tuo hiukan vääntöä lisää (etsi ilmanputsari, virtaavampi suodatin tilalle tai poraa reikiä nykyisen koteloon) >Kaasupolkimen asennon säätäminen, pyydä kaveri katsomaan koneen kyljestä meneekö maksimi asentoon kun painat pohjaan (taivuta poljinta ylöspäin/säädä vaijerista kireämmälle) >Leveämpi variaattorinhihna (voit vaihtaa samalla kun poistat prikat) <Jos ei vieläkään kulku tunnu riittävän voit harkita turbotusta, jos joudut kysymään ohjetta et osaa sitä tedä. Mautoihin käy useiden moottorikelkkojen turbot pienillä ahtopaineilla.
>Jos jollain muulla on vastaava mielipide ei hän sitä saa sanoa koska sinä sanoit sen ensin? Totuus, jos jollain on omia mielipiteitä, pitäkööt ne itsellään.
Antaa ihmisen nauttia ostoksestaan. Noin tehokas neliveto on varmasti kiva peli talvella. Onko se sit kovin järkevää ostaa urheiluauto ja seisottaa sitä puolet vuodesta autotallissa koska ulkona on vähän suolaa? Ei se suola pilaa autoa jos sitä pesee ja suojaa. Kiva vaan jos tuollainen auto on mennyt ihmiselle joka ilmeisesti nauttii ja tykkää autostaan. Se on kuitenkin auto, ei mikään näyttelyesine.
Ekaa kertaa olin. Focuksella pitäisi pystyä 1.45 aikaan, mutta parissa kohtaa (varikon jälkeinen mäki) töhöilin liikaa. Suorilla nopeudet olivat samassa tahdissa tuon youtubesta löytyvän 1.45 ajan kanssa. Puolustuksena vielä alla oli kolmen eri valmistajan kuluneita renkaita ja puskeminen oli jäätävää.
Pesun yhteydessä claylla. Jos lasissa on palanutta linnunpaskaa, niin se lähtee partaterällä. Kiillotukseen rotary, feltpadi ja Sonaxin ProfiLine. Tuon mömmön voi käsittääkseni korvata esimerkiksi sotkemalla vettä ja cerium-oksidia tahnaksi. Puhdistus 50% IPA:lla, pinnoitus yleensä Nanolexin Ultralla. Laikat: http://www.polishedbliss.co.uk/acatalog/flexipads-rayon-glass-po lishing-discs. html Tahna: http://www.cleanyourcar.co.uk/engine-and-exterior/glass-cleaners - sealants/sona x-p rofiline-glass-polish/prod_1253.html Voi löytyä suomestakin, mutta itse tilailen nuo Sonaxit Saksan ebaysta. Nuo partaterät ovat näppäriä ja edullisia etenkin hyönteisten poistamisessa, missä clay ei aina jaksa sitä pinttyneempää osaa puhdistaa.
Melko turha ominaisuus, rasittaa vaan niveliä ym. turhaan.
Kyllä tossa cruise on ja sadetutka sekä automaattivalot. Tutulla on korkeimman varustetason nahkajakkarat, eikä ne ole sen kummemmat. Ilmastointikin pelaa ihan oikein, eli pitää säädetyn lämpötilan. Mutta eihän tuo mikään huippuvarusteltu ole, sehän tuli jo tuossa viestissä ilmi.
Katsoin videon loppuun postauksesi jälkeen ei saatana noi arviot ton ylläpitämis kustannuksista ja napeista itkemisestä, videon alkupuolella oli sentään jollain tasolla ymmärrettäviä valittamisen aiheita. Napeista valittamisessa ehkä ainoa ymmärretävä pointti olisi se että esim bmw:issä on vähemmän nappeja ja samat toiminnot toteutettuna valikoilla.
Elikkä löin venton tulille, hihna alko laulamaan hoosiannaa ja lämpövalo syttyi, äkkiä virrat pois ja pelti auki ja huomasin että vesiletkut jäässä ja paisarissa sohjoa. Entinen omistaja vissiin tehny pikkusen liian laihat seokset tai työntäny sinne jostain syystä pelkkää vettä. Volkkari on tälläkin hetkellä piuhan perässä sulamassa. Onko mitään mahiksia, että oon säästynyt isommilta tuhoilta? Täällä ei oo kuitenkaan vielä kertaakaan noussu pakkanen kaksnumeroisiin lukuihin.
Kuten missä vaan muussakin autossa, jos on raiskattu aivan paskaksi.
Kuvalaudalla alusta asti, olen yli 30 vuotias. Paino alle sata. Voi hyvin olla, että uusi eemeli on tilavempi, mutta sitä on kait turha verrata A6 C6. Siinä verrokki Eessä on juuri samalla tavalla kahdelle muotoiltu takapenkki, joka on joitain senttejä kapeampi. Iso mono ei toki mahdu jos etujakkara on kelattu ihan alas. Oliko sama kuski kutosessa ja Eessä? Erot ovat kuitenkin hyvin pienet 2005 vuosimallin Kutosessa ja Eessä.
Ei kannata tuohon rainbowin beattiin rahoja tuhlata, itellä beat 2 ja eipä oo mitenkää huikee, en usko et toi eroo juurikaan. Halvemmalla saat parempaa kun katot jonku eri merkin.
Tähän lankaan hyviä autojen ajeluun ja/tai rakenteluun keskittyviä youtube-kanavia tai videoita. Aloitan seuraavilla: Mighty Car Mods, australialaiset väsäilee autojen kanssa http://www.youtube.com/user/mightycarmods/ Eetzin kaikki nyt varmaan tietääkin jo http://www.youtube.com/user/eetzi1 Black Smoke Racing on varmaan yhtä tunnettu kuin tuo Eetzin kanava, mutta jonka itse jostain syystä huomasin vasta hiljattain. Vähintään yhtä laadukasta katseltavaa mielestäni. http://www.youtube.com/user/BlackSmokeTube/
No onhan noita bensa vehkeitä venäjällä zilejen lisäksi paljon muitakin vieläkin käytössä...
Tässä viitattiin siis konseptilla ilmeisesti tuohon Miatan erittäin menestyksekkääseen reseptiin: Kevyeen FR-konfiguraatiolla olevaan roadsteriin jossa yhdistyy brittiläinen urheiluautoihanne ja japanilainen tekninen osaaminen.
Ai niin, unohdin sanoa että tämän ongelman johdosta välillä puskee laiha seos - vikakoodia. Mutta se ei tarkoita että vika olisi välttämättä yhteydessä bensansyöttöön mitenkään.
>väittää etten helli autoani pesukintaalla ja autoshampoolla. Pls t :
jos väität että ilmajousitus pilaa tuon niin olet psykoosissa.
Tuolla ajattelumallilla kannattaa jättää kyllä autot ostamatta kokonaan :D Tuo 28800 on kyllä sellainen hinta josta saa ihan varmasti neuvoteltua vielä hintaa alaspäin, varsinkin jos tarjoat noin uutta vaihtoautoa. Ei kai kukaan nyt mene ostamaan käytettyä autoa, niinkuin maitoa lähikaupasta.
1. vaihde on sykronoitu, se laittaa rattaat järjestykseen, jotta saat pakin helpommin päälle.
Ei tule kysymykseenkään koska törkeän kalliit osat ja käyttökustannukset. Muutenkaan en lähtökohtaisesti kiinnostu mistään noin vanhasta, ihan turvajärjestelmienkin puolesta, sillä en itse ole ainoa joka autoa käyttää.
juuh kaikki parhaat nelarikevarit on jammun koneella :D ite ottaisin kuitenkin kaasarikoneen enkä tota ruisku weeraa! kaasaripelit halvempia ja kevyempiä joten parempi ajaa!
Hienoa! Täällä on kolme patonkia ajettu yli 500k ja kaikki ovat olleet noin 100k kun tulivat minulle osa alle ja osa hieman yli. Yksi mätä sitruunakin on ollut, jolla päästiin vaivoin vain reilut 200k, kunnes olisi edessä ollut niin mittavat remontit, jotka olisivat vaatineet moottorin ja sähköjen täysremonttia joten se meni moottorivikaisena eteenpäin. Nykyinen patonki on vasta noin 230k, mutta se ei tule ikinä näkemään noin suuria kilometrilukemia, koska ajomäärä on nykyään enää murto-osa siitä mitä se oli vielä pari vuotta sitten. Kaikki bensakoneella ja suurempia moottoriremontteja ei ole tarvinnut tehdä, poislukien sitä yhtä hapanta sitruunaa jossa hajos kone ja sähköt. Hihnan ja öljyjen vaihdot ovat pääasiassa riittäneet ja laakerit ja koiranluut.
Jätä ostamatta jos jotain tonnin autoa mietit. Autossa maksaa kuitenki vakuutukset +600e/vuosi ja siihe vielä ajoneuvovero + bensat + tonnin romun korjaaminen niin ei sulla taida olla siihen autoon varaa.
Eikös toi ollu joku aika sitte myynnissäki? Ellen nyt ihan väärin muista.
Aa, mulla tulee kierrokset välillä vähän hitaasti alas niin ajattelin itsekkin putsata sen.
No ei maffin tehtävä ole mitata imulämpötilaa vaan kuinka paljon ilmaa kulkee koneeseen
Jos tuon auton ratissa olit niin pieni kyssäri, kävikö pahasti?
Koulu on mutta tulityökortti on vanha. Tästä nyt omasta mielestä ei tarvitse jankuttaa koska seuraavat asiat estävät vakuutuksen maksun: 1. Sisutaa ei oltu purettu riittävän hyvin. 2. Tulityökortti ei ole voimassa. 3. Tulityössä ei ollut riittävät sammutusvälineet saatavilla. Nämä ovat varmasti ensimmäiset mutta eivät ainoat asiat joista homma alkaa jarruttamaan vakuutusyhtiön kanssa.
Eli homman nimihän on nyt se, että olen lähiaikoina varmaankin hommaamassa E9x BMW:n itselleni. Ajattelin siis kysäistä täältä vähän mielipiteitä/kokemuksia kyseisistä kehon liikuttajista. Mikä korimalli paras ja miksi? Entäs moottorivaihtoehdot, mitä kannattaisi välttää ja mitä suosia? Koska autolla tulen ajamaan 35 000 - 40 000km vuodessa, pitää moottorin valinnassa pitää vähän sitä silmällä. Tällä hetkellä ollut kiikarissa 2.0d, 2.5d ja 3.0d, sitten vielä bensoista 2.0 ja 2.5.
Niin, täällä taisikin olla jo tämmönen lanka joku aika sitten mutta meni itseltä ohi, joten: Alfa Romeo 156 - lanka! Yleistä keskustelua kyseisestä mallista.
Justiinsa ajoin tollasen kuusi tuntia, helsingistä erääseen keskisuomalaiseen pitäjään. Koko matkan ajoin rajoitusten mukaan, eli neula hitusen yli rajoituksen ja kruiseri päällä. Liikennettä oli melko vähän ja ne kaksi hiilostajaa olivat molemmat bemareita. Toinen oli uudehko 320 ja toinen hieman iäkkäämpi, ehkä vitossarjalainen. Molemmat roikkuivat perässä kiinni 80 alueella, mutta eivät menneet ohi vaikka ohjasin tien oikeaan laitaan. Varsinkin tämän 320 kuski oli kiinnostunut A6 leditakavaloista, kun niin perässä ajeli. Lopulta kanttia riitti vetästä ohi, mutta ohituksen jälkeen matka jatkui muutaman kilometrin tuntinopeuden erolla. Maken järki ajella sellaisella vasta valetulla tiellä noin lähellä, kun oikein kuulee kun niitä asfaltin palasia ropisee välillä pohjaan.
Ihan erihomona voisin sanoa että kyllä HD aika kärkikastiin menee itsellänikin jos parasta moottoripyörää pitäisi alkaa valitsemaan. Mutta rohkenen väittää omien ajokilometrieni jälkeen että paras Moottoripyörä on Royal Enfield. Sitten ehkä Triumph jne... tälläisten juttujen takia melkein jätän postaamatta mutta antaa mennä nyt..
KOSKEE UUSIA/UUDEHKOJA MALLEJA!!! >mersu on eläkelläisten auto >Audi on etu tai nelivetoinen perhevankkuri >Bmw vetoaa urheilullisuudella ja agresiivisella muotoilulla nuorehkoihin aina ylivaihde silmässä eteneviin liike-elämän/lakibisneksen tms. parissa ensimmäisiä työkokemuksiaan kerääviin kavereihin jotka ovat vakuuttuneita omasta erinomaisuudestaan ja humaltuneita opiskelijaelämän jälkeen syliin tippuneesta valtavasta palkasta. Yleensä tälläiset tyypit ajavat agresiivisesti ja haluavat näyttää autollaan.
Meneekö läpi? Jotenkin nuo jenkkien markkinoille tarkoitetut jutut saattaa olla vain sinne. En kyllä ihan saletti ole mutta mutta.
Sisätilat ovat kenties hieman paremmat ja tilavammat w202: sessa mutta samaan johtopäätökseen olen itsekkin tullut. Toisaalta joskus tulee mieleen ovatko nuo W124: t ja W201: t käymässä liian vanhoiksi vaikka luotettavia ja helvetin hyvin rakennettuja autoja ovatkin. Itse olin saanut semmoisen käsityksen että nämä ekomaalit tulivat käyttöön kun W124: t ja W201: muuttuivat C- ja E-sarjalaisiksi mutta pikaisen googletuksen perusteella taidat olla oikeassa ja ensimmäiset C sarjalaiset ovat vielä vanhalla kunnon myrkkymaalilla joka ei päästä kaikkia ruosteita heti läpi. Koska kiinnostavimmat C 220: t joita olen katsellut ovat 94 ja 95 mallisia valinta niiden ja W124: sten välillä meni entistäkin vaikeammaksi. Millaisia nuo C 220: t ovat ajaa talvisin ja löytyykö niitä LSD:llä/ASD:llä varustettuna?
Asenna se alkuperäinen tiivisteillä jotka pärjäävät R134A:n kanssa. Luultavasti löytyy netin syövereistä valmis tiivistepakettikin.
Toimiiko se myös paikoissa, joissa ei ole tolppaa? Vaikka kotipihalla se olisikin niin työpaikan parkkikselta sellaista ei löydy.
Joo no kattelemani elementti vaatis just sen 44l ja 4 aeroportin
Husqvarnakin kuulostaa hyvälle, mutta onko se parempi kuin WR? T: AP
Meillä samat renkaat, muttei se silti lähde kiihtymään kunnolla t 135hv etuveto.
täs omat setit talvea odotellessa: >2.5T R5 >automaatti >neliveto kitkalukkoperällä >kehnot talvirenkaat + >2.2 R6 >automaatti >takaveto avoimellä perällä >hyvät talvirenkaat >defan lämmitysjärjestelmä (kone+sisätila+akkujen ylläpitolataus)
Korjauskustannukset eivät ole yhtään sen halvemmat kuin muissakaan tuon ikäisissä autoissa. Luotettavuudeltaan tuollainen 20 vuotta vanha parin tonnin auto voi olla joko ihan täysi pommi tai sitten kestää pitkäänkin merkistä riippumatta.
15l e85 tankkiin niin arvot on 2 numeroisia. pakoputki vuotaa todennäköisesti jos haluat oikeasti korjata
Tää. Kattokaa tota kuvaa. Joku vittu kehtasi vielä väittää tota hyväksi vaihtoehdoksi Victorylle. Kiitos. Paljolla myyt omasi tai mistä saan mahd. halvalla oman? En pysty maksamaan niitä lähemmäs 20 000e hintoja mitä pyöräliikkeet noista pyytää :(. Mitenköhän halvalla sais tuotua esim. jenkeistä?
Wau, näet sen mitä haluat. Hieno tapa.
406 on ihan normimallinakin mielestäni onnistunut. Melutaso mm. on top5 pienimmissä, joita TM on ikinä testannut - autoluokasta riippumatta. Mm. uudempi 407 on meluisampi. Samoin E36, E46 ja E90.
Tossa on hyvin seikkaperäisesti selitetty, mitä sun pitää tehdä: http://opel.desteem.org/kampianturi.htm
Juuh, elikkäs kannattaa AP: nkin hieman miettiä vielä tuollaisen S-Audin ostamista. Tai ainakaan ihan viimoisia pennosia tuollaiseen ei kannata suoltaa, koska saattaa remonttilaskujen kanssa tulla nopeasti tippa silmään. Kuva on Audifinns-foorumilta ja jo muutaman vuoden takainen, mutta kyllähän tuo idea tuosta tulee ilmi. Lisäksi kaikissa normi vara-osissakin on S-lisää melko runsaasti.
No voi jumalauta, jos sulla tulee joku perhebemari sanasta kilpa-auto mieleen niin nyt ei kyllä ole kaikki kohdallaan.
Onkohan näitä kans. Vittu että on paskoja! Tunkkaus pää hajottaa auton kuin auton ihansama mistä tunkkaa, pyörät painuu asfalttiin, nostaa helvetin vähän, laskee itsestään, hajoaa muutaman käyttökerran jälkeen. Jos jollain tutulla ollaan värkkäämässä ja alkaa tommoista tunkkia kaiveleen esille niin nakkaan mäkeen ja mielummin auton alkupräistunkilla nostan. Vittu ku melkeen jokaisella tommonen paskaperse
No miten ajattelit että tuo raha sitten rahoitetaan? Ja jos siellä terveyskeskuksessa on käynti_vitun_maksu, niin ei tietenkään se ole ilmainen, ja jos joku puhuu siitä ilmaisena niin sitä ei kannata ottaa minään faktapuheena ja tulla sitten ylilaudalle ulisemaan miten ilmainen lääkärikäyntisi sisälsikin käyntimaksun. Vituttaa tommonen mulle-kaikki-ilmaiseksi-nyt - ulina. Vaikutat sellaiselle valittajalle, että jos se kustannettaisiin verorahoin, niin ulisisit, miten vero-vitun-rahoillasi rahoitetaan tuollaisia turhia harrasteita ja aiheutetaan lisää päästöjä, joita saat sitten maksaa autoverokorotuksina. Mainosrahoituksessa vetäisit ei hetken rauhaa-mainonnan uhri-liian kaupallista - kortin. Nähtävästi odotat, että joku ihan hyvää hyvyyttään ylläpitäisi jollekin köyhälle, jolle 40 on liian iso raha, moottorirataa. Kannattaa ehkä myydä 240-heppainen takaveto ja käydä ostamassa joku 1.2 Clio tms, jos se on sulle niin iso raha se 40 parista kierroksesta. Puhut moottoriradasta kun se olis jonkin sortin kansalaisoikeus joka sulta on nyt riistetty täysin.
No missäs Audin 2005 mallissa on sjarru? Ja shanskis? Ja se on just hyvä. Toimii automaattisesti, eli esim. mäkiavustimena.
jatkoa edelliseen unohtui mainita vakionopeudensäädin, penkinlämmittimet, sadetunnistin, lämmitettä takalasi sekä takasivulasit. Sekä 248hp/600nm ja lukkoperä. BMW 5-series 2002
Pienen selvityksen jälkeen sanoisin, että voit huoletta ajella sellaiset 7000km noilla öljyillä. Mutta jatkossa tarkasta, että mitä öljyä sinne oikeasti kuuluu laittaa. >tarkasta VW XXX. XX approved numero >tarkasta viskositeetti >tarkasta onko longlife öljy ja longlife öljynvaihto väli vai perus öljy ja perusöljynvaihtoväli Nyt on tullut juttua vastaan, kun selasin nettiä, että olisi jotain longlife öljyjä ja long life pidennettyjä öljynvaihtovälejä yms. Itselläni on omaan autoon Haynesin korjauskirja, josta näen heti, että minkälaisia nesteitä yms. pitäisi oikeasti laittaa. Hyödyllisiä opuksia.
Kyllä sieltä suurinosa tulee noin. Laskee vettä läpi ja tekee seoksesta sitten hieman yläkanttiin, niin ei haittaa vaikka vettä jäisikin.
Niin siis kyyti kuin kalliissa autossa, selvennystä? Eli ei rengasääniä, hyvä äänentoisto, muuten vain mukava ajaa..?
Juu, pitää vielä yöllä katella, postailkaa vaan ehdotuksia/kokemuksia, painotan vielä sitä hyvää äänentoistoa, ellei sitä saa itse jotenkin (halvalla?) rakennettua. AP painuu nyt saunomaan!
Lyhyesti sanottuna: kaikki katsovat sinua kieroon ja jos olet normaali ihminen niin et voi näyttää enää naamaasi kyseisellä paikkakunnalla jos ajat vahingossa pyöräilijän yli
Kaasarin vaihto 18mm kokoiseen on kannattavin toimenpide vakioon, vääntöä tulee reilusti lisää ja kunnollinen käsiryyppy on talvella kiva. 16mm kokoinen on parempi, jos isompaa sylinterisarjaa ei meinaa laittaa.
Totuus: ei ole. Polttoaineen hinnannousu tappoi nuo laitteet mrlko hyvin Murricastakin. Jossain Venäjällä ehkä vielä käyttävät enemmistössä bensalaitteita.
jebou. Mä en tiedä mut oletko iphone5mies vai onko hän eri henkilö?
Aika nätissä kunnossa (oikeasti, en vittuile). Ootko lämmitelly noita muoviosia vai laitoitko jotain kamaa jotta ovat noin mustia? Muistaakseni näissä tuppas harmaantuun noi ajan kanssa.
>Kamryn omamassa on samaa luokkaa kuin tuon linkittämäni A6 audin. Wikipedian mukaan Audin omamassa on pari sataa kiloa enemmän.
Riippunee autosta, itselleni on tullut vastaan autoja, joissa on yleensä molemmat, sekä mittari että merkkivalo. Eiku hetki, jossain tila-autossa oli sininen tommonen valo, kun kone oli kylmä, eikä mittaria ollenkaan. En vaan muista missä.
Täysin ruosteeton yksilö mikä minulla on, kävin ennen tämän ostoa katsomassa toista täysin identtistä mazdaa mutta sillä oli 30tkm enemmän ajettu ja se oli ruosteessa edestä, takaa ja alhaalta ja muutenkin huonossa kunnossa eikä edes leimassa. Tämä taas on ollut naisella aiemmin käytössä ja on todellakin pidetty kuin kukkaa kämmenellä. Talvi- sekä kesärenkaat ovat myös erinomaisessa kunnossa.
Mielestäni tuo oli poikkeama muuten kohtuullisen tyylikkäässä mallisarjassa. Shokkivaikutus oli kova, kun tuo esiteltiin ja e39ä sai vielä uutena kaupasta. MIten se oli voitukkaan kusta niin perusteellisesti. BMWllä elettiin kai tuolloin muutenkin aika synkkiä aikoja isojen autojen muotoilun suhteen (e65). F10 oli taas paluu parempaan, mutta 5-sarja oli kasvanut tolkuttoman isoksi vaikka mittasuhteet olivatkin taas kunnossa. F10 rupeaa olemaan jo 700-sarjalaisten mitoissa, joka on tuon luokan autolle liikaa.
En edes tarkkaan muista, subi taitaa olla Pioneerin TS-W304C, vahvistin joku SPL Dynamicsin vanha TC-sarjalainen. Sitte ovissa ja hattuhyllyllä on vissii jotkut koaksiaalit ja jalkatiloissa Pioneerin midit ja kojelaudalla Pioneerin diskantit. En tiiä kun en oo itse niitä laittanut mut ihan riittävästi soi.
Miten helvetissä toimin seuraavassa tilanteessa? Olen joskus muinoin myynyt rekisteristä poistetun auton kaverille... Eli täysin romusellaisen. Mitään papereita ei ole enään tallessa autosta ja kaveri ei pysty viemään romuihin autoa, koska mitään omistajanvaihdospaperia ei ole tehty. Miten pystyn tekemään tuon omistajanvaihdoksen?
Seki vähän riippuu veekasista, bemarilla ja audilla on v8 kierroskoneita Sitten nauretaan jenkkien litratehoille ja keulitaan bemarin myyntimiesten ilmoittamille huippulukemilla, eikä ymmärretä miten asia toimii oikeassa elämässä :D
Tavallaan 30min mittainen mainos. Roadkill on paljon parempi.
Tää. Ja sitten ne kommentoinnit muista autoista. Hehe kato tuol menee bemari vittu varmaa isin rahoil ostettu. Kyllä kunnon kartanovolvo saa pillut kosteiks :)) Ja aina kun puhetta autojen tehoista tai suorituskyvystä, niin heitetään se perinteinen turbokortti pöytään: JOS ahtaisin tän/ostaisin isomman ahtimen ni kyl tääki kulkis skviik skviik
Poliisin automaattinen kilvenlukukamera vaan taitaa nuokin viimeistän ensi vuonna narauttaa verekseltään.
Tässä taas nähdään että et tiedä asioista yhtään mitään. Kotarissahan ei ole crossirenkaita vaan enduro vanteet. Vissiin vaan kateellinen niille joilla oli sinun mopoiässäsi kotarit. t. mopoiässä siihen aikaan kalliin kotarin omistanut
Oikeastiko pidät tuollaista ruosteläjää hienona, tuohan haisee ruudunkin läpi paskalta. Noh, meillä kaikilla on mielipiteemme.
Itse jenkkitankkaan. Amerikkalaiset on tunnettuja siitä, että kun on 1/4 tankillista jäljellä niin mennään viimeistään tankille ja tankataan koko tankki täyteen. Itsekkään en ymmärrä näitä Suomalaisia 5 tankkaajia.
Ekan korimallin bensa koneisissa ollut ongelmia kaasuläpän asentoanturin kanssa. Vaihto maksaa n. 500 ei merki liikkeessä. Uusi osa parempi laatuinen ja pitäisi kestää pidempään. Sama ongelma myös 2 kopan v70. Raskaita autoja niin alustan osat kovilla - > saa vaihtaa jotakin joka katsastukseen. Bensakoneissa on tehoa (ainakin turbollisissa), mutta vievät ihan vitusti bensaa. Jos haluat nelivetoa niin vanhemmissa viskoosikytkimellä, näissä jos on luistonesto niin ei kannata ostaa, viskoosikytkin tarvitsee etu ja taka akselin välille nopeuseroa jotta toimii. T: nyymi jolla on xc 70
kaverilla meni hermot ja haluu eroon, myy mulle si halvalla
puhun omasta kokemuksesta siis, tunnen 8 ihmistä, jotka siellä päivittelevät aktiivisesti, ja heistä kaikki pitävät autoaan kuin kukkaa kämmenellä. Ei tarvi kun kahahdus kuulua jostain kulmasta, niin osaenee vaihtoon.
Onhan rs6: ssakin aktiivinen alusta ja yli 100 valovuotta edellä kehityksessä sontiaan verrattuna. Rs6 jättää tuon viivottimella suunnitellun matolaatikon joka alueella.
en; __; Autossa todella vanha akku ja talvisin tuotti ongelmia jo parin starttauksen jälkeen (Tyhjeni ja startti ei jaksanut pyörittää) mutta miksi sähkökynä näyttää virtaa jos edes valot eivät syty?
Juu eli itsellä kokemusta 250 2t e xc: - Jo 20km matkalla puutuu jalat/kädet ja perse maantieajossa todella pahasti suuren tärinän takia, ei todellakaan maantieajoon jos ei ole masokisti. - Tankilla on todella mahdotonta päästä tuo mainitsemasi 100km, tarvii mennä ihan pintakaasulla että mahdollista. - Äänet on mahtavat mutta ei sitä jaksa kuunnella kovin kauaa - Jokainen pultti vaatii allensa lukitetta tai varmistin vaijerin, koska muuten ne tulee tippumaan yksitellen pois +Todella ketterä metsässä +Moottori on todella vääntävä vaikka 2t +Parhain enskapyörä mitä olen ajanut (kokemusta husseista 2t/4t, ktm, gas gas 300...) KTM 530: - Vakio välitykset ei kuulu maantielle, kone huutaa jo 80kmh niin että itku tulee. - Tuntuu paljon raskaammalta kuin 250 2t vaikka paino eroa ei ole paljoa. - Käynnistäminen voi olla välillä aika eksoottista niin kuin kaikissa 250-500cc nelitahdeissa +Mönkii metsässä tyhjäkäynnillä vaikka millaisessa rämeikössä Eihän noita ole maantielle koskaan edes meinattu mutta kaupungissa on mukavia vehkeitä ja helppoja ajettavia.
vw golf iv 1.9tdi IF täyskasko (-70%) ja liikennevakuutus (-40%) ~1200e/vuosi pyysin pop vakuutukselta tarjouksen samoilla seteillä ~800e/vuosi Vaihtelen sitten kun hommaan uuden auton.
Tähän voisin vielä lisätä että hiekkateille en tosin kyseisellä autolla lähde, sen kolinan tähden täytyisi ottaa kuulosuojaimet mukaan. Mutta eipä tuo haittaa kun en asu landella.
Eli miten ois Millä Autolla Sinä Ajat - lanka? Postaa tähän lankaan oma autosi (kuvalla?) ja ylistä (tai kiroa) sitä maasta taivaaseen. AP aloittaa myöhemmin.
14k e46 bemarista joka ei ole avo tai m3... Onko se autosi ehkä alle 10 tkm ajettu?
>et saa tykätä kuin siitä mistä itse tykkään Hieno logiikka Hermanni. Ja edelleenkään, ei ole mikään pakko kierrättää sitä konetta jos ei niin halua. >Honda on k&k Niin on, mutta silti et voi diilata sen kanssa että se on hintaansa nähden pirun hauska auto? Oletko kateellinen jostakin vai mikä ahdistaa?
Jos tuo e36 video on oikeaa driftailua niin huhhuh. Jokainen amis saa vedettyä noin jos saa yhden pari viikkoa/kuukauden harjoitella jollain takavetoromulla. Todella hyvin näkee että 325 ei todellakaan sovellu sladitteluun
Eiköhän MTV maksa ne kuluneet renkaat ja polttoaineet ainakin? Olisihan se vitun tyhmää, että kaikki jää osallistujan tehtäväksi
>vastaohjaus on vaikeaa, tunto tiehen olematon Kiddings me? Eikös tuo olematon tunto tiehen ole nimenomaan ohjaustehostimella varustetun auton ongelma?
poliisiautossa on sellainen ajanottolaite joka on kytketty auton nopeusmittariin. Ne painaa nappulaa kun seurattava ohittaa kiintopisteen ja ensimmäinen kello käynnistyy. Sitten kun ne on ite samassa kohdassa, painetaan toinen kello käyntiin. Sitten se ensimmäinen kello pysäytetään kun seurattava on toisessa kiintopisteessä ja toinen kello kun ollaan itse. Nyt laite on laskenut tarkan keskinopeuden, vaikka poliisiauto menisi eri nopeutta.
Lukkonappiko menee piiloon ja sitä ei voi vetää ylös? Ei onnistu jollain terävällä ottaa kiinni ja nostaa ylös?
>Saa BECE + ADR + Ammattipätevyys >Älä koske intin jälkeen kuorma-autoon pitkällä tikullakaan >Moni inttikaveri halusi oikeasti ammatin takia BECE >Jeccu :D Noh, onpahan kalliita kirjaimia ajokortissa.
Mitä tosta hetken katselin, niin ruotsista ei ainakaan kannata tuoda. Hinnat sitä tasoa, että on ihan sama hakisitko jenkeistä vai ruotsista. Saksa vois olla yks vaihtoehto, mutta näinkaikenkaikkiaan sanoisin, että tuolla alle 10000-15000 tuollaista ehjää ei taida saada Euroopasta, mitä äkkiä Saksan hintatasoa katselin.
Tämä muuten totta. Sama kun jos joku on tapettu, niin ei välttämättä tilastoida esim. ampuma-aseella tehdyksi tapoksi/murhaksi, ellei syyllistä löydetä ja tuomita. Tästä syystä suomi komeilee välillä noissakin tilastoissa näitä itäeuromaita korkeammalla.
Ihan turha vängätä. On tyyppejä jotka ymmärtää customeiden päälle...
Tässä kun on tällainen hifilanka, niin kannattaako päivittää alpine 9880r - > cde 123r? Vai löytyykö samasta hintaluokasta kilpailijaa näille? Saisin nyt vaihdettua oman soittimeni halvalla tuohon 123r, mutta olisi kyllä varaa heittää se 180 uuteen soittimeenkin
Ainaki mersujen turbot pittää miljoonassa kilometrissä vaihtaa holsetin 35 superiin :DDDDD
Tuossa nyt on jo useampaan otteeseen mainittu ford focus jossa on vähemmän kilometrejä, ilmastointi sekä jonkinlainen huoltohistoria. http://www.nettiauto.com/ford/focus/6433102 Sekä focuksesta sen verran että hyviä pelejä tietysti tuon ikäisissä autoissa alustan välyksiä voi olla enemmänkin mutta yleisimmät on taka pitkittäisalatukivarsien puslat, puslat ei paljoa maksa mutta riippuen missä työn teettää saattaa maksaa työ sitten enemmän. Sekä moottorin puolella jos auto nykii niin todennäköisesti tulpat menossa, puola halki tai tulpanjohdot hapettuneet/päässyt kosteus väliin. Sekä ruostetta saattaa olla lokareissa. Eikä ajettavuudessa häviä kyllä golfille yhtään.
Juuh elikkäs voimansiirto ja laatikko noissa suunniteltu kestämään ehkä korkeintaan puolet noista tehoista ja muutenkin enemmän tai vähemmän pommeja. Enkä nyt tiedä kuinka hienoa sitten on ajaa jollain 600hv etuvedolla tai lukottomalla takavedolla...
http://www.nettiauto.com/bmw/545/6443090 Paljonko tällaisen ylläpito sitten kirpaisee? Kerran kävin koeajamassa samanlaista, oli mukava auto ajaa, mutta hieman rikkinäinen, joten jäi liikkeeseen.
pah, ei riitä aina vaikka kuinka ennakoisit Totuus on että suurin etu tehosta on kadulla juuri ohittaessa.
>Corolla e10 hatchback >1.6 remmiahto + neliveto + 6-lovinen manuaali >ulkomuoto orkkiksena Such ullattaja :3
toi työ maksoi muuten ilmoitukseen mukaan 1500 vähän aikaa sitten, mutta siitäkin saatu alennusta
AP oletko minä? iteselläni ihan samajuttu noissa täysikierroksissa viimevuonna. harjoittelukerroilla en saanut kuin ehkä 1/10 onnistumaan ja kuumotti niin perkeleesti käsittelykoe että pääsenkö läpi? Itse käsitteykokeessa sain onneksi läpi kun oli viimeinen ympyrä menossa ja tasapaino oli heittämässä ja jalka osumassa maahan niin laitoin vaan kaasun pohjaan niin pysyin kuin pysyinkin pystyssä ja ei jalkakosketusta maahan ja läpi! tästä seurravaksi Itse inssiin ja kusin ajamalla punaisia päin...
No ihan ensimmäinen toive on, että autolla pääsee eteenpäin mahd. halvalla. Sisältäen huollot, ajoneuvovero, auton hinta ja jos vanha auto niin tulevat remontit? Samalla toivoisen, että auto olisi suht koht hieno eikä mikään naisten pikku ostoskärry.
Tais mennä amiksella tunteisiin, kun niin pitää romuaan täällä puolustella :DDD Se että joku amis bemari kerää valkoroskien katseita, ei tarkoita että ne katseet on mikään hyvä asia. Paitsi ehkä sinusta :D Kuvassa oikeasti ihailevia katseta keräävä bmw Tässä kuvassa sinun katseita keräävä bmw :D - ---->
>1.9tdi tyä auto version herranjumala älkää ikinä madaltako varsinkaan näitä neloskoppasia dieseleitä. Matalin kohta autossa pienenkin madalluksen jälkeen on öljypohja. Jos auto niiaa missään pienessä montussa niin se on soronoo alumiinipannulle tai halipatsuippa rautapannulle. Muutoin melko kestäviä vehkeitä, aika huoletta saa ajella +1, 5 barin ahdoilla. Kuva liittyy ihan helvetin vahvasti.
Loistava insinööritaidonnäyte Maseratilta, mutta veikkaan jälleen kustannussyitä siihen ettei tuo koskaan varsinaisesti toteutunut.
Suurin osa liimoista on rasvaliukoisia, joten nyrkillinen voita ja sillä hieromaan. Jätä vaikka vaikuttamaan hetkeksi ja kevyttä rapsuttelua sopivan pehmeällä terällä (siis muovinen joku, tai oma kynsi) perään. Rasva puolestaan lähtee fairylla.
Valoja sotkee raskaasti bussien liikennevaloetuudet. On kyllä todellista syöpää.
Juuh elikkäs, 537542km ajettu. - 00 1.9tdi bora
etuvetojen perusongelma on kovaa mutkaan ajettaessa todella voimakas puskeminen sekä kiihdyttäessä etupyörien vetely sinne tänne.
No jos se toimii, niin miksi siihen rahaa laittasit?
En ole ajamassa metriäkään suomen suolapaskassa kesäautollani. Oletko ajanut quattro audia?
Haha täällä leikitte noilla 36-49 romuilla toimitan kuvan omasta f11 kuvan kun saan sen vain liikkeestä ulos. Huomaa miten persaukista jengiä suomessa on kun ruksasin mieleiseni varusteet listaan niin liikeessä ei edes ollut semmosta tarjolla vaan joutuvat tilaamaan palikat jostain ja ruuvaamaan kiinni M sport Panoraama katto 19 vanteet Sähköinen vetokoukku Beige nahkasisusta Tuplaputkisto Kyynärnojat Webasto kaukosäätimellä Keyless go
Miehethän ne yleensä traktoreilla ajelee, mutta uskon, koska ylilauta,
Autot ostettu käteisellä, velkaa 0, tilillä 54t+15t sijoitettuna (pitäisi n. 40t sijoittaa lisää), asunto vuokralla, ei vielä omistusasuntona, koska lähtö opiskelemaan edessä. Ja niin, johtotason hommissa, palkka 3500/kk. Ja ei, duuni ei ole vanhempien kautta, ihan itse edennyt ko. hommassa jo 15 kesäisestä asti.
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c-63-amg/6533197 tässä ainakin kunnon takajakkarat http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/clk-63-amg/5569881 saisi varmaan saksasta pari vuotta uudemman mutta chättiautossa ei muita yksilöitä atm http://www.nettiauto.com/bmw/m3/6536522 klassinen valinta jota ei ehdottetu vielä http://www.nettiauto.com/maserati/coupe/5625430 tässä olisi tyyliä jos luottetavuus ei ole ykkösprioriteetti
Itsehän olen laskeskellut että vuodessa auton liikuttamiseen menee noin 3600.
Kyllähän se yleensä hetken palaa kun tietokone tarkistaa järjestelmän toimintaa.
Ollaan kuitenkin Suomessa niin tommon otanko suihin on omasta mielestä jo todella painostavaa seksiin/oraaliseen seksiin, omasta mielestä voisi läpsäyttää suusankarille raiskaussyytteet.
1.2 polo Ennen oli volvo 850 2.5lt automaatti vähän liika ruokanen minun makuun muuten oli hyvä auto. Kulutushan nyt laski aika roimasti. Täysin olen tyytyväinen autooni.
jaa että s-moottorit ovat vääntökoneita... Ei ainakaan S14 ja S50, silkkoja kierroskoneita joissa ei tapahdu oikeasti mitään alle 4k. Voit toki väittää vastaan, mutta käyppä ajamassa näitä mainitsemiani moottoreita niin huomaat mitä tarkoitan.
Aina kun lähdet ajamaan jollain harrasteautollasi niin tankin kautta. Ei siinä itsekin tekisin niin.
Tää. Kone kestää runtua niin vitusti. 45tkm ajettu perushuolloilla. Vesipumpun jouduin vaihtamaan kun alkoi lämpenemään turhan paljon. Konetta ei ole tarvinnut avata vaikka mäntä suositeltaisiin 10k välein vaihdettavan, vielä on puristukset tallella. Protipit: - Tuorevoitelu vittuun öljypumppua myöten, väännät alumiinista lätkän siihen päälle - 3%+ seokset, saattaa savuttaa enemmän, mutta pitkässä juoksussa säästää konetta huomattavasti - Osta ketjut ja rattaat yhtäaikaa, suosi hieman kalliimpia osia, ei ketjut veny eikä rattaat mene aallonharjoille. - Käytä myös laadukkaita laatikkoöljyjä ja 2t-öljyjä. - Tarkkaile vesipumpun pohjassa olevaa tarkistusreikää, joka kertoo kun pumpun jompikumpi stefa laukeaa. Nämä siis - 05 Rabasan koneessa. Sähköthän näissä vehkeissä on aika kuraa. Jossain vaiheessa joutuu uusimaan osia johdotuksista. Onneksi sytytykseen liityvät osat on pomminvarmoja.
Joo, tein tästä langan myös tuonne siinä toivossa että jollakulla olisi käytännön kokemusta/tietoa näistä autoista ja siitä mihin kiinnittää huomiota jos niitä menee katsomaan. http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/ce/6464529 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/300/6782098 Näistä kahdesta olen tällä hetkellä eniten kiinnostunut, molemmat ovat saman hintaisia ja yhtä kaukana asuinpaikastani. Ensimmäinen olisi muuten lupaava mutta ei ole leimattu tyhjäkäyntipäästöjen takia ja jälkimmäinen on muuten hyvän ja varman oloinen vaihtoehto mutta lähes 100,000 km enemmän ajettu ja ilmeisesti joutuisin ostamaan siihen talvirenkaat vanteineen tietäen noin 600:n lisähintaa. Tuo kiinnostavampi coupe voisi olla hieman halvempi mikäli sen saisi leimattua lambdan tai katin vaihdolla. Mennäkkö jompaa kumpaa katsoomaan viikonloppuna vai jäädäkkö parempaa vaihtoehtoa odottelemaan siinäpä vasta pulma...
Jos oikeasti ajat n.100tkm vuodessa niin osta joku vaikkapa 100tkm ajettu auto, säästät suoraan ostohinnassa ihan helvetisti. Jos meinaat ajaa autolla vaikka 3vuotta/300tkm niin ostohinnassa säästetty 10k on vuotta kohden aika suuri säästö. Esim: >n. 40k http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/200/6692016 http://www.nettiauto.com/bmw/520/6710393 >n. 30k http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6552693 http://www.nettiauto.com/bmw/520/6337642 >volvoja? http://www.nettiauto.com/volvo/s80/6746053 http://www.nettiauto.com/volvo/s80/6295351 http://www.nettiauto.com/volvo/v70/6446945
vittu ei kyllä oo mitään hajua. joku italiaano tää varmaan on mutta mikä? Ettei ois joku de tomaso...
Lukemien huutelu on vaikeaa, ootkos harjoitellut essossa :D :D Ei näitä bemarin suoria kutosia voi kukaan vakavalla naamalla haukkua vääntökoneiksi, kierroskoneita ne on. Varsinki 5-sarjalaisen kokoisessa autossa noiden vääntö ei kyllä tunnu yhtään missään, ei edes 3-sarjalaisessa
No jos ihan rehellisiä ollaan, niin minulle tämä on ainakin vain pelkkää viihdykettä tässä muun kotona koneella olemisen ohessa. Myös töissä ollessani lurkkaan tätä aluetta kahvitauolla. :D Teen samalla tapaa vaihtelevista aiheista provo- ja trollilankoja /b/ puolella, mutta siellä vastaanotto vaihtelee anonyymiyden takia. Täällä sen sijaan nimihomona saan aina persekipeän vastaanoton, kiitos joskus aikaisemmin loukkaantuneet ja peppukipeytyneet vässykät. Näistä muista R&R larppaajista en tiedä. dead on minun lisäkseni ainut R&R joka on toimittanut jotain stampillisia kuvia aikaan 850 volvostaan. Loput todennäköisesti alle ajokortti iän olevia jonneja, jotka avautuvat päiväuniaan tänne.
Missä vaikuttaa jos prikaati karkas Itä-Suomesta? Onttolaan sissiksi :D
Mut kesällä se on kivaa, ku renkaista tulee savua, ja kuuluu vinkunaa :DDDD
Eikö porukka tiedä kuinka paljon oman auton mittari kusettaa? Oma mersuni kusettaa eli näyttää 6km/h liikaa 80km/h nopeudessa. Onko vaikeaa kattoa kännykän navigaattorista todellinen nopeus tai ladata vaikka joku gps. Myöskin vannekoko vaikuttaa, itsellä nyt 16 vanteet venykumeilla, näillä näyttää hieman enemmän mitä talvirenkaat peltivantein (15).
Honda s2000 ehkäpä ja siihen race - henkistä osaa lopuilla. Tai ehkä joku nissaan jaappanista.
Tankki tietenkin aina täyteen... Vajaat tankilliset on köyhille :)
Mazdani maksoi sen 5, 5k ja samalla hinnalla en saanut mistään yhtä vähänajettua tuon vuosiluokan autoa hyvillä renkailla ja hyvässä kunnossa. Autostani haen lähinnä vuosimallia ja kilometrejä =luotettavuutta ja uuden näköistä autoa t.
Sitten otin sen turtlen kaman ja kävin jakkaran pari kertaa läpi. Lopuksi vielä vedin höyrypesurilla.
Totta, vallan unohdin. No okei, oli minullakin ekana alla 50cc yamahan skootteri, mutta ei niitä alta kusiaisia lasketa. Eihän?
Niin no nuo kolmoskopan mondeot diisseli koneilla ovat aika syöpää (muutenkin aika syöpää) mutta neloskoppaiset hyviä laitteita paitsi 1.8 diesel koneiset. Omakohtaisesti taas voin suositella suurinta osaa fordeista omassa perheessä sekä itsellä toiminut ilman suurempia ongelmia. Perheestä löytyy neloskopan mondeo 2.0 diesel koneella ja automaatti laatikolla ja ajettu 200tkm-300tkm välin ongelmitta. Tosiaan ammatikseni autoja teen ja kyllä se vain niin on että fordit on sieltä vähä vikaisimmasta päästä tiettyjä koneita/malleja luukuunottamatta. Vag huolto välihän on 30tkm tai 15tkm (tai vastaava) jos ei käytetä longlife öljyä ja ei se ketjun venyminen öljyn vaihtovälistä johdu. No männän renkaat ehkä eivät tukkeutuisi niin useasta koneesta jos olisi öljyn vaihto väli vaikka 20tuhatta niinkuin muilla merkeillä. Ja dsg öljyt taas vaihdetaan 90tkm vai 120 tkm ja fordin powershift kaksoiskytkin laatikkoon vaihdetaan öljyt 60tkm väleina ja ongelmia ei fordin laatikossa oikeastaan ole ollut. Mutta Dsg askissa kun tuntuu olevan ongelmia jo ennen kuin 60tkm on tullut edes täyteen niin ei sekään ongelma välttämättä johdu pitkästä öljynvaihto välistä.
Okei. Tässä se tulee! Baitti vai idiootti? >Vittu mitä ulinaa :D pösö on nopeempi kuin kilpailevat vastineet ja thats it. Koville tuntuu halvan ranskan paskan voitto ottavan. Jos olisi ottanut, niin olisin vastannut tähän lankaan ajat sitten.. >Perustelkaa syy sen nopeuteen (tai vaihtoehtoisesti hitauteen.) Halvempi paska löylyttää ja näyttää paremmalta. Winwin ja viva le france. Olisiko vaikka se, että pösöllä on lähdetty hakemaan rata-ajolle tärkeitä ominaisuuksia? Bemulla ja audilla ei ole ollut tapana tehdä köyhien rataleluja. >Miettikää jos pösö tekis 1M hintasen vehkeen. M5 jäis häpeään näillä näytöillä. Pikkukinneri rata-alustalla ja semitehokkaalla moottorilla, joka voittaa mukavuuspainotteiset kauppakassit radalla ja tämä saa sinut olettamaan ettei bwm/audi osaisi tehdä edellämainittua? Jos 1M:stä tulisi jokin oikeasti radalla suunnattu versio, niin eivät ranskan insinöörit osaisi tehdä tuolle rcz muuta kuin riisua kaikki varusteet + kuppipenkittää sen. Tämä temppuhan menisi iltapaskaa lukeviin lampaisiin ennennäkemättömänä innovaationa, vaikka esimerkiksi minulle se kertoo siitä, että auton muut rajat ovat tulleet vastaan.
300cc jepjep taas. Polttoainepumppu, nyt olet aivan noviisi ja tulet rikkomaan alakertasi noilla taidoilla ja täältä kysymällä Ajele sillä nyt vaan sen aikaa kun kestää tiedoin vissiin 280+ ja osta sitten taka tai jopa neliveto auto, talvea vasten sinun on ihan turha sitä nyprätä tehokkaammaksi.
2004 Peugeot 206 RC - Käyttöauto Ei näillä liksoilla mitään harraste peliä pidetä.
Silloin en itse säälisi tuota autoa. Jos rahaa korjauksiin ei ole ja jos vaan jatkossa pysyy tien päällä niin antaa mennä niin kauan kuin kestää. Myy sitten osina pois jos kone leviää lopullisesti. Noissa on kuitenkin paljon osaa jonka saa myytyä aika helposti pois.
ne kynäruiskumaalaukset... Vitun eeppistä settiä. Täydellisyyttä hipovia aiheita ja yksityiskohtia.
Meillä samat, mutta valtio estää kiisselillä ajamisen ja mun kannattaa ajaa bensalla.
>tee auto >laita autoon turbo ensimmäisten joukossa >maalaa etupuskuriin tekstit turbo ja 2002 väärinpäin että ihmiset näkee taustapeilistä mikä auto lähtee kohta vauhdilla ohi >ihmettele saatua mainetta.
Kannattaa se harjakin vaihtaa aina aika ajoin uuteen. Itse ostan joka syksy uuden. Mutta juu, kyllä tuo Kungs on paras
Huuto vitun naurua Olisi hauska nähdä kun jotkut yrittää tukottaa mitään valtaväylää, Videolla esiintyvä Katriinantie esimerkiksi on eri asia koska se on perseessä ja sen varrella on niin vähän mitään kohteita mihin kenenkään tarvitsisi mennä yöllä DHL:n terminaalin jälkeen, lisäksi asutusta ei tuon suoran loppupään lähistöllä ole. Sompasaari on nykyään osin suljettu, osin rakennettu täyteen.
Jepulista, ymmärsin väärin nuo tunnit, ajattelin että tarkoitettiin tuota laskussa ollutta tuntimäärää. Ja tosiaan, olen käyttänyt yhtä nyrkkipajaa joihinkin tehtyihin huoltoihin ja tekevät ilman kuittia könttänä Eräs työ maksoi paikallisella audilla 380 josta nyrkkipajan asentaja otti omaan käteen 100 ja omistajalle tarjosin kaljat baarissa.
Haista sä make vittu. Xantia pesee ton bemarin persoonallisuudellaan ja muotoilullaan ainakin mun silmissä 100-0. Tietenkin voit itkeä ja väittää vastaan, mutta kun nää ulkonäköasiat kato tuppaa olemaan melko pitkälti katsojan omista mielipiteistä kiinni.
Arvostan teitä arvon Volvo-herrat t saab 9000 88-91 vanhoissa turbo baasseissa on vaan sitä jotakin, varusteitakin löytyy auto aatti-ilmastoinnista ajotietokoneeseen. Tekisi mieli kun tässä saa enemmän rahoja niin asentaa megasguirtti joihinkin noista ja koittaa kestääkö vanhat hilppeet niille luvatun 400hp.
Ymmärrän kyllä että ammatikseenhan he ajavat ja minähän tuossa käännyin eteen, vaikka olin väistämisvelvollinen. Se tuli vaan vähän yllätyksenä että täysperävaunu tulikin risteyksen takaa TUPLASTI sallittua rajoitusta, joka taasen vaikutti siihen mun liikennesuoritukseen suhteessa hänen suoritukseensa. Luojan kiitos mittään ei tapahtunu, taas yks kerta ku oppi että itteensä voi luottaa mutta EI KENEENKÄÄN MUUHUN liikenteessä.
:D >Älä pärjää loogisessa ja faktapohjaisessa keskustelussa. >Vedä keskustelu alaikäisen tasolle ja muihin asioihin, mutta tule myöskin servatuksi. >Poistu muihin piireihin jauhamaan paskaa kiusaajastasi. Hauskaa että irl tuntemani elämänkulu idiootit vetävät saman kaavan mukaan. :D
No mitä minä tuolla autolla sitten teen jos en aja?
Tämä viesti varmisti asian: Moposport on joko Daudi tai Muksimp/iPhone5_Mies. Selväänkin paskaan on vain uskomaton tarve vastata isolla pätemisellä. Uskomatonta, mutta totta.
Jättikö E39 vai mistä nyt ahdistaa :D Yksi parhaimmista bemarin korimalleista ikinä. Et voi todistaa vääräksi.
Golf IV 1.8T omistajana voin kertoa, että kuluttaa sekalaisessa ajossa yli 10/100km, kun taas vanha 328iA vei sen ~9/100km
Toi V8 juttu oli vitsi XXDD Ja mäkin tiedän että avant on farkku vaikka mulla on se limousine XXDD
Sulake olisi ihan hyva kylla olla niin ei sitten huonolla tuurilla pala koko auto. Kuten mainittiin kannattaa panostaa niihin etukajareihin, kuitenkin kuulet paremmin edestapain kun takaanta luontaisesti. 4-kanavainen vhavistin vaikka niin saat takakajarien johdoista vietya eteen ja sitten suoraan vahvarilta takakaijuttimet jos ajattelit laittaa. Itse ainakin vahvistimen ostaisin kaytettyna, tahankin asti tehny ilman kummepia ongelmia. Taakse kannattaa vetaa heti kattelyssa jo paksumpi johto subbaria ajatellen vaikkeit heti olisi hankkimassa, samasta johdosta vaan sitten otan myos virran sille erillissarjan vahvarille niin kerralla tehty. Soittimeksi joku 150e-200e soitin, varmaan kannattaa netista lueskella mita on porukka ollu mielta eri merkeista/malleista. Konkasta en sen kummemmin osaa sanoa, mutta yleensa sitten kun alkaa virrat loppumaan subilta, itse laitoin suoraan toisen akun takakonttiin kun oli ylimaarasena. Tata suosittelisin jos tilankankaytto ei ole suuri kriteeri.
Ai että olet älykäs yksilö. Mitä jos tarjoaisin auton paalitettavaksi ehdolla että istut kyydissä tapahtuman ajan?
En tiiä nopeesta ännästä ja kävelijöistä, mutta kyllä ne japsit on vaan parhaita rata-ajoon :D >Armon vuosi 2014 >Motorsport nimenä ja omistaa diesel bemarin > :D
Eikä ton voiman pitäisi mennä takapyörille eikä tulla pakoputkesta ulos?
Pakkastulpan on tarkoitus irrota tilanteessa joka juuri tapahtui, hommaa uusitulppa. ts. Et ole /bold/vielä/bold/ kusessa.
Haluaisin vain tietää kuinka paljon kannattaisi tarjota tuosta autosta. Se ei ole hinnoiteltu ja on paremmassa kunnossa kuin muut firebirdit jotka ovat aina ruosteessa. Tässä on myös WS6 varustelu ja ruiskukone eli parempi kuin muut firebirdit joten on vaikeaa arvioida hintaa. Eli kuinka monta 1000 tuhatta tästä kannattaa tarjota?
Ei vaan haluan tietää paljon kannattaa tarjota tuosta. Kannattaisiko vaihtaa harrikkaan? Tai pakettiautoon? Pakko saada WS6 Firebirdi
Appiukolla oli - 98 1.6, nokkien laakerit menivät yllättäen 360tkm kohdalla. Siihen asti kyllä huoleton laite. Laiska kuin mikä.
jos jossain olisi halvimmat, niin kaikillahan olisi siellä. se vaan ei ole ihan suoraan sanottavissa kenellä ja missä ja mihinkä vehkeeseen maksaa mitäkin.
Juuri näin olenki tekemässä. Autoon on nyt vaihdettu kaikki nesteet ja käyn perjantaina tekemässä sillä pidemmän lenkin ja katson miten toimii ja käyttäytyy. Jos auto pelaa niin riemulla ei ole rajaa. Jos taas se alkaa näyttää kiehumisen merkkejä tai jotain muuta ongelmaa nii ajan sen takaisin tonne missä se on nytkin ja tuikkaan vaikka tuleen jos en muuta keksi. Jos se paskana on niin vaihtoehdoiksi jää enää koko auton kerralla myynti varaosiksi tai tosiaan paaliin. En todellakaan rupea joka kerta ajelemaan 40km edestakas kun joku viljami tahtoisi ostaa jotain laattiamattoja. Tekniikasta en edes osaa mitään irroittaa.
ja audien ynnä muiden skodien kanssa sama missä se tankki on niin k&k, tajuatko?
Ompas halpoja noi E mallin bensat. Tosin suorityskyky vs. kulutus on kyllä aika kaamea. Kiisselinä noita kannattaa hankkia.
e65 on nätti, etenkin ennen faceliftiä. Myös toinen, ehkä seksikkäin omaan silmään oleva BMW on e63. Se on säväyttävä laitos. Muuten ollut todella tylsää katsottavaa, koska liian konservatiivinen jopa //M:n tuotokset. Nyt tosin F32n kanssa ollaan oikeasti himoittavasta autosta puhumassa.
varmaan 3500km tullut. Kesäkuu jäi oikeestaan välistä kun paskat kelit mut nyt lomalla kun ehtis niin olut vie voiton :P Vois käydä jossain pidemmällä loppukesästä mut tarvii kahtoo.
Ja nekin 11 on papereissa käytännössä Lotuksia. Juurihan tästä väännettiin /o/:ssa.
2.5 vie vielä enemmän kun joutuu polettamaan että liikkuu johonkin
Neliventtiilikannet on pelkkä markkinointikikka perheautoissa. Hondan kolmiventtiilikoneet ftw!
>kaikki varusteet Siis kaikki varusteet mitä tuon korimallin relluun saa? Vittu että rasahtelee, kun esim. myynti-ilmoituksissa väitetään autossa olevan kaikki varusteet t.imuoveton, sähkötakaistuimeton, lipputangoton ja panssaroimaton möhkömersumies
>jenkeissä nuo maksavat 1000 dollaria Servaan tuon argumentin nyt vain heti alkuun tällä: http://www.cars.com/vehicledetail/detail/604264517/overview/
Sehän on jo eri asia kuin 730i. Mikset poistuisi laudalta lastutetun bemarisi savuttamisen saattelemana? Lopettaisit sen bimmerpartyssä käymisen? Olisit ihminen, etkä valkoroska.
>En myöskään ole mikään vitun juttukaveri perheongelmillesi, työongelmillesi yms skeidalle, tätäkin palvelua saat rahaa vastaan vaikka puhelinluettelon keltaisilta sivuilta. Miksi kukaan pyhän hengen nimeen kirjoittaa jotain tuollaista autoilmoitukseen?
Mä kans :--D Ja vaikka ajoin ennen mersulla ja niis vilkut on lisävaruste :--DDDD
Uusi V-power taitaa olla samaa kamaa mitä muiden 98E5. Vanhalla 99 oktaanisella V-powerilla oli 3, 7% parempi hyötysuhde verrattuna abc:n 98: iin. Tämä tuli siis kokeiltua 1500km mökkimatkalla edestakaisin samoissa olosuhteissa vakionopeudensäätimellä faijan kanssa ajaessa. Good old times.
>Mikäs vitun lestadiolainen olet jos 6 matkustajaa lisäksi tarvitset? Tarvitseeko lasten tekoon olla lestadiolainen? Ei. Lapsia on 3 atm. Kuutta penkkiä tarvitsen ihan aikuisten ihmisten kuljetteluun, ipanat sopivat vähemmillekin jakkaroille mutta sen jälkeen konttia riittääkin erittäin mukavasti. Mikä on AP:n tekosyy ajaa pösöllä, maailman ankeimmalla kulkineella, ja olla saamatta ja tuottamatta tulevia autoveron maksajia?
Käyttis 183hv diesel. Kesäpeli 3.0l, 680hp pyöriltä vanhalla ahtimella.
kannattaisiko mielummin vaan vaihtaa se airbagin ohjausyksikkö. tai edes tutustua siihen ohjausyksikköön sen verran, että onko se oikeasti viallinen vai onko siellä vain joku yksi johto löysällä
>Tarvaisen vinkki automaattivaihteen pitkään ikään on, että hän pitää vaihdetta aina Sport-asennossa. >Se varmistaa, että auto lähtee aina ykkösvaihteella eikä luistata sen vuoksi kytkintä >automaattivaihteisto >kytkin Olenko nyt jotenkin tyhmä vai muuten vaan idiootti, kun olen luullut että tuon ikäisissä mersuissa on ihan perus automaatit (tiptronic + momentinmuunnin)?
Onko akkukengät miten kuluneet? Minulla auttoi niiden pyörittely vastaaviin vikoihin.
>Hot hatch on tarkoitettu ajamisesta nauttimiseen kaikilla aisteilla Kukaan ei voi nauttia tuosta VTEC:n ja moottorin yli 7000rpm:n korvia särkevästä äänestä. Totuushan on vain, että Honda on k&k ja siksi se on niin kovaääninen. Ei tuossa hintaluokassa voi vielä kunnollisista äänenvaimennuksista haaveilla.
Vaikuttaisi ihan hyviltä specsit.. Mites JVC:n tuotokset?
Eli settisi >ulisee kun muut ostaa erkkasarjan sijasta subin >ostaa erkkasarjan muttei vahvistinta Tämä saattaa päteä jossain fiat unossa josta saattaa löytyä hyvällä tuurilla ovesta kajarit, mutta omassa autossani oli jo tehtaalta tullessa 8 kajarin systeemi niin siihen pelkkä erkkasarja ei kauheita hyötyjä tuo
Pelkästään modernit ratarenkaat ja jarrut tois helposti 30-40sec bemarille.
Pahimpia turnoffeja nettiautossa >Ilmoitus kirjoitettu isolla >huono kieliasu, missä ne koulut on käyty >Kuviin ei ole yhtään panostettu, näkee jopa väärinpäin olevia kuvia >myyjä on joku Rainer Lindeman
Maalaan sen sitten ruiskulla kun (ehkä) maalaan lopunkin auton joskus hamassa tulevaisuudessa. Tämä on nyt se kaikista pysyvin eli väliaikainen ratkaisu.
hyvä valinta, itse vaidoin Audiin saatto ja ovihuomio valot ledeiksi, eipä ollut hyötyä mutta takakontin led lampuista oli hyötyä vrt vanhoihin jotka olivat palaneet. :D
Et ymmärrä noiden kahden asian välistä eroa, joten turha kanssasi on keskustella.
nämä sitröäänit ovat kyllä poikkeuksetta aina niin vitun järkyttävän näköistä paskaa ettei lääketiede pysty ymmärtämään minkälainen mieleltään häiriintynyt psykopaatti pitää noita autoja kauniina.
Ap:lle sen verran, että vikatilastot, katsastustilastot sun muut kertoo vain puoli totuutta. Jokainen käytetty auto on yksilö. Toki nämä on suuntaa-antavia, eikä täysin tuulesta temmattu. Käytä autoa vaikka kuntotarkastuksessa, koeaja huolellisesti sekä muista huoltaa ostamasi auto säännöllisesti. Yhtä lailla Alfa voi osoittautua luotettavaksi käyttöautoksi kuin Volvo vikojen piinaamaksi murheenkryyniksi. Kukaan muu ei voi kertoa sulle sun puolesta, minkälaisesta autosta tykkäät, siksipä ei auta muu kun koeajaa eri autoja ja päättää itse, minkä koet parhaaksi autoksi itsellesi. Kannattaa myös lukeja autosta arvosteluja, jotka kirjoitettiin, kun se oli uusi. Sitten omaan ekaan autooni ja sen ostoprosessiin: Ensimmäista omaa autoani olin ostamassa viime kesänä. Otin selvää ja luin arvosteluja, tilastoja sun muita. Potentiaalisiksi autovalinnoiksi jäi S40-Volvo, Laguna, C5-Citroen, Ford Mondeo. Kunhan ensimmäiset koeajot oli käyty läpi oli ihan selvää, että kyllä se Espoossa myynnissä oleva 2002 hatchback-Laguna 1.8-bensalla on se minun valintani. Hyvä huoltokirja, vähän ajettu (hitusen yli 200 tkm), ihan tyydyttävät varusteet (kattoluukku, vakkari, ilmastointi) ja siisti yleiskunto. Lisäksi Laguna oli turvallinen, mielestäni hyvännäköinen ja näissä on tuo jännä nappikäynnistys-keycard-systeemi. Hintaa autolla oli jotain tyyliin 2900. Autoa myi autokauppa Espoossa, myymälä tasoa parkkipaikka ja asuntovaunu. En ostaisi kyseisestä puljusta uutta autoa. Ehdottipa myyjä myös rikosta ostohetkellä (jos pistettäis kauppakirjaan hinnaks joku tonni niin antaisin vähän alennusta). Jostain kumman syystä olin todella sinisilmäinen ja ehkä vähän tyhmä ja ostin tältä autonmyyjältä auton, joka on kirjaimellisesti vuosimallinsa huonoiten katsastuksessa pärjännyt auto (http://www.iltasanomat.fi/autot/art-1288663700350.html), ja joka oli muutenkin menestynyt vikatilastoissa kehnosti (paitsi ruostumistilastoissa, jossa Laguna oli yksi vuosimallinsa parhaiten ruostesuojattuja autoja) Valtava riski siis, mutta kävi tuuria ja sainkin kuin sainkin todella hyvän auton. Kohta vuoden omistus on sujunut pääosin ilman ongelmia. Iso osa ongelmista, ellei kaikki, ainakin epäsuorasti, johtui minusta. Auto on minulla yhä, osoittautunut luotettavaksi, mukavaksi ja kaikinpuolin kivaksi autoksi. Laadukkaampi auto kun odotin, lisäksi pidin puheita ranskalaisten autojen hiljaisuudesta ja mukavuudesta suuresti liioiteltuna. En aja edes mitään kaasunestejousitettua sitikkaa, ja mielipiteeni on muuttunut huomattavasti. Autoni on älyttömän kiva matka-ajossa enkä kadu valintaani pätkääkään, vaikka aika isolla riskillä autoa ostinkin. Hatchbackkorista huolimatta käytännöllinen, takapenkille ei tosin uskalla istuttaa kuin maksimissaan keskipituisen aikuisen, se vähä pääntila, mitä hatchback-kori jättää, sen vie kattoluukku. Kuitenkin 5/5, hintaluokkansa huomioiden. Tykkään autostani niin paljon, että voisin kuvitella ostavani seuraavaksi autokseni uudemman Renaultin. En kuitenkaan halua pohdiskella autonvaihtoa nyt.
>ökyauto >e38 Nyt jotakin rajaa näihin 20 vuotta vanhoihin museoautoihinne
Olen aina pitänyt itseäni hyvin kansanläheisenä ihmisenä enkä koskaan ole oikein osannut harmitellakaan pahamaineisen K&K:n olemassaoloa. Luettuani hetken tätä lankaa tänään päätin kuitenkin antaa syvimmät myötätuntoni mitä arvostetuimmille R&R-Clubilaisille. Laskenhan kuitenkin itseni työväenluokkaiseksi. Me kaikki olemme kuitenkin vain ihmisiä ja erottelun aikahan on ohi. Minä, sinä ja Niinistön Sauli. Tässä työväen hengessä halusin itsekin kokea palan arjen tuskaa ja työn hikeä kämmenissäni - halusin olla kuin kaikki muut. Siksi valitsin Mustang GT Premiumiini manuaalisen vaihdelaatikon. Enhän halunnut että minua katsottaisiin vihaisin silmin ylöspäin. En halunnut saada etuoikeutetun leimaa. Halusin saada elämääni normaalikastisen näkökulman. Ehkä jopa toimihenkilötasoisen. Heh. Jo ensimmäisessä hallituksen kokouksessa valintani osoittautui oikeaksi. Toimistolle saapuessani olin pidellyt oikeassa kädessäni olevalla vaihdekepillä kurissa 4.6-litraista petoa joka ajamisesta nautiskellessani edessäni mylvii. Tämä tasapainottelu vallan ja voiman kahvassa oli saanut mieleni euforiseen tilaan. Toimistolle saapuessani tummapaahtoinen brasilialainen chili-suklaakahvini ei ollut valmis. Näpäkkä läimäytys moisesta virheestä hallituksen varapuheenjohtajan takaraivolle olisi varmasti ollut monella mielessä mutta vaihdoin sen toverilliseen taputukseen selälle. Anna minä tilaan kahvit. Tämä manuaalinen työskentely selvästi sopi minulle. Toimistolta lähdettyäni silmäni kuitenkin aukenivat. Valtatiellä edelläni ajava K&K Audi A5: llaan selvästikin keskittyi johonkin muuhun kuin ajamiseen. Vaikka omassa työväenluokan juhdassani laukkaava Mustang-koriste olikin tummennettu, tuntui takaa tuleva menestyksen häikäisy häiritsevän vitoskuskia. Hakeutuessani ohilipumiseen vasemmalle kaistalle K&K kiilasi eteeni. Vaihdettuani oikealle hän teki saman liikkeen. En ymmärtänyt alkuunkaan mistä on kysymys ja luulin temppuilua sairaskohtauksesi. Avuliaan sielun miehenä halusin ottaa asiasta pikimmiten selvää ja vaihdoin vitoselta nelosvaihteelle ja silmänräpäyksessä olin K&K:n rinnalla. Katsoin kuskin ikkunasta sisään ja näin tuon kaupungin virkamiehen H&M:n puvun valuvan hiestä kun mies tuskaili amerikanrautani kiiltoa selvästi ääneen kiroillen. Ajoin miehen edelle ja päätin jatkaa arkeani todettuani hänen olevan ajokykyinen vaikkakin kateuden riivaama. Sitten tapahtui jotain odottamatonta. Kuulin viereltäni ilmaa repivää huutoa kun K&K kiihdytti virkamiehen hikisessä kauluspaidassaan 3.2-litraista eli vajaamoottorista turboaudiaan kuin viimeistä päivää naama punaisena verisuoni otsasta pullottaen. Ääni oli kuin varis väkisinmakaisi kissaa. En ymmärtänyt ollenkaan mistä oli kysymys mutta muistin R&R-klubin kuuluisan E38-miehen kauhutarinat hulluuden riivaamasta K&K:sta ja kiilausyrityksistä. Päätin poistua tilanteesta mahdollisimman rivakasti ja vaihdoin kolmosvaihteelle. Kahdeksansylinterisen moottorin jylinä säpsäytti lähimetsän linnut lentoon kun takarenkaat sutaisivat kevyesti kuin antaen hyväksyntänsä täyteen laukkaan. Pian K&K:n A5:n sijainti oli siellä missä sen olisi jo kauan sitten kuulunut olla: kaukana takapeilissä. Poni jatkoi asvaltin repimistä varmuuden vuoksi vielä pitkään katkonaisen keskiviivan sumentuessa yhtenäisen näköiseksi. Olin hieman järkyttynyt mutta tämä kai on sitä todellisuutta. Vaikka erottelun aika piti olla jo ohi, tunnen itseni silloin tällöin kuitenkin kohteeksi täällä betoniviidakossa. R&R-Club: myötätuntoni on puolellanne.
Itse lähtisin etsimään eri foorumeilta sliparia. Myynti & osto palstoilta löytynee aika nopeasti sopiva. Suosittelen bomber foorumia. Tai sitten jos haluaa brand new niin Danmoton valikoimasta saattaa löytyä jotain https://www.dan-moto.com/DM_INT/index. php? main_page=index&cPath=18_20_42&zenid=40ot97iqu993vevcl0gmqp2il2 Tai osta slipari joka miellyttää silmää ja teetä sopiva väliputki. Toimii omassa pärrässä.
B2 Omega pelkkä liikenne 480e (bonus 28%) / Pohjantähti R6 liikenne+osakasko 480e (liikennevakuutuksen bonus 55%) / OP Pohjola tunnistajat tunnistaa...
Konevireihin tarttee VTT:n hyväksymän 1000 maksavan päästötestin.
Kyllä ihan passissa näyttäisi olevan. Taidat itse olla typerä.
Monesti turbolla kyllä saadaan hurjat huipputehot mutta alhaakka ei olekkaan ketään kotona + ahtoviiveet ymymym. Toki jos kyseessä on 2 samankokoista moottoria niin vaparin virittäminen samoihin teholukemiin vaatii myöskin tehojen siirtämistä naurettavan ylös, tyyliin vtec civic. Jos taas verrataan 1, 6 top end turboa ja 3l vaparia samoilla tehoilla niin toki vapari vääntää paremmin ja ei ahtoviivettä joten on nopeampi.
Elikkäs olen tänään menossa katsomaan työkaverin Audi 100. Juuri katsastettu iso moottoriremppa tehty 10 000 kilometriä sitten, kahdet renkaat. Autolla ajettu 190 000 kilometriä vuosimalli 1992. Hinta on 1200 euroa AP iPadillä
>Takana joko tukivarren kiinnitystä siirtämällä tai epäkeskopultilla tuo säätö. >kiinnitystä siirtämällä Legit >epäkeskopultti Legit Onko oikeasti näin?
Minustaki tuntuu että AP on ostanu mainospaikan jonnekin klo 5 aamuyölle ja ihmettelee kun kukaan ei ole kinostunut.
Vakuutukset, verot ja kulutus ei mahdu opiskelijabudjettiin. Muutenhan tuo olisi ihan mukava peli ajella, E46 onnistuu vielä huolto- ja korjaustyötkin suorittaa itse! Toisaalta, jos M3:sta alkaisin miettimään, kallistuisin ennemmin E36 puolelle lähinnä ulkonäöllisistä syistä, erotuksena E46 hintaan jäävät rahat kuluttaisin parempaan alustaan sekä koneen läpikäymiseen (laakerit, kiertokanget yms.)
mikä tämä muka on kyllä motorsportin autossa on paljon enemmän heppoja, lähelle 300hp. Ei tuollaisia alle 200hp 3l dieseleitä ole tehty 2000-luuvn puolella.
Rasahte'd En halua edes kuvitella mitä tuo tekee muiden tampereen läpi kulkevien teiden liikennemäärälle
Tää on aika paha, en osaa oikein sanoa kun joka hetki eri autot tuntuu siisteimmiltä, mutta jos tähän spontaanisti jotain listaisi niin. Kesäkäyttis http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/s/6725464 Talveen http://www.nettiauto.com/land-rover/range-rover/6753939, tosin bensana Aurinkoisten kesäpäivien kulkine http://www.nettiauto.com/jaguar/f-type/5804711 Sellainen parina sunnuntaina ulkoilutettavaksi ja Nurburgringin kerran kiertoon Ferrari F430 Schuderia Kaksipyöräisenä joku Ducati Veneenä 37-pitkä Nord Star MB Actros tai Volvo FH750 jolle koettaisin keksiä jotain järkevää käyttöä. Nuo kaikki ostaisin uutena mutta ehkä eniten olen kuitenkin fiilistellyt sitä hetkeä kun tajuaisi että voitto napsahti ja pitäisi hankkia sellainen ok-kulkine jolla ajella siihen asti että em. vehkeet saapuvat tehtaalta. Se olisi varmaan joku E46 M3 tai C55AMG tms. teiniunelma jollaisesta alaikäisenä haaveilin mutten koskaan hankkinut.
Eli mitä kaikkea turbolle pitää ajoittain tehdä, siis huoltaa, jopa vaihtaa? Hintoihinkin olisi mukava vähän selvyyttä. Kiitos.
Ole oma itsesi ja suihkun lisäksi kaanoniin lisättäköön audi-kauluspaita.
Parhaimmaksi rankattu maat joilla on ollut eniten korjattavaa, yllättäen. Eihän tämä yksi tulos anna kun pienen palan kokonaiskuvasta, miten tälläsestä voi edes repiä uutisen.
Psst, se on kaasunestejousitus, ei ilma. T :
Ostin uudet sylinterit taakse koska olivat tosi huonossa kunnossa, samoin kuin palat ja levyt.. Kilvet tilasin liikkeeseen ja pitäisi ensiviikolla hakea. Ei onneksi olleet kalliit
Kokeile ajon jälkeen onko jokin pyöristä kuuma? Eli jumittaako jarrut ja hohkaako lämpöä. Ja vuohan sulla myös olla polttoainevuoto.
4.4 litraa se on. Ja tähän TopGear jonnet muistaa mainita että Yamahan valmistama kone. Tosiaankin ei noita kauan ollut, tohon ja S80: seen sai hetken aikaa. Itselläni on haaveissa vielä tuollainen V8 Volvo hankkia, tosin kun Volvo on harvoin mikään harrasteauto niin alkaa kaikki yksilöt olla jo melko isoilla kilsoilla ja käytön jäljet näkyy, saksasta löytynee kohtuu kilsoilla muutama yksilö. Fun Fact: kyseinen kasi on poikittain asennettu
mjoo CLS on kyllä bueno Itsellä tällä hetkellä 2011 C 220 cdi, mutta jonain päivänä toivottavasti numeroa suuremmaksi ja LS sinne perään :D
Nuo jalopuujäljitelmät on täyttä paskaa. Samalla lailla ne baijerilaisen, mersun ja audinkin kojelaudat natisee... Auto itessään on kuitenkin tosi jämäkkä ja mukava ajaa. Alusta on ehkä mukavimpia mitä olen ajanut. Oven paino ja kolahdus on kuitenkin niitä luo sitä laatuvaikutelmaa itelle. Vain mersut on tarjonneet samaa. Uliskaa jos haluutte... Toyotaksi kuitenkin jämäkkä
Unohda bensa v8/v12 versiot ja osta jokin joka oikeasti mahtuu budjettiin, esim. 730d
http://www.taloussanomat.fi/autot/2014/06/27/karu-kolaritilasto-julki-riskialtteimmat-kuskit-nayttavat-suosivan-bmwta/20149059/3 4?pos=related Toyota mestarirotu. Diilatkaa sen kanssa bemarijonnet :DD
kuuntele konetta, pakosarjan vuoto voisi aiheuttaa ongelmat. pakopuolen vuoto ennen lambdaa sotkee lambdan arvot ja käynti huononee.
>Venäläinen kiroaa hetken, muttei vaadi mitään korvauksia tai poliisia paikalle Varmaan tottunu jo että ladamiehet ajaa päälle
Saattais olla joku anturi hajonnu jonka seurauksena moottorinohjaus ei osaa päätellä oikeaa seosta.
Olen aina tykännyt astra G:stä coupena Harmi jos näin on käynyt.
Mazdaan tulee cooleri moottorin päälle eikä tuolla oo sellaisia myynnissä. Paksumpaa ja paremmin virtaavaa bolt-on cooleria siis haen. Tässä esimerkki. http://www.total-mps.co.uk/ets-top-mount-bar-and-plate-intercooler.html?search=ets T: AP kännyllä
osta joku vanhassa rekisterissä oleva alle 25kw (pyörän maks tehot voi olla vaikka 140kw) :)
Näytät siltä asiakkaalta joka vain tinkaa hinnoista, autoliikkeiden myynthinnat ovat yleensä tänäpäivänä lasiin kirjoitettu noissa käyttö kattiloissa Myyjät ajattelivat että jos tulet kyselemään olet kiinnostunut autosta, nyt näytit vain siltä että hinta kiinnosti.
On omega kyllä aivan helvetisti parempi kuin jokin honda tai avensis, ellet sitten uusiin autoihin vertaa. Samanikäiseen avensikseen verrattuna ero kuin yöllä ja päivällä.
Ihan ymmärrettävää, ajaahan suurin osa näistä vastanneista tuplaten vanhemmalla kotterolla, jossa iskutilavuutta ja tehoa puolet 330d:n lukemista. Siis jos ylipäätään ovat vielä ajokortti-iässä. Niillä joilla on maksukykyä ja parempi auto jo alla, ei ole mitään tarvetta hiiltyä näin simppeleistä provoista.
Sinun kertomasi sulkee AP:n kertoman pois miten?
Jos luit yhtään lankaa niin tuolla jo vissiin oottelee se harrikka tallissa, siksi niin kiivas puolustus :D
läpi paistaa, että leikitään kovaa kauppamiestä ja vedetään juntti veto, että vaihtohinta on kovempi. jos ei haluta ottaa autoa vaihdossa, niin sen voi laittaa ilmoitukseen. miksi kukaan ottaa mitään vaihdossa vastaan, jos ei kerta edes haluta? pelkästäänkö sen ilon takia, että pääsee heti uudestaan myymään autoa? selvästi takana on ajatus, että jos vaikka joku tarjoaisi vaihdossa sellaista autoa, jota ollaankin hakemassa ja tätä kautta saadaan pikkunätillä kusetuksella auto halvalla määräilemällä kaupankäynnille säännöt heti ilmoituksella. punaniskanokkeluutta parhaimmillaan. sylettää niin pirusti. jos ei haluta ottaa autoa vaihdossa, kerro se. jos haluat auton vaihdossa, kerro se ja kerro myös minkä auton haluat vaihdossa. mikä tässä on niin vaikeaa? miksi tästä pitää vääntää joku hinta pelleily?
En viitsisi riskeerata, koska voi helposti olla kesän ajelut sitten siinä ja mistä sitä tietää vaikka naapuri soittaisi poliisille. >Hiljaa ajamisessa vinkkinä on, että säädä vauhtia jarrulla ja kaasulla, Opettaja taas neuvoi, että anna takajarrun laahata, peruskaasu kokoajan ja kytkimellä säätelen nopeutta. Lähinnä ongelmana on vaan se, että pelkään pyörän kaatuvan noissa kääntymisissä ja jotenkin automaattisesti menee kytkin pohjaan aina välillä ja vauhti loppuu siihen, jotenka jalka käy helposti maassa. Haluaisin kuitenkin koittaa sitä käsittelykoetta, kun nyt tänään lopussa onnistuin ilman ongelmia pari kertaa.
ei nyt sentään, tavallinen pikkuauto kyseessä. ei mopoautojen omistajat tiedä mitään renkaistaan, isukki vaihtaa tai maksaa rengasliikkeen laskun. ymmärrän kyllä perinteisen litanian, jonka se googlekin kertoo, mutta tässä renkaassa tieto on ripoteltu eri tavalla.
Asia tekstiä! Juur näin meidän työmiästen pitää pitää yhtä! Pikku pomot mulkkuja kaikki unohtaa heti omat juurensa kun pääsevät toimistoon paprei hommiin. Lada on laatu auto nappi silmä 1200 lada hienoin ja paras auto jonka olen omistanut. Sitten tyttö perkele lainasi kysymättä lupaa ja kolarihan siitä tuli. Ladan otti vakuutus miähet mutta olisitte nähneet sen pemarin ei ollut siitä paljoa jäljellä kjehkjeh ;)))) Niin siinä käy kun on reikä ratissa (;D) mutta kyllä ladat kovia autoja ovat!
http://www.blocket.se/stockholm/Mercedes_Benz_S_AMG_S7_0_V12_Long_55625579.htm? ca=7&w=3&last=1 Vaikka oon yhä sitä mieltä, että 15v vanhat edustusbiilit ei oo millään tavalla R&R teen tässä poikkeuksen. Röyhkeä täyttyy hettämällä ja pätäkkääkin pitää jonkunverran takataskussa jo olla tän ylläpitoon ja käyttöön.
Nylundihan se oli. Juu, niin sano Apilaksella täräyttävänsä. Ei oo vielä hajonnu, näkyy rellu liikenteessä aina silloin tällöin. T :
Huoltokirja+muut paperit 2 paria työhanskoja Sulakesetti 3 cd-levyä 2kpl sytytyspuolia ELM327 Bluetooth vikakoodinlukija
Täällä on 1.21 Gigawattia. Auto poistuu paikalta niin nopeasti, että jättää jälkeensä vain palavat renkaanjäljet.
Eikö sähkökässäri tullut A4 vasta B8:ssa? Ja itsellä on vaan huonoja kokemuksia sähkökässäreistä. Ja en meinannut, että se käyntiääni tulisi sisälle, tuohan on aivan erinomaisesti äänieristetty auto.
Taisin tuossa viestissäni sanoa, että se on paras merkki mitä minä tiedän eli en siis käske muita olemaan samaa mieltä kanssani. Kaikilla on oikeus omaan mielipiteeseensä ja olipa sinun mikä vain niin en aio väittää vastaan. Minun mielipiteeni nyt vain sattuuu olemaan se, että Harrikka on paras pyörä minkä minä itse voisin hankkia
tuntuu että jaksot kaudella 2 ja 1 oli parempia koska 3 kaudesta tullu sellanen olo että se ei jaksa enää perseillä kuten kokkaus sessiot yms. Ihan hyvää settiä vääntää vieläki mutta ei oo enää sellasta nuoruuden intoa
Lumi on valkoista. Miksi laukoa moisia itsestäänselvyyksiä, ellei hae takaa esim. että kannattaisi ostaa käytetty auto? en nyt vittua tajua
Toistettu. Jos löytyy ihan oikeaa tietotaitoa etenkin mustan kangassisustan puhdistukseen, olen pelkkänä korvana.
Yleinen automasennus lanka Onko nyymejä joilla masentaa, kun autossa on jotain paskana? Omassa autossa on vissiin kaikkikaput, kun nykii ja päätti sitten jättää työpaikan pihalle. huomenna tulee varaosia, mutta saa nähdä saadaanko romua koskaan enään liikkeelle, kun ei edes suostu käynistymään. Olenko ainut, joka suree oman auton kohtaloa niin että ei nukutuksi saa?
>300hv >neliveto Miten luulette voivanne vastustaa minua oikeassa katutilanteessa? T: LuksusAudisti
Miten citikka on unohtanut heidän asiakkaiden tärkeimmät kriteerit? V8 ja neliveto.
Saadaan tehokkaammin kiinni katsastamattomilla ajoneuvoilla ajajia. :D Jos poliisi olisi pysäyttänyt niin kilvet olisi lähteneet. Ei katsuri aina erikseen mainitse että ajokielto jatkuu kun on itsestäänselvä asia.
>Kotari taas ei kadulle ole käytännöllinen suuren kulutuksen, jatkuvan huollon vaativuuden takia ja sen lisäksi lähes kaikki valkokilpiset käytetyt kotarit ovat aika lailla loppuun raiskattuja ryskiä. "Hyvin huollettuihin" on vaihdettu mäntää 150 tunnin välein ja muita huoltaja ei sitten tehdäkkään. Tämä koskee myös kaikkia muita kisaenskoja. R&R laitteet saavat R&R käyttöä. Jos ostetaan käytettyä kisaenskaa, niin täytyy ostamisen ohessa ehdottomasti jättää sivuun muutama touhutonni tai sitten vain haet uuden kaupasta.
Eka jakso vaikutti ihan menevältä, joskin itse kierroksia voisi kuvata useammalla kameralla jotta pystyisi oikeasti näkemään erot maallikon ja Salon ajolinjoissa. Juontajan voisi kyllä heivata vittuun ja ottaa tilalle jonkun joka tietää yhtään mitään autoista, hävettää vain kuunnella noita sen kommentteja komeet äänet onpa vihasen näköne auto On tämä nyt silti paljon parempi kuin valtaosa suomalaisista telkkariohjelmista.
Ja nykyinen Folksamissa. Eroavaisuudet vakuutusten kattavuudessa ovat todella pienet.
Jarrut olivat todella hyvät mitä kokeilin ja katsastuspapereissakin oikein hyvät tulokset. EGR:stä en kysynyt, koska ihan uusi asia mulle. Kiitos linkeistä, hyviä pointteja ja varmasti järkeviä vaihtoehtoja, mutta pakko myöntää etten nyt kuitenkaan ala ajamaan ihan pikkuautoilla. Ilmastointi on myös ehdoton.
Paras jäynä on videon tuoma valtaisa julkisuus sekä herralle itselleen että Kiilto Oy:lle. Ps. Älkää ostako Kiilto vesieristystä, se ei toimi.
Jotenkin vaan tippuu pohja keskustelulta jos toinen on ei osaa puhua, sama koskee toisinaan internetissä vaikka muuten postaus olisi ok mutta typerät kirjoitusvirheet jotka on tehty vain siksi että kirjoitetaan raivoissaan postausta niin ei sitä jaksa lukea.
Vääntöä n. 750Nm noilla tehoilla. Vaihdelaatikko saa olla aika järeä.
itseltä löytyy kotarin 300 e xc aivan löistava peli metsässä mutta myös erittäin hyvin krossi radalla
Jotkut meistä on kasvanut 16v ikävuoden jälkeenkin. t. s3 nyymi
Niitäkin juu, lähinnä pesukintaalla tuosta on jauhettu. Larry on ihan osaava mies, mutta jotkut sen metodit on melko omaperäisiä, enkä ainakaan itse kaikkia allekirjottaisi. Tosin mistäpä minä tiedän, harvemmin tulee niitä miljoonan italialaisia kiilloteltua.
W202 mese on erittäin vikaherkkämalli terveisin - 95 w202 120tkm ajettu vasta ja vikoja jatkuvasti.
Niin joo, ärsyttävintä tässä oli opettaja jolle ei kelvannut myöhästymiseen selitykseksi että jäin auton alle. Yritin selittää mitä tapahtui mutta olisi kuulemma pitänyt lähteä aikaisemmin kotoa.
Paljonko nyymeillä menee vakuutuksiin rahaa vuodessa? Itsellä tällähetkellä menee: 1700 euroa täyskasko moottoripyörään 1200 euroa osakasko autoon popvakuutus mulla, entä teillä?
Mun mielestä Mersut on jotenkin liian tylsiä ja tavallisia.
Kunnan pysäköintivirhe maksu ei ole mikään lasku, vaan rangaistus. Menee maksuun kuten verot.
ajan, mutta tarkoitin ihan omaa ajopeliäni (en siis omista kuorma-autoa). hyvä arvaus silti, tosin kuorkista saa irti ytyä hieman reippaammin, nimittäin huimat 30hv/t. metsään meni tämäkin :---DD
jep meil samat ajoin 370 km/h 20 km/h alueel ja poliisi vaan heilutti vähä sormee ebin :D
Pari kertaa kokeillut V-Poweria vintage OHV koneessa ja persemutuntumalla sanoisin että vaatisi venttiilien / sytytyksen säätöä että tuosta saa mitään hyötyä irti. Käynti muuttui mutta ei parempaan suuntaan 98 jälkeen.
>Rota >Nangang >Pakoputki on tällähetkellä suora, ainoastaan takavaimentimilla. >suora >vaimentimilla >suora vaimentimilla
no jos suomessakin katoaa uusia x6 bemareita myytäväksi albaniaan niin ei tämä nyt pelkkä urbaanilegenda ole.
750 :D volvo on paras ja rekka, pankista saa lainaa
Suomen intellektuellit ovat taas viettäneet kolme railakasta päivää kalajoella. Tästä virallinen lanka johon kerätään noloimmat / hauskimmat materiaalit mitä internetistä löytyy kyseiseltä tapahtumalta, vuodelta 2014.
Kyllä on käytössä, ja kummallista tässä on myös se että, auto ilmeisesti pitää virtaa päällä kaikille sulakkeille tuntemattoman ajan verran...
>eniten ajettuja lähteitä sille että näillä merkeillä ajetaan jotenkin keskimääräistä (20tkm vuodessa) enemmän.
Et saa 200 eurolla kyllä oikein mitään hyödyllistä jos auton omat kaiuttimet toimii. Mutta itse aloittaisin päivittämisen laadukkaasta soittimesta (kolme RCA-lähtöä ja DSP) niin siitä on sitten helppo päivittää eteenpäin kun perusta on kunnossa. Seuraavaksi erillisarjaa (ensin eteen, sitten taakse) ja lopuksi subwooferi, sitä mukaa kun rahaa sattuu tulemaan.
Helsingissä tänään bongattu aivan upeassa kunnossa oleva DS. Musta, ja vielä nuo alkuperäiset mollottavat silmät etuvaloina. Kyllä oli arvokkaan näköinen lipuessaan huoltiksen pihaan. Kaikki kromiosatkin kiilsivät aivan uuden näköisinä.
Tehot laskee karvan muttei tunnu persdynossa. Mosa itseasiassa käy paremmin etanolilla kuin bensalla. Kulutus suurinpiirtein samoissa luvuissa kun 98:lla koska volvo käy niin paksulla seoksella ettei etanolin matalampi lämpöarvo nosta vielä kulutusta. Ja kyllä, olen köyhä. Ei kiinnosta tankata 1, 6-1, 7 litrahinnalla polttoainetta kun voin tankata 1 litrahinnalla. Ainoat haitat mitä olen huomannut on heikohko kylmästarttaus koska etanoli höyrystyy heikommin kuin bensiini ja kylmällä koneella etanolin suuresta vesipitoisuudesta johtuen auto savuttaa melko paljon mutta koneen lämmettyä kehrää kuin kissa.
Vastaan itselleni jos jotain muuta kiinnostaa: Ilmeisesti on samalla jaolla kytkinkoppa mutta kuten epäilin niin nelivetorollan lohko on muotoiltu vähän toisella tavalla että jakolaatikko mahtuu paikalleen. Kestävyydessä isoin ongelma taitaa olla synkrorenkaat mutta eiköhän sen kanssa pärjää jos ei runttaa vaihteita liian vauhdilla. Ja voihan ne toki vaihtaakin. Ilmeisesti tuohon jakovaihteisto-ongelmaan on kaksi vaihtoehtoa: Ottaa lohkon kyljestä tavaraa pois niin että vaihteisto mahtuu tai käyttää auton alkuperäistä lohkoa ja koota siihen ympärille A-GE:n yläkerta ja sisuskalut. Muuten ei tarvitse kuin vetää uudet bensalinjat ja pumppu ruiskua varten. Kumpikaan ei ole ihan niin helppoa kuin oli tarkoitus, mutta ei mahdotontakaan. Niitä vetojahan ainakin tuosta vanhemmasta 16-venttiilisestä big portista on helppo ottaa varsinkin ahtimen kanssa, uudet veivit ja matalapuristeiset männät sisään, jotkut vähintään 288 nokkakepit ja isommat venttiilit, moottorinohjaus... Ja tietysti kaikki mitä ahtimen kanssa (virittäessä) normaalistikin tarvitaan eli välijäähdyttimet ja pakosarjat sun muut. Saisihan tuosta vapaastihengittävänäkin ainakin sen 200 kaakkia mutta rupeaa nokat olemaan siinä vaiheessa sen verran jyrkät että ei ehkä voi enää kaupunkiautoksi sanoa.
Okei, sinua selvästikin häiritsee nyt tuo kaksoisahtaminen, eli vaihdetaan autot. http://www.zeperfs.com/duel1366-4626.htm >Peugeot 207 RC (1.6 bensaturbo 175hv) >Golf GTD (2.0 dieselturbo 184hv). Autojen tehopainosuhde hyvin lähellä toisiaan. 80 - 120 km/h viitosvaihteella Peugeot = 7.6 sek Golf = 7.8 sek 80 - 180 km/h, optimaalisella vaihteella Peugeot = 15, 9 sek Golf = 19, 6 sek Golfissa huomattavasti isompi ja tehokkaampi kone, sekä 120 newtonmetriä enemmän vääntöä. kyllä se dieselin vääntö tuala isola tiellä näkyy kjeh kjeh.
Eiköhän se tiukin fakta ja helpoin ratkaisu ole: >Älä aja pyörällä jolle ei ole korttia ja jonka rekisteriote ei vastaa todellisuutta Nykyaikaiseen ruiskupyörään sitten tehojen nostamiseen onkin edellä mainitut power commanderit. Ja toki uusi putki. Välityksillä saat joko huippuja tai vääntöä mutta niiden kanssa ropaamista kannattaa välttää ellet tosiaan tiedä mitä teet. Paitsi jos ajat mankilla.
Se kakslitranen twin spark kuluttaa myös muuten ihan saatanasti. Mutta hirno moottori ja loistavat äänet rivineloseksi.
Rekisteriote Huoltokirja Lyijykynä Käyttöautossa metreittäin paskaa, en muista mitä kaikkea.
Tekis vitusti mieli tehdä joku kokeellinen prätkä mitä ei ole ennen tehty.
>aikuinen >kuuntelee musiikkia autossa >omistaa auton jossa ylipäätään on radio/stereo setit >omistaa tai ylipäätään käyttää autoa työelämääntutustuminen
>E38 750ia >Liian iso kulutus Siihen nähden että moottori on V12, vaihteisto automaatti ja auto 1800kg, niin ei tuo 13-15l/100 ole mikään paha.
Komeahan tuo on, erittäin persoonallinen. Jos oikein muistan, niin alunperin tuon piti mennä Kiinan markkinoille myyntiin. Tosin syytä en muista, minkä takia koko auton suunnittelu peruttiin. Onneksi Citroen ei jätä kylmäksi, vaan sensijaan tuo kuvankaltaisia autoja markkinoille. Rautajousitteisena. Hohhoijaa.
Jos puhut 600 gsx-r, niin on ihan siedettävä 25kw: na. Jonkun tonnisen kaasukahvan saa rajoittaa aivan naurettavan pieneksi. T: Kuristamaton 1000 K3 19-21v
A6 C6 taittuu kanssa matkat leppoisasti, 400 kilometriä menee helposti kuhan käy kusella ennen matkaa. Pisin yhtäsoittoa oli 600 kilometriä.
Ensimmäisenä kokeilisin ajoa. Parin vuoden aikana osat jumissa, letkut hajalla ja kaikkea muuta. Rauhallisesti ensin ja sitten kaikki tehot irti. Ajat kuin reikä päässä, kaasua ja jarrua, suuria kierroksia. Jos vieläkään arvot ei ala laskemaan niin pakoputki vaihtoon, yleisin päästöpomppaus johtuu pakoputkesta.
Minäkin nautin kun sinulle pistetään lähes jokaisessa asiallisessa keskustelussa jauhot suuhun.
Älkää ikinä ostako 1992-> uudempaa kaasariladaa yli tonnilla, tämä kertoo lisää: http://www.ladakerho.fi/ladaboard/viewtopic.php?t=11660
tuommoset detailit kertoo hieman, että millaistahan huoltoa auto on saanut osakseen..
>Siinä aika lailla 1 = 1 oman kanssa Mut eihän tässä oo sitä Motonetin powerlastua jolla saa 300hv ja 500nm vaimitäseoli. Ai niin, mistään tällaisesta ei ole mitään näyttöä saatika sinun autostakaan että se edes vastaisi tätä :D Linkkasit myös autoliikkeen myynnissä olevan auton ja tiedostat varmaan itsekkin yrittäjänä ja autoharrastajana että liikkeissä pyydetään ylihintaa jotta saadaan jotain voittoakin toiminnasta. Tulee myös mieleen sanonta: Ei se ole tyhmä joka pyytää, tyhmä se on joka maksaa.
Maxboomin laskurissa autostudio reference 1500.1 249 / tarjous teho@16=0W, Teho@8=0W, Teho@4=560W, Teho@2=880W, Teho@1=1260W Ground Zero GZTA 1200 1.1200DX 269 / tarjous teho@16=0W, Teho@8=0W, Teho@4=530W, Teho@2=960W, Teho@1=1540W tuossa kaksi ihan hyvää vaihtoehtoa vahvariksi. jos bassonälkä kasvaa tuosta niin sitten GZTA 1.1200DX olisi kannattavampi.
Joo, mun ajoneuvot-alalaudalla ei olis nimihomoja jotka pakottas omia paskojaan jokasessa langassa :D Se oiski eri kivaa.
Ite oon autoista tietämätön moukka, niin joudun vaan kuulopuheiden perusteella valitsemaan näitä. Mut pitääpä ottaa pösöki sit vaihtoehdoks, kun käy kattelemassa näitä autoja ja ehkä ottaa savut jos löytyy hyvä vaihtoehto. Evot ja Imput kiinnostais kans muuten, mutta kun nelivedoissa kulutus on isompi, ku etuvetosissa. Enpä oo koskaan ajanu muilla, kun etuvetosilla niin olis varmaan kiva kokemus talvisin ajella nelivedolla... Mut kun käyn tässä lähitulevaisuudessa autokaupoilla pyörähtämässä, niin pitääpä katella jos löytyis joku hyvä vehje. Kiitti jätkät, kun autatte tietämätöntä!
Itse ajelen S50B32:lla helposti alle 10l/100, vois lähennellä jopa enemmän yheksää. :)
Kiitos! kaveri kerran väitti että eteen erillinen kaiutin ja diskantti per puoli eteen ja taakse koaksali hattuhyllylle täyttämään autoa äänella mutta en sitten tiedä kannataako mitä mieltä olet aktivinen vs passivinen kaiutin autossa?
Sanoo bensacorollakuski, kun jäi jälleen toiseksi dieselille... mistä näitä sikiää?
Samat virret oli aikanaan e36 ja e46, kun e30 oli se amisten suosikki. Vanos paskana uli uli Sähköikkunat ja lambdat paskana kokoajan Jousitus liian monimutkainen monilinkki = joka katsastukseen nivelet vaihto kunnossa T: E30-mies. Ja kummasti nämä e46 ovat amisten korjattavissa nykyisin... Nuo uudet vaan tulevat erityisesti olemaan näitä amisten viritysfantasioiden kohteita, koska kaikissa f30 uudemmissa on turbo ja näihin voi laittaa nettiohjeilla suhisevaa dumppia ym autopuolta opiskelevia kiihottavia härpäkkeitä.
Tää. AP ihan vitun 609, kun ei älyä sijoittaa mikroautoon ja harrastuksen aloittamiseen jo tänään.
Lähinnä sitä, että tuo laatikon jähiminen pakille vaihdettaessa on markille tyypillistä jo tehtaalta lähtiessä.
Ajattelin kirjottaa asiallisen ehdotuksen mutta sitten muistin miten se otettiin vastaan viimekerralla joten jätän tekemättä
http://www.examiner.com/article/hot-rod-magazine-takes-a-stock-4-8l-ls-series-gm-engine-to-it-s-breaking-point http://www.hotrod.com/techarticles/hrdp_1109_stock_gm_ls_engine_big_bang_theory/ Loppui dyno-aika ennen kuin saivat moottoria hajalle Nähtävästi tuollaisen vetovammaisen volvon omistaminenkaan ei takaa sitä että olisi faktat hallussa. >B19 ei nyt kestä edes 200hp ennen kuin linnunluut on solmussa. B19 koneista et ikinä tule löytämään linnunluita (ne löytyvät herkemmin uudemmista b2xx moottoreista), itseasiassa sieltä todennäköisesti löydät ne vahvimmat kanget mitä vinokoneista löytyy elikkäs ns. m-kanget. Näistä B19 moteistahan nyt on otettu jo iät ja ajat avaamattomina tuollaisia 350-400hv tehoja niin että kestävät vielä ihan oikeaa rääkkiäkin. En sitten tiedä edes että mitä kestäisivät jos rajoja lähdettäisiin koettelemaan.
Helkkarin hyviä autoja. CLK on kyllä yks tulevista mersun legendoista. Pahin ongelma on ruoste ja ylläpidon kalleus. Omani '01 CLK 320 cabrio pohja ruostesuojattiin 30tkm jälkeen ja sitä vetoa on kehunut niin autotohtori, kuin katsastusmieskin. Paskaksihan noi kaikki väyrysmersut menee juuri siitä syystä. Se ei ole mikään vale. Ylläpidon kalleudesta senverran, että varaosat tuppaa olemaan melko kalliita. Omalle on katon lukitusmekanismi hajonnut kerran se menee monilla itsestään nettifoorumien perusteellakin ja hintaa tulijoku lähemmäs 600e, kerran kaveri kaato vahingossa puolikkaan limupullon vaihdekepistä sisään. Auto lähti lavetilla veholle ja hintalappu oli 970e. Tänäkesänä kolautin sen pimeellä parkkipaikalla sellaseen aidasta ulkonevaan hirteen. Just sopivan korkeella ettei parkkitutka huomannu, mutta matalalla ettei sitä nähny takaikkunasta. Takaluukusta ei hajonnut ees lamppuja vaan pelkästään pelli pitää tilata. Autovahinkokeskukset ei löydä oikeen väristä cabrion osaa ja uusi on vehosta 1200e luokkaa Noissa kompurakoneissa tosiaan voi toi ahdin pettää, se kone ei tuu kestämään niin kovia kilometrejä kuin vaparit. Jos löytyy ylimäärästä suosittelen pomminvarmaa V6-konetta, joka on voittanut ihan arvostettavan kasan palkintojakin tai jos oikeen lähtee vetämään ni kasi on melkosen hieno. Löylyä ei löydy noista hirveesti ja kuluttaa paljon, mutta siinä se kestävyydn salaisuus kai piileekin.
Oli vahva tapa Suomen Alfakerhossa 80-luvun lopulla ja 90-luvulla, vielä 2000-luvun alussakin sitä esiintyi erittäin paljon. Yhdeksän kymmenestä vastaantulevasta moikkasi. Nykyään ehkä kolme kymmenestä. T. Monimerkkiharrastaja, entinen Alfakerhon jäsen, anonyymi, ihminen
Vittu sä oot kyllä idiootti jätkä, Jay Leno on jumala. Burgeroinnista puheen ollen miksi puhut itsestäsi?
http://www.hs.fi/autot/Shokkiaalto+pakottaa+autoilijat+jarruttamaan++katso+miten+h%C3%A4iri%C3%B6+kertautuu+liikenteess%C3%A4/a1 08419931695 >Yhdysvaltalaiset viettävät liikenneruuhkissa keskimäärin 40 tuntia vuodessa, >Tiheään asutuissa metropoleissa, kuten Los Angelesissa, Washingtonissa ja San Franciscossa luku nousee yli 60 tuntiin. >Puolen tunnin työmatkan autoilleet helsinkiläiset viettävät vuonna 2013 noin kahdeksan työpäivää eli 64 tuntia liikenneruuhkissa Tää on kyllä aika vihaksi laittavaa luettavaa, Helsingissä/PK-seudulla kun ei oikeita ruuhkia edes ole, on vaan tarkoituksellisen paskaa liikennesuunnittelua.
Tankatut litrat (täyteen) / Ajetut kilometrit (olet nollannut tripin viimekerralla tankatessasi täyteen) * 100 = L/100km
Kiitos tästä. Käyhän tuo järkeen sinällään juu, jos autoa on pidennetty limusiiniksi ja painoa on tullut aika paljon lisää niin kyllähän ne momentinmuuntimet aika kovilla siellä liikkeellelähdössä on. Aika vaikuttavaa jos vielä tosiaan tuollaisella painonlisäyksellä automaattilaatikko on kestänyt tuollaisen määrän kilometrejä. Omistajan huoltopuheestä päätellen öljyt varmasti vaihdettu joka 6 kuukausi vähintään, sehän niitä kalliita remppoja parhaiten estää.
joka automerkin kohdalla pelotellaan sähkövioista. kirjoita mikä tahansa automerkki ja sähköviat googleen niin yli 9001 keskustelua sen automerkin sähkövioista.
Et ole saanut, katsatusmies ei ole tuntenut lakia. Kiitä onneasi, jos olisit jäänyt kiinni autosi kanssa, olisi siitä lähtenyt kilvet. Valtioneuvoston asetus liikenteessä käytettävien ajoneuvojen liikennekelpoisuuden valvonnasta säätelee tuota katsastusta, se löytyy osoitteesta http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/2002/20021245#P14 mutta tässä pääkohdat: 3  määrittää mitkä ajoneuvot pitää tuoda leimalle ja minä päivänä viimeistään ja 4  määrittää mm. käyttöönottopäivättömien autojen katsastusajat sekä miten aikaisin auton saa tuoda leimalle. Mutta se meitä kiinnostava pykälä on viides: Siinä sanotaan näin: Jos ajoneuvoa ei ole 3 tai 4 :ssä tarkoitettuna aikana hyväksytty määräaikaiskatsastuksessa, ajoneuvoa ei saa käyttää liikenteessä muulloin kuin tuotaessa ajoneuvo sille erikseen varattuna aikana katsastukseen ellei 10 :n 3 momentista tai 14 :stä muuta johdu. 10  koskee katsastustapahtuman keskeyttämistä ja ei päde, ja 14  sanoo näin: Jos 3 ja 4 :ssä tarkoitettuna katsastusaikana katsastukseen esitetty ajoneuvo hylätään määräaikaiskatsastuksessa ajokieltoa määräämättä, ajoneuvoa saa käyttää liikenteessä enintään kahden kuukauden ajan määräaikaiskatsastuksessa hylkäämisestä... No tuohan ei siis päde jos autoa ei ole tuotu ajallaan leimalle. Muuta lainkohtaa ei ole jonka perusteella leimaamattomalla autolla saisi ajaa, joten katsastusmies on toiminut väärin antaessaaan sinun ymmärtää että saisit ajaa leimaamattomalla autollasi liikenteessä.
Ostatko autoosi renkaat sen huippunopeuden mukaan? Jos renkaissa lukee 300 km/h, niin niitä ei saa ostaa, ellei auto kulje niin kovaa? Mielestäsi renkaita ei varmaan saa ostaa, jos auton paino jää alle renkaiden maksimikantavuuden.
Myötähäpeää teidän analyyseistä, Ken Blockit taas näppiksen äärellä.
>nelikko kytkeytyy hitaasti ja nykäisten >ajokäyttäytyminen muuttuu aivan käsittämättömästi: Jos saat auton edes alkavaan luisuun, nelikko vääntää auton välittömästi aliohjaavaksi josta jälleen yliohjaavaksi. Rasittavan kulmikasta nykimistä. >parkkiruudusta peruuttaessa takapyörät ehtivät raapaisemaan ennen kuin veto siirtyy eteen - > pahimmillaan vauhti ja eteneminen tyssää siihen >hangessa mennessä auto on vähän ajan päästä hetkittäin yksipyörävetoinen
Pieni kulutus, todella luotettava tekniikka, pitkät huoltovälit yms. sopii pitkillekkin matkoille.
Ei jukupätkä sä olet tyhmä, luuletko että kaikki pultit, mutterit, akselit, tukivarret, vetarit, jarrut, saranat, tiivisteet jnejne tehty hiilikuidusta ja alumiinista.
Nyt implikoit, että lampaudessa olisi jotain vikaa. Ajelkaa te uniikki lumihiutaleet millä ajatte, minä en tuollaiseen koskisi.
Tää. Ainakaan kulutuksesta et pääse eroon vaikka löytäisit jonkun hyrskytetyn 2.3 late modelin jolla jo ehkä ehtiikin johonkin. Mutta ensiautolle mielestäni tehon ei tule ensisijainen ominaisuus joten jos lompsa kestää tankkaamista niin suosittelen!!
Mersun bensakoneet on ihan peruskestäviä, kunhan ei osta jotain 1-rivisellä jakoketjulla ja pierupurkilla varustettua M102 vehjettä
Nuo vanhemmat volvot kyllä juo niin vitusti että jos rahasta on tiukkaa niin en suosittele.
Kiitos vastauksista! Pitää huomenna kysellä kuittien perään, on kuulemma tallessa. Eiköhän tuon uskalla ostaa mikäli remontti on kunnolla tehty.
Onhan siitä vielä vanhempi versiokin olemassa, jossa alikessu konepellillä. Ei taida tosin olla activa mallia siitä.
Tässä ei ole huomioitu maan kiertovoimia, tasauspyörästön epäedullisen suunnan kaarimäärää, eikä tankatun polttoaineen lämpötilaa maasäiliössä.
niin joo, tarkoitinkin että paskallasi ei polteta muuta kuin öljyä pakoputken päällä heinähattu täällä uhoaa kun käynyt cvähän offroadaamassa iskän takapihalla. Et tiedä offroadista mitään, autosi kertoo kaiken.
Juu, kiiselissä menee aikaa vaihteiden vaihtoon kapeamman kierrosalueen vuoksi.
Ensi kerta menee ihan varmasti rennommin. Muista kääntää päätä ajoissa sinne minne menet. Pujottelussa pitää ne käännökset ajatella u-käännöksinä.. ensiksi pitää saada pyörä menemään suoraan.. sitten käännetään pää sinne keskikeilalle, sitten tehdään tavallaan se u-käännös. Ajoin tuossa kesän alussa A-kortin ja mokasin myös ensimmäisen käsittelykokeen. Ongelmat olivat juuri tuossa pujottelussa, mutta kun tuon idean ymmärsin niin se meni paineenkin alla ihan ok, sain kyllä ilman painetta sen jo monesti läpi, mutta inssissä kusi. Seuraava kerta oli sitten paljon helpompi ja homma meni rennosti läpi. Muista pään kääntäminen, siitä se lähtee. Ja tuollainen opettajan käytös ei ole missään nimessä hyväksyttävää, kannattaa kirjoittaa jonnekin arvostelusivustolle tuosta autokoulusta niin ainakaan siitä tietoa etsivät eivät tuollaiseen mene.
>A6 >radio asettaa kanavat itse >listan alussa kuunnelluimmat sitten järjestyksessä
Ei millään pahalla arvon lapsukainen, tommosella markkinakattilalla pääsee kuka vain ajamaan, ei ole mikään sinun yksinoikeus. t. Se sama mies joka ajoi moisella ~50tkm
Elikkäs kyseessä 2003 vuotinen Toyota, jossa kojetaulun vikavalo syttyi pari päivää sitten palamaan. Eilen luin vikakoodit ja antoi P0171-koodin ulos (seos liian laiha). Toyotafoorumeita lueskelin ja mitä ilmeisimmin MAF-anturi on joko rikki tai likainen. Lähdetään kuitenkin anturin puhdistuksesta liikkeelle. Eri paikoissa huhutaan, että anturin saisi huoletta ottaa irti mittarirungosta, kun taas toisaalla väitetään, että anturia ei missään nimessä saisi irrottaa. Toiset ovat keittäneet koko mittarin vedessä ja toiset suihkineet pelkkää MAF-puhdistusainetta. Ehdotuksia ja kokemuksia?
miksköhän mun ja varmaankin jodenkin muiden mielestä kaikki ruåtsalainen on homoa paskaa tai muuten vammaista mutta silti Volvot kiehtoo ja Bahcon työkalut mutta kaikki muu siinä maas vituttaa
>rekisteriote >pysäköintikiekko >nahkahansikkaat Eipä muuta oikein. En säilytä autossa kummemmin tavaraa. Käyttöohjekirja, huoltokirja yms. on omassa kansiossaan ja omassa kotelossaan keskikyynärnojan alla, Lagunassa niitä ei säilytetä hansikaslokerossa hansikaslokeron koon takia. Hansikaslokerossa on kyllä jäätävän kokoinen möykky, joka kertoo auton varustetason, ja kaksi mukinpidikettä, ei se täysin turha siis ole.
Komppaan niin vitusti. Jos olis sata tonnia pätäkkää niin ostaisin ehdottomasti ton.
>oman elämänsä <+ Ylilaudan /p/:n Tee sopimus sen kanssa. :D
Mikä meni pieleen? Mitä olisi pitänyt tehdä tilanteessa? > 3:25
laiskahan tuo on kuin mikä =D muuten ihan hyvä laitos
Unelmanai olisi rakentaa sleepperi johkin vanhaan räinä autoon ja mennä kattelemaan pöyristyneitä ferrari kuskien ilmeitä kun ajan ohitse.
Tämä. Vastaohjaus ihan liian myöhään. ESP valitettavasti puuttuu vielä tuon ikäisestä subarusta. Sen avulla matka olisi jatkunut ihan normaalisti.
Itsehän tein viikonloppuna auton syyspuhdistuksen, johon kuului pesun lisäksi mm. savetus, cleaner pyyhintä ja vahaus. Ja toki moottoritilan ja sisätilojen puhdistus. Oli sellainen kuuden tunnin homma. Eipä haittaa sateet kun rapa ei niin tartu vahattuun autoon. Ja nopea ylläpitopesu snow foamilla ja huuhtelu painepesurilla, niin taas on kiiltävä auto. Menee noin 15 minuuttia tossa. Sitten hiukan harvemmin ihan kinnastaa auton joka kestää kaikkineen tunnin.
Joo itseasiassa Googlasin asiaa, tuossa vuosimallissa ja koneessa hinan vaihtoväli on 120tkm (eli just 240tkm) TAI 6 vuotta. 2002 - > 2008 - > 2014. Eli varmaan juuri tehdyn hihnarempan jälkeen se on poikinut.
>rekisteriote >tiekartta >vilkun ja ajovalon poltin >taskulamppu >puukko >sattumanvaraisia papereita >Muutama cd: Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli, KakkaHätä77-Huoltoasemalle unohdettu mies, Nekromantix-Return of the loving dead, Mokoma-120 päivää Muuta en nyt muista
Kyllä tulee herkästi paskaa niskaan jos et ole ns.kermaperse inner circle juu nou.
En ymmärrä miten miehisyys tai sukukalleudet tähän nyt liittyy. Vai meinaatko, että tosi miehet lähtee ulos paskaisessa wife-beatterissä, rikkinäisissä sukissa jotka loistavat säästötalo robinhoodin krokseista? Itse en ainakaan kehtaisi lähteä, niin kuin en tollaisella kipollakaan.
Uusissa C-sarjalaisissa on rellun koneet. Essonbaari on taas vahvana tässä langassa, vaikka löytyy sitä ripulia rellultakin. Mutta miltä valmistajalta ei löytyisi?
Pistetääs tänne lankaan herättämään keskustelua. Kaveri halusi laittaa Subarun myyntiin ja pyysi että ottaisin siitä kuvat. Minähän otin ja upotteessa lopputulos, mutta jäi vähän mietityttämään että onko tollaset noin selkeästi otetun näköiset kuvat oikeasti kuitenkaan myyntivaltti vai ei? Jengi on tottunut niihin paskaisesta autosta parkkipaikalla kännykameralla otettuihin kuviin ja toisaalla kun kysyin niin pinnalle nousi ajatus että hienoilla kuvilla yritetään peitellä ruosteista pommia. Miten mahtaa olla? Onneksi ne kännykuvat parkkipaikalta on aika helppo käydä ottamassa jälkikäteen jos nuo ei edistä myyntiä :E
Plasdippiä pintaan. Osta itelle ruisku ja kunnon kamat, jää silti reilusti alle tonniin.
mitäs pysäköit päin vittua Olet muutenkin hoitanut koko homman päin vittua.
Ohitin autoa ja se kolautti kylkeen. Väitti myöhemmin kuulustelussa että vilkutti jo kauan aikaa ennen ohitustani koska aikoi kääntyä risteyksestä siitä kohtaa. Iha ok mutta siinä kohalla ei ollu risteystä, korvaukset sain jne.
Voin sanoa kokemuksesta ja useissa kisoissa kiertäneenä että hytissä ja katsomossa istuneena että kyllä Valmetin mottiin voi luottaa rääkissä siinä missä John Deeren tai Fergusonin.
tää jätkä ei tiedä mitään NPS:stä. Onko 20k Impreza kauppakassi? Onko aloituspostin penari 2k kauppakassi? onko V ja VI koppaiset golffit parin tonnin autoja? ei jumalauta, mieti nyt vähän mitä kirjoitat.
Tuli sen verta vahvempaa peltiä laitettu että ei oo juuri noilla pokkauksilla merkitystä, ja kuten sanoin, vaikka auto tulee kilpien väliin, niin kuitenkin pikiteiden ulkopuolelle.
No ehkä se kuski olisi ennemmin hengetön kuin sinä.
Mistä paras skrapa tuulilasin puhdistamiseen jäästä? Oma skrapani on jo tylsistynyt lähes käyttökelvottomaksi, eli pitäisi löytää uusi.
Japanilaiset olivat jopa älynneet tehdä kolon pinnapultin vaihtoa varten, luojan kiitos!
itellä 316d 2.18 terawattia lastulla, tuottaa enemmän energiaa kuin koko eurooppa tarvitsee
Nii, onneksi olenkin ihminen joka osaa hitsata. Ei mikään auto ole valmis jos haluaa halvalla hyvän
Noniin lopeta pelleily, aina löytyy satunnaisia poikkeuksia puhui mistä vain asiasta. Tuo Civic on myöskin aivan eri luokan auto.
Japanissa nimellä Pulsar myytiin tätä autoa Jossakin päin maailmaa löytyy samaa nimellä NIssan sunny GTi-R
Moottoripyörässä tälläiset äänet ovat hyvät, mutta autoon eivät oikeen sovi
Kuvassa ainoa Mersu johon kromikaaret sopivat ja kuuluvat. Olen kuullut uskomattoman myyttisen huhun, että joku osti joskus Mersun jossa kromikaarien poiston jälkeen oli aivan virheettömät kaaret.
Miksi sitten uliset kun ihan tavan kaverit ei osaa sun uniikki lumihiutale luukkuja availla?
Saab 99 johon ~300 hevosvoimainen turbomoottori ja neliveto. Ulkoisesti pitäisin täysin vakiona. Turhaa ja tyhmää? Ehkä, mutta unelmat ei järkeä kysele.
Toi savetus tehdään siksi, että saadaan pinnasta kaikki epäpuhtaudet ja paska pois ennen kiillotusta ja vahausta. Liukastetta on hyvä käyttää apuna kun savella hinkuttelee.
>Kuka edes tuollaisia määriä tankkaa? Ne jotka ajavat toisten autoja, ja näitä on suomessa paljon enemmän kun jenkkilässä. Varsinkin lapsille ostetaan tosi harvoin oma auto Suomessa, koska kaikki on niin vitun kallista. Ei itselle ainakaan ikinä tule mieleen tankata faijan pakua kuin vaan piirun verran enemmän kuin sillä oon itse ajellut, ja yleensä se on just joku 10 - 15 jonkun ikeareissun jälkeen. Lisäksi kyytiläiset, ainakin ne mitä oon ite kuskanneet maksaa mielummin kympin tankkiin bensikseltä kuin alkavat näpertäämään ottomaatin tai kolikoiden kanssa, ja sopiihan se minulle.
>200K ajettu >käyttövarma auto Kyllä tuon verran ajetut alkaa jo aika pommeja olemaan. Paljon on osaa mikä alkaa juuri noilla kilometreillä hajoamaan. Osta se Toyota vaan jos mahdollisimman käyttövarmaa haluat kohtuu hinnalla...
Lisäksi automaattivaihteisina etenkin V40 on tarjolla joka lähtöön. tur 3kpl eri moottorilla varustettua S40 omistaneena, voin sanoa että lähtökohtaisesti turbokoneella oleva on kestävin. Turbomallit ovat varustettu Volvon omalla M56 vaihteistolla, eikä Renaultin sätöksillä. Volkswagenin ja Volvon sisusta eroista (vertailukohteena samasta kategoriasta ja ikäluokasta olevat) voi olla montaa mieltä, mutta Volvon sisusta antaa paljonkin jos materiaalit on valittu järkeä käyttäen, ja penkit ovat luonnollisesti nahkaa. Toki parannettavaa olisi, mutta annettakoon anteeksi, onhan S/V40 ollut merkkinsä pienin malli ja edullisempia menetelmiä sekä materiaaleja käyttäen valmistettu.
Volvon päämuotoilijan, Jan Wilsgaardin tiedetään sanoneen tiiliskivistään: "Ajaton koti ei ole hyvän näköinen ensisilmäyksellä".
Näitä riittää, jotkut ihan oikeasti uskovat että urheiluautoissa teho on ainoa paremmuuden mitta ja sanovat ajavansa mielummin jollain itse väsätyllä sleepperillä eivätkä koskisikaan italian paskoihin, kun tietämystä 0 ja uskoa omiin taitoihin 100. Toisille taas se on silkka katkeruuden kourissa suollettu mielipide kun jollakin onkin se unelmien auto jonka itsekin kävisi heti ostamassa jos mahdollisuus olisi. Aika samaa tasoa oli kaverin setti kun puhuin F40: sestä: Italian paska, M5 Hurricane (tms??) jättää, miks joku haluis Ferrarin?
Joku iltaisin tapahtuva auto- tai moottoripyöräpuolen kurssi/koulutus olisi kyllä mielenkiintoinen käydä. Tällaisia ei ole sattunut vaan ainakaan omaan silmään.
Kuinka onnistut? Itsellä menee siihen kasiin ja vähän yli. Tosin A6 samalla koneella.
A6 liikennevakuutus on ilman bonuksia joku 600 euroa. Kasko vähän enemmän. Mutta varmasti joku Nissan tulee halvemmaksi hankkia ja pitää mitä A6.
Kerran koitin 316i: tä vastaan 1.5 litrasella automaattivaihteisella Civicillä ja bemari jäi. Tosi juttu muuten. >ajakaa viikonloppuna takaisin kotikaupunkiin naapurikaupungin yökerhosta (koska bönde eikä omassa kylässä kuin räkälä) >bemari ei osaa käyttää vilkkua joten kaveri näyttää takapenkiltä keskaria bemarille >bemari tekee u-käännöksen ja lähtee jahtaamaan >ajakaa karkuun ja bemari jää aina kauas taakse, mutta ottaa kiinni aina kun joudutte hidastamaan Tuli myös lopulta ajettua umpikujaan, joten joutui venäläisen/virolaisen bemarikuskin uhkailua ja vittuilua kuuntelemaan.
Mielestäni sarjassa olisi kyllä ollut potenttiaalia niin paljon parempaankin, yksi valtava muutos parempaan olisi ollut heivata tuo Tuominen helvettiin koko sarjasta. Taso on ollut vaihtelevaa, välillä ihan mielenkiintoisiakin jaksoja ja kyllä se vaan aina jaksaa yllättää että kuinka hyvä tuo Salo noiden rotteloiden kanssa on ihan parin tutustumiskierroksen jälkeen, on siinä kuitenkin niin monenmoista kalustoa ollut ja varmasti läheskään kaikki ei ole mitenkään pro-tason vehkeitä olleet ajajan näkökulmasta.
No totta helvetissä alenee, mutta kyllähän tuo nyt on prosentuaalisesti aika huikea arvon romahdus. Ja tollanen nokivasaraseatti kannattais ostaa nyt ton hintaisena eikä 1.5v sitten yli 5 donaa kalliimmalla. Tosiaan ainoa millä voit ton rahanmenetyksen kompensoida on se että ajat tuon laitteen lähes paaliin asti, jolloin se ei tosiaan vuositasolla tunnu enää niinkään missään.
Oikea vastaus kysymykseesi on W201/W124 mersu. Kuva liittyy, siinä W123.
Ei kai takavetoa muuhun tarvita. Muuten valitaan tietty neliveto.
Fiesta tai 206, molemmat perus kippoja ilman ihmeellisyyksiä. Pieniähän nuo ovat mutta niin ovat niiden käyttökulutkin.
No onhan noita muitakin, tässä esimerkiksi muutamia: >Audi Q7 >Aston Martin DB9 >Aston Martin Vanquish >Maserati MC12 >MB CL600/CL65 >MB SL600/SL65/SL70 >Pagani Zonda Enemmänkin varmaa on olemassa.
HM on identtistä kamaa kamaa Riejun, Yamahan, MH:n ja Fanticin kanssa. HM:n ja Fanticin kalleimmat mallit tosin eroavat muista tehokkaammalla tekniikalla, siis jos tuota muutaman hevosvoiman huippupotkua voi edes tehoksi kutsua! Noista kaikista valitsisin itse HM:n tai Fanticin, kilpailijoitaan kevyempiä sekä mallista riippumatta eniten tilaa työskennellä koneen parissa, jos ei tule männänvaihtoa tms. niin ainakin helpompi pitää puhtaana Nyymin ehdotus on että satsaat ne mopon ja kortin rahat suoraan piikkiseen ja korotat A1:n A2: ksi 18-vuotiaana jos siltä tuntuu. t: Husqvarna SM610R, tunnistajat tunnistaa
dx. com:sta saa 40-50:lla todella laadukakan kameran. 15:lla saa tarpeeks hyvän.
Vaikea sanoa, 28tkm voi olla jo täysi pommi kun 480tkm vielä surisee. Ts. Kilometrit ei aina ratkaise.
Ei mitään kokemusta audin valoista mutta eikö nuo väläytyspitkät ole apuhalogeenit joiden tarkoituksena on tuoda lisää tehoa pitkille? Eli eivät ole pelkästään väläyttelyä varten.
No ei hitto pitää kyllä iteki ruveta jatkossa kirjottamaan melko tarkat speksit että mistä autosta viesteissään puhuu jos ei ihmiset sitä kuvasta ymmärrä.
täs pitää tietää saabin RE85, saa vääntöä kivasti pikkurahalla
Mikä on sitten mielestäsi luotettavin 7-sarjan korimalli tällä hetkellä? (mukaanlukien korjauskustannukset)
No tuo citican versio on melkoisen jälkeenjäänyt nykypäivänä. Käyttäähän osa audin RS malleista ja McLaren 12C tuon tapaista. Mclarenissakin vain aktiivisesti ohjatut kallistuksenvakaajat, kun itse muu jousitus on vielä peruskamaa. Liian kallis ja vikaherkkä laitos upotettuna paskaan aihioon. Nyt käytettynä tuota ei sitten halua kukaan muu kuin paatunein ranskisfanboy.
Eli siis sinulla on kännykkä jossa autocorrect, on siinä myös kamera, postaappa niitä kuvia nyt.
Yhdessä vaiheessa oli musta auto ja ärsytti niin saatanasti kun kaikki pieninkin lika näkyi niin selkeästi. Nykyinen auto hopeinen/harmaa, eikä juuri haittaa onko auto kuinka likainen tahansa kun ei niin selkeästi erotu.
/p/:ssä rasauttaa eniten motorsportin päteminen aiheesta kuin aiheesta. Ei enää ikinä takaisin /p/: hen
Tämä. Saksalainen ostaa volkkarin jos ei ole parempaan varaa ja täällä pohjolassa se on jo melkein premium tai vähintään pikkupomojen edustusauto. Melko yliarvostettu merkki, ja samat viat pätee kaikkiin vag konsernin tuotteisiin. Toki kaikissa autoissa vikoja on mutta näiden laadukas maine ja totuus kohtaavat huonosti.
>jotka omistat >työsuhde >ei haittaa vaikka olisikin esim. vanhempien auto Vittu täs meil onkin aika paska lanka.
Miten saan tarrasta jääneen tahran pois tankistani? Kuva liittyy.
Katettaa ei voida ottaa jos auto ostetaan markkinahintaan sisään.
>BMW E38 L7 BTCF-foorumilla jollain äijällä oli tuollainen ihan perhekäytössä. Ei kuulemma tarvinnut huolehtia, että lapset potkisivat etupenkkien selkämyksiä paskaisilla kengillä. Eivät kuulemma yltäneet. :D
minkälaisia autoja nää on mitään suurempia tyyppi vikoja vai ok autoja http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/clk/6231692
Auton ensiesittelyn aikaan on yleensä aikamoinen piikki auton myynnissä. Yleensä noiden usa:n myynnin alkamisen ja saksan myynnin alkamisen välillä voi olla jopa vuosi.
>Kukaan teini ei pidä bemareista paitsi ne kaikista vittumaisimmat lampaat jotka eivät ymmärrä autojen päälle ne teinitkö sitten ymmärtävät autojen päälle, jotka ajavat niillä renaultin tai pösön mopoautoilla? oman kokemukseni mukaan juuri nämä pösöjen ja rellujen kuskit on juuri niitä jotka eivät keskimäärin edes osaa polttimoita vaihtaa. lisäksi nämä vellihousut eivät edes tiedä montako sylinteriä heidän autoissa on tai onko auto etu/takavetoinen. jotkut saattavat kuitenkin tietää autonsa litratilavuuden. oman kokemukseni mukaan nuorisosta taas mersu, volvo, bmw ja audikuljettajat tietävät autoistaan tekniset tiedot, osaavat / suorittavat huoltonsa itse ja korjaavat myös tarvittaessa itse. en tarkoita tällä uusien autojen kuljettajia, vaan 1990-2005vm omistavia.
Mikä lada malli on luotettavin ja kestävin? Kokemuksia.
Nissan s14a. 2.0T 402hv ei oo kolmosenkauttanelosen puhallin.
Jos tarkoitat että se olisi suoraan pihasta tuleva tie, niin ei todellakaan. Se vain johtaa tälläiselle pienelle lenkille muutaman kerrostalon pihojen ohitse ja loppuu aina umpikujaan.
Samalla linjalla kuin muutkin, eli ilmastointi on kyllä aika ehdoton. Tuosta bensakoneesta en tiedä, mutta itellä on n. 518tkm ajettu Golf mk4 hatchbak. 1.9 tdi-koneella toki. Mitään suurempaa vikaa ei ole koskaan ollut, auto siis ollut samassa talossa koko ajan ja historia tiedossa. Toki kuluvaa osaa toki vaihdettu jonkun verran. Jos tuohon linkkaamaasi autoon päädyt, niin vaihda öljyt ja eikös liikkeellä aina virhevastuu ole jos vaikka se jakopää heti paukkuu?
Eikö laudan jeesuksilta löydy vaihtoehtoja? Osaanko valita tarpeeni mukaisen auton liian hyvin? Ehdottakaa nyt edes jotain.
Ei kahta näin erilaista autoa voi verrata toisiinsa järkevästi.. toinen on valmis rata-auto ja toinen kauppakassi.
Vaikka tiedän että voisin säästää kalja ja baarireissuista joku 5-10 vuotta, tehdä rutkasti ylitöitä ja ostaa kivan auton, se masentaa. En jaksa omistautua jollekin peltilehmälle noin totaalisesti, varsinkin maailmassa jossa joku toinen voi ostaa sellaisen perinnöllään kuin vettä vaan, tai joku kusettaja tms. tienaa sitä varten rahat parissa päivässä. Kyllä, olen tuulipuku.
ei tarvitse siis olla mikään 200hv kunhan on edes se 90-100hv
>V12 5.0 Anteeksi, satuin kuulemaan keskustelunne ja tulin vain huomauttamaan että se on 5, 4l.
Mainitsemasi firma on taidettu bannata nettiautosta kun siinä lukee nyt että yritystä ei ole olemassa tai jotain. Löysin tämän kuitenkin Googlen välimuistista.
Enpä taida kaivella mitään. Sinä turhaan provosoit täällä käyttäydy.
s70, saanut 2.5 s80, mk1 t6 on 2.8, saanut 2.9 v70, ärrä kone 2.5, d5 oikeasti 2.4 kädissä ja tsubarussa lienee isoimmat koneet.
Audin A7, S7 ja RS7:ssa on mielestäni taivaallinen ulkonäkö. Se näyttää kuvissa hieman erikoiselta, mutta voi juku, kun näät auton itse tien päällä tai parkissa.
Oletko ajanut tällä? Tuskin, mutta jos haukut ovat aiheellisia niin otan ne huomioon.
Omassa - 89 Corsassa oli 130hv. Oli ihan jepa.
Maalautin W123:n vuosi sitten tonnilla, mutta purin ja kokosin itse ja maalari oli tuttu. Nyt on menossa kaksi 205 GTI: tä maalaukseen 900e/kpl samalla sopimukella.
Tehokkaan turbokoneen on myös oltava tehokas vapari, samalla tavalla se toimii yksinkertaistettuna ilmapumppuna minkä läpi halutaan menevän paljon tavaraa.
no lada klubigin tietennii perekele myä tyä ukot saahhaa kiliven aluhuset mitten vuan
Antiikkiautot, etenkin halutut ja harvinaiset, etenkin jos ostit ne ennen kuin ne olivat yhtä haluttuja ja harvinaisia, sekä muutenvain kolaroidut tai huonosti markkinoidut (likainen ja kulahtanut, myyntiteksti tasoa ei paska housuille!! 1) hieman fiksailtuna ja paremmin myytynä todennäköisesti tuovat myyjälleen kohtuullisesti voittoa. Sitten on asia erikseen vielä kaikenmaailman Anneli Kuusikot yms jobbarit jotka pesee auton, hakee tutulta katsastusmieheltä hyväksytyt paperit ja selittää ummet ja lammet perheen piirissä olleessa harrasteautosta ja vuosien hyvästä huolenpidosta ja uusia paremmasta kiillosta jne jne, joissa myyjä pääsenee varmasti myös ihan kohtuullisille palkoille. Esimerkiksi tyyliin joku kohtuu siisti, räpeltämätön ja kohtuullisesti ajettu haluttu kasarimese tai bemmi voi olla kymmenen vuoden päästä jo paljon arvokkaampi kuin nyt, jos tuonkaltaista ylläpitoa jatkaa. Puhumattakaan sitten ihan oikeista klassikkoautoista.
Jos prosentti laatikoista hajoaa, niin montako tuhatta itkuvirttä siitä seuraa?
Levyjarrulukko hälyttimellä +simppeli +ei murreta helpolla koska ovat yleensä järeitä - painavat n. 1kg - vikahälyt - voi olla että eivät hälytä - vedenpitävyys VAI Äänetön levyjarrulukko ja hälytin (Steelmate 886E1)? +hälytin hälyttää +kestää kosteutta (häly sijoitettaisiin tietysti penkin alle) +estää moottorin käynnistyksen - hälyttimen kanssa pelleily (?) - voro voi antennista huomata että pyörässä on hälytin - koko setin kanssa säätäminen ennen ja jälkeen ajon Mitä mieltä nyymit on? Pitäisi siis saada pyörä pysymään pihassa.
pakko sanoa että osta r32 golfi, nuo ykkössarjalaiset ovat melkolailla ylihinnoiteltuja
Foorumeita tutkiskelin niin suuttimista ei tarvitse olla huolissaa, enemmän suosittavat polttoainepumpun päivittämistä.
Jos isompi on parempi niin miksi tyytyä johonkin japanilaiseen vajaasylinteriseen?
Ei kytkintä saisi pitää valoissa turhaan pohjassa. Etkö lukenut kun ammattikuski täältä tieto = taitoa & R8 öljykorkki - foorumilta kertoi, että kytkimen painelaakeri menee HALKI jos pidät kytkintä turhaan pohjassa. Mutta onnittelut maltillisesta bensankäyttökyvystäsi kaima.
>Montas yli 250hp bemaria täältä laudalta löytyy Ökybemaristi ja Herra Öky.
>nainen myyjänä tunnustakaa, että kevyt turnoff joka kerta. en puhu nyt annelista, vaan yleensä.
Ostaa vaan jonkun kasari opelin, johon saat tonnilla kaikki alustan osat ja käytetyn koneen :D
Jos joutuu ajelemaan jotain 1-kaistasia maanteitä päivät pitkät, kannattaa ennemmin harkita muuttoa kuin valittaa jostain rekoista. Missä muka herran vuonna 2014 on tälläisiä pöndeteitä ja vielä ilman satunnaisia ohituskaistoja?
>Siinä ei parane tulla mitään yllättävää tai odottamatonta vastaan, kun hätäjarrutuksessa se rekkakuski ei ehdi edes silmiä räpäyttää kun on jo kiinni minun autossa. Takanasi ajava rekkakuski näkee kaiken mitä sinäkin näet ja enemmän. Ajaisit muutenkin sitä 89: ää, niin ei työtä tekevien ihmisten tarvitsisi tuhlata työpäiväänsä sun auton takavalojen katseluun. >60 alueella rekka tulee +80kmh lasissa En usko. Ettei olisi ollut vain niin, että ajelit 60-alueella vakkari 59-60:ssä ylämäkeen, kun perästä tuli täydessä lastissa oleva rekka 70: iä jotta se pääsisi kyseisen mäen ylös, kuitenkin tyssäten puolessa välissä mäkeä sinun perääsi. Ja sen jälkeen luultavasti joutui vekslaamaan vaihteiden kanssa (ja diilaamaan jarruvalojesi kanssa) jotta ei hyytyisi mäkeen, saaden ajonsa näyttämään hieman epätasaiselta.
Kannattaako enää lähteä loppuvuoden gatebileihin Rudskogeniin tai Mantorpiin vai odottaa ensi vuoden päätapahtumaan? Lisätietoja: ei Samalla yleinen Gatebil lanka.
Ei ole vielä Googlen kartoilla, eikä tosin ole huoltoasemakaan. Teknobulevardi 1
230 000 ilmoitettu mittarilukemaksi ja kuskin penkkissä pelkät pehmusteet jäljellä.
Niin no heti ekana tulee mieleen toi ohittaminen, 70hv ajaa ihmiset aivan jäätäviin tilanteisiin kun autot ei kulje kovempaa. Seuraavaksi tulee mieleen että jos vedät jotain perässäsi. Kolmanneksi tulee mieleen joku 2200kg auto. Neljänneksi tulee rata-ajelu käyttöautolla. Viidenneksi tulee mieleen se että miksi vitussa jotain tehoja pitäisi rajottaa?
>Toisin sanoen vakiovälityksellä suurin hetkellinen kiihtyvyys on suurimman väännön kohdalla. No ei vittu ole.
Pese, pidä siistinä, vahaa, kiilloita vaikka tarvittaessa. Kumi-ja muovilistojem ehostus, kulahtaneiden ja sumeiden lamppujen palauttaminen kirkkaammaksi on helppoja ja halpoja tapoja tehdä autosta paljon tyylikkäämmän ja paremmin säilyneen näköinen. Pidä mahdollisimman alkuperäisenä, yleensä tehtaalta tullessaan ulkonäkö on parhaimmillaan. Näillä seteillä on vaikea hävitä. Kaikki aftermarket-kromilistat, jalopuu/hiilikuitutarrat, led-valot sisältä ja ulkoa, halvat ja rumat halpisvanteet sun muut kannattaa unohtaa, vanteita lukuunottamatta noista kaikki on tosi monelle instant dealbreker, kromi-puu-hiilikuitujäljitelmät ovat todella mauttomia. 2000-luvun perheautoon kuten kuvan Primeraan alkuperäiset 16 - tai 17 - tuumaiset aluvanteet, maalipinta kiiltämään, niin sitä arvokkaamman ja tyylikkäämmän näköiseksi sitä on vaikea edullisesti saada. Kuvassa aistikkaasti ja hillitysti somistettu auto.
Kannattaisiko tutkia autoa lähemmin osto tilanteessa tai pyytää joku asiasta tietävä kaveri mukaan, sillä jos noin vanhaa on ostamassa niin aina on vaarana se että se voi olla aikamoinen pommi Itse omistanut 1.0 k10 ja 1.4 k11 micran ja hyviä pelejä oli Tyhmälle on helppo myydä
Tuosta kulmasta ehkä, mutta tuon nettiauton ilmoituksen kulmista ei helvetissä, eikä monesta muustakaan :D Aivan liian korkea ja töppäävä
Hyvin perusteltu. On tuossa virallisessa listassa renuja kyllä bensakoneidenkin alla. Ja auton arvon verran varaosia tuohon t4 ostaneena tiedän että joka pirun mutterissa oli renun logo. Hyvin se kyllä kulki aina kun vaan hetkenkin toimi.
kummal saa enempi pillua? Audi A3 TFSI vai Golf V GTi?
SMC: thän on LC4 koneisia, aikamoisia matkalehmiä siis.
Niin, siis kyse on just tyyliin - 95 Mesestä...
Keskustelua tästä maailmankaikkeuden parhaasta autosta Viivoissa jää niin bemmit kuin kossu sierrat
Olen itsekkin suunnitellut tehoputkea, mutta meneeköhän se silloin yli sen sallitun 11kw, kun tuossa pyörässä on se 9,79kw vakiona. Yritänkin aina kääntää katseen, mutta tuntuu, että silloin se pyörä vasta kippaakin. No ehkä pitäsi vain lopettaa jännittäminen ja olla antamatta vittuakaan, kun ei se oma pyörä kuitenkaan ole.
>vähintään 14 vuotta vanha tod näk rävelletty pikkuauto >masterrace Nyt pitäis jotenkin valita toinen vaikka olis kuinka takavetoinen.
säästä pikkasen lisää ja osta peugeot 406 v6 miksikö? Koska e36 bemareissa, kaikissa fordeissa ja omegoissa on tossa hintaluokassa varmasti ihan vitusti ruostevikaa. Lisäks suurin osa jo yli 300k ajettuja...
Miten voi tollainen tuning neliveto kilpa-auto lähteä lapasesta, jollei kuski ole kunnon havumäki? Itse olen ajanut näitä tavallisia autoja jo sen 11 vuotta ja 300 - 400tkm, eikä ole vielä sellaista keliä tullut vastaan, että auto lähtisi lapasesta.
Vanha auto on PALJON vaarallisempi mahdollisessa onnettomuudessa. Bensaakin menee samanverään kuin uudella 100% tehokkaammalla autolla.
Muistuu mieleen kun ennen muinoin itäsaksalaisissa autoissa täyty olla suunnilleen toinen taka-akselisto mukana kaiken varalta jos sattui reissussa hajoamaan. Ja kotipihassa tietysti pari varaosa-autoa ja mökillä yks lisää.
Lue toi BMW 3-sarja tyyppiviat Katsastuksessa havaittuja vikoja  Pakokaasupäästöt (2009, 2008, 2007, 2006, 2005, 2004, 2003, 2002, 2001, 1998, 1997, 1996) AKatsastus  Käyttöjarru (2005, 2004, 2003, 2002, 2001, 2000, 1999, 1998, 1997, 1996) AKatsastus  Etuakselisto (2005, 2004, 2003, 2002, 2001, 2000, 1999, 1998, 1997) AKatsastus  Takaakselisto (2007, 2005, 2006) AKatsastus  Ohjauslaitteet (2006) AKatsastus  Iskunvaimennus (2006, 2005, 2004, 2003, 2002, 2000, 1999 AKatsastus  Seisontajarru (2005, 2002, 2000, 1999, 1998, 1996) AKatsastus  Pyöräntuenta, etu ja takaakselisto (2004 ja vanhemmat) TUV  Pyöräntuennan nivelet kuluneet DEKRA, TUV  Jarruputket ja letkut TUV  Seisontajarru puoltaa (2004 asti) DEKRA, TUV  Automaattimallien seisontajarruissa vikoja DEKRA  Ohjausnivelet väljät, 2008 2006 GTU, TUV  Kuluneet pallonivelet GTU  Kuluneet jarrulevyt ja jarrupalat urheilullisen ajotavan vuoksi GTU  Öljyvuodot GTU, TUV  Murtuneet jouset (pääasiassa 2004 asti) GTU Takaisinkutsuja  Sähkötoiminen vetokoukku (2008) Trafi  Virtalukko (2008) Trafi  Ohjausvaihde (2011) Trafi  Kaksoiskytkinvaihteiston ohjelmistopäivitys (2008) Trafi, ADAC  Takaakselistoon voi tulla murtuma äärimmäisen rasittavassa ajossa (vm 19972000), ei virallinen takaisinkutsu, mutta ADAC ja Autobild raportoineet Saksassa vuonna 2003, ADAC, Autobild  M3, likaantuneesta öljypumpusta johtuva laakerivaurio mahdollinen (2005) ADAC  330i, 330 xi, moottori saattaa kytkeytyä hätäohjelmalle ohjelmavirheen ja viallisten Pietsosuuttimien vuoksi 2008 ADAC  Nelisylinteriset diesel Sedan mallit: Laturin kiinnitys, hihna saattaa löystyä 2006 ADAC  Turvatyynyn johtosarja (2009) Trafi  Turvatyyny, turvavyön esikiristin (2009) Vosa Tielle jättäviä vikoja ADAC  Akku tyhjä (2009 asti)  Sytytyspuola rikki (2006  2010)  Häiriö sähkötoimisessa moottorinohjauksessa (2006 2009)  Virtalukko rikki (2008 asti)  Käynnistysmoottori rikki (2008 asti)  Turboahdin rikki (2008 asti)  Nokkaakselin säätömekanismi / tunnistin rikki (2008 asti)  Jakopään ketjun säätö pielessä (bensiini 2008 asti)  Yhteispaineruiskutuksen painetunnistin rikki (diesel 2007 asti)  Ajonestojärjestelmä rikki (2008 asti)  Suihkutussuutin rikki (bensiini 2007 2008) Käyttäjien ilmoittamia vikoja  Takaakseliston murtumien lisäksi ei vanhemmassa mallissa (1998  2005) ole kovin selkeitä vikakohteita Autobild  Ohjauspyörä täristää jarrujen, pyörien ja pyöränlaakerien toleransseista johtuen (2005 asti) Autobild  Dieseleissä turbovaurioita ja 330d mallissa ruiskutuspumpun vikoja (2005 asti) Autobild  Joissakin harvinaisissa tapauksissa joustintuen laakerivaurio jumittaa ohjauksen (2005 asti) Autobild  Moottorin epätasainen käynti on usein johtunut vakionopeudensäätimessä olevasta viasta (2005 asti) Autobild  Suuntavakavuus puutteellinen (vaihto vakiona olevista Run flat renkaista tavallisiin auttoi) (2005 alkaen) ADAC  Bensiinimoottorien vaurioita, erityisesti 320si erikoismallista, joita rajoitettu erä Autobild  320i (2002 2003) viat jäähdyttimessä ja polttoaineletkuissa Autobild  316i ja 318i huohotinputken jäätyminen Autobild  Laturin kiinnityksen (ruuviliitoksen) takaisinkutsut (vm 2004 alkaen) Autobild  Turvatyynyjen, käsijarrun ja takaakseliston takaisinkutsut (vm 2005 alkaen) Autobild  Dieselien ruiskutuspumpuissa ja bensiinimallien sytytyspuolissa vikamahdollisuus ja takaisinkutsu (2005 alkaen) Autobild  Turboahdinvikoja vanhemmissa diesel malleissa Autobild  Pyöränripustus takana saattaa pettää tukivarsien halkeaman vuoksi vanhemmissa malleissa, Autobild  Ratti tärisee, koska isot toleranssit jarruissa, pyöränlaakereissa ja pyörissä (vm 2004 asti), Autobild
>K&K >e38 tässä voit valita vain toisen, arvon corollakake.
Mitä vittua? Et taida olla penaalin terävin kynä :D
Pitäisiköhän sun kysyä jostain muualta kuin täältä? Täällä kiistellään vaan siitä mikä on r&r ja siitä kuka uskaltaa keulia eniten. Tunnut nimittäin olevan aika pihalla autoista, jos vaihtoehdot seilaavat a3 audista ja bmw 120deestä jonnekkin evoihin ja subaruihin. 100tkm ajettuna alkaa tulemaan pikkuvikoja audiin että bemariin. Tuo civic varmaan ainut lähes vikavapaa listaamasi auto. Seat, skoda ja etuveto a3 nyt muuten sellaista ribaletta kaikilta osin ja tähän vielä paska luotettavuus. Ei jatkoon.
Akku on vanha ja ei kovin kummoinen mutta startti kyllä pyörii iloisesti ja ei luulisi olevan virransaannista kiinni?.. Voiko johtua vaikka pelkistä tulpista, tekee vain siinä alussa tuota kränäämistä hetken, sen jälkeen pelaa moitteetta. Oletin että jos tulpissa jotain olisi niin tyhjäkäynti ja muutenkin lämpimällä koneella käynnistely yms olisi normaalista poikkeavaa?.. Nyt oli lämpötila nollan tuntumassa kun töistä lähdin, auto oli seissyt sen 8h ja kun starttasin niin teki tuota samaa mutta tällä kertaa yllättävän pitkän aikaa, varmaan 3-4sek.
Aika itkunsekaista vikinää.. tulee ihan 18v autopuolen kaverit mieleen. VITTU ÄÄRETTÖMÄSTI ENNEMMIN 85vm SIERRA KU JOKU HOMO BMW! Totuus: Ennemmin mikä tahansa 2004-uudempi amg mersu kuin 330d tyäraktori. Diilaile sen kanssa..
Nyt on kyllä sellasta volvo runkkausta että. Ehkä nyt otat sen lolvo paidan pois ja katsot niitä muitakin merkkejä
Kutonen on ~140kg painavempi joten lähtökohtaisesti se on hitaampi, lisäksi 4vetoisena aina hitaampi koska suurempi drivetrain loss, mikähän tälle on edes suomen kielinen sana? Kuitenkin Etuveto 10-15% ja nelivedolla 15-25% Joten 280+ ei ole totuus vaan mielikuva koska auto oli nopeampi kuin toinen auto. Mutta asiaan, noistahan saa aika mukavasti tehoa irti mutta miten käyttöautona haluat pitää tuon? Nythän siinä on ihan mukavasti ja voin vakuuttaa että Mazda olisi tehtaalla siihen enemmän tehoa laittanut jos se niin olisi sen parhaaksi nähyt, ts. Laatikko, kytkin, vetonivelet ja akselit ovat kovilla. Lisäksi huoltovälit voit puolittaa heti kun alat autoasi jollain muotoa virittämään.
Siinä oli 166hv/228Nm 26 vuotta sitten, osa hepoista lienee jo karannut paremmille laitumille tässä vaiheessa.
Eikös alavesiletkun irroittamisen pitäisi riittää? Vai blokkaako pumppu vedet lohkoon? T: Eri
Tuo Celicaprojekti, siinä on ollut kyllä jo aivan uskomattoman paljon tekemistä. En edes voi käsittää, millä tarmolla tuollaista aihiota on pitänyt lähteä kunnostamaan kun on kerran pitänyt laittaa aivan tuhannen palasiksi koko kori. Siinä on saanut olla tarkkana, että mistä leikkaa, ettei kori nitkahda. Näin yleisesti, peltityöthän ovat kohtuullisen terapeuttista hommaa. Itse tavallaan pidän siitä uuden rakentamisesta, vaikka yleensä työprosessi koostuu kiroilusta ja ruosteen määrän hämmästelystä.
Eihän noissa premium merkeissä ole yleensä juuri mitään varusteita. Kaveri osti vähän aikaa sitten 2006vm A3:n 3.2 V6:lla ja DSG:llä. Ihan hieno voimalinja, ei siinä mitään, mutta autossa ei ole edes vakionopeudensäädintä, sadetunnistimista puhumattakaan. Askeettista meininkiä. Ilmastointi on automaattinen ja siihen ne herkut sitten jääkin. Moottori vei ostajalta varmaan kaikki rahat, niin varusteet piti jättää valitsematta.
Täs olis parit typerät http://www.nettiauto.com/honda/civic/6594953 http://www.nettiauto.com/honda/civic/6580725 Paremman näkönen ja nopeampi ku FN.
Lähinnä tarkoitin tota sun ulinaas tosta koneesta. Enkä edes maininnu mitään r&r:stä (bmw 3 on isolla koneella jo suht r&r)
tuttu osti joltain maahantuojalta 1000w kiinalaisen moottorin pyöräänsä, ei se montaa satasta maksanut koko valmis setti. Oli melko hurja peli
Hiace mies ulisee kun sai viimein bemarin. Onkos sulla muuten kuvia stampilla siitä bemustas?
pistät sit kuvia kun nuo laittanut paikoilleen :D Vähään aikaan hauskinta, mitä tällä laudalla joku saanut aikaan viihteeksi muille.
Kuinka paksu ketju saisi nyymien melestä olla? 10mm? Tää
Jos olis vakio kansi ja männät niin olisi vapaastipyörivä juu
Kaasutin on sen verran lämmin että alkaa gasot haihtua sieltä
Muuten kyllä verhoiluttaisin uudelleen mutta itse penkin runko on hajalla.
Eli millainen tämä kyseinen auto on? Ajomukavuudeltaan, kestävyydeltään, yms. Turbolla tuo olisi suht. Mukavan menevä, mutta onko tämä muuten millanen? Kuva ei liity, i guess...
K&K:n ilme kun tämä ökylaiva lipuu tyylikkäästi lähikauppasi parkkipaikalle, laskeutuu napin painalluksella niin tonttiin että runkopalkin kosketuksen asfalttiin voi kuulla, kuskin paikalta nousee alfauros joka laskee raybanit deal with it - tyyliin silmilleen ja jonka komeus miltein saa sinut muuttumaan homoksi,, kyydistä astelee lamourettesien kaltainen mallimuija jonka sääret ovat kuin eiffel-tornit?
Mitäs mutua täällä heitetään? Heitäs joku ei e-hyväksytty sarja? Ja siis tarvitaan tyyppihyväksyntä. Tyyppihyväksyntäkin tulee melkein jokasessa sarjassa mukana, ja vaikkei tulisikaan, saa suomesta hommattua paperit alustalle kuin alustalle, käyttämällä trafin hyväksymässä testipaikassa testattavana. Vähän tulee lisähintaa, muttei se haittaa.
Kuka nyt bemarin tai audin ostais luotettavuuden, käytännöllisyyden tai tehon takia XXDD
Myllytys kannattaa silloin, jos HALUAA auton kiiltävän näköiseksi. Myllytyksellä voidaan myös poistaa lakkapinnan pieniä naarmuja. Eli älä tee ellei sulla satu olemaan intoa laittaa ~300 - 500 euroa auton kiiltävyyteen. Vahaus sun kannattaa tehdä ilman muuta ja vaikka talvella jos sulla on paikka missä tehdä. Sen tarkoitus on juurikin suojata sitä maalipintaa. Jos tuollaisen perusteellisen pesun ja vahauksen tekee kaksi kertaa vuodessa, auton maalipintojen pitäisi säilyä melko hyvänä. Ja se puhdistaminenkin on helpompaa, jos sen tekee ennen kuin pinnat on ihan paskaset ja vahat haihtunu. Autoa kannattaa sitten pestä usein, kunhan pesee sen vahaturvallisilla aineilla. Jos ajaa jonnekin autopesukoneeseen, niin niitten aineet voi olla sen verran stydejä, että vahat liuottuu pois.
Magneettikytkimellä aktivoituva Roots-tyyppinen mekaaninen ahdin tuottaa ahtopainetta 2400 kierrokseen asti, minkä jälkeen turboahdin tulee apuun. Sitten 3500 kierroksesta ylöspäin mekaaninen ahdin ohitetaan kokonaan. Vaikka ne toimivatkin noin 1000 kierroksen ajan yhtäaikaa, on niiden tuottama maksimivääntö silloinkin max. 240nm (versus vertailun dieselin 350nm). Siltikin 1.4 bensa on vikkelämpi 80-120 kuin 2.0 diesel.
Ap:lla siis V70 D5 awd manual 2003 käyttis, kiinnostas vaan jokin lelu tohon rinnalle. Onhan toi ruotsin rauta ok, mutta siitä puuttuu mm. ne kasin äänet.
Niin ja jos Mitsubishilta haluaa sedania tai farkkua, niin on myös nuo Galant VR4 ja Legnum V4 mallit. Legnumin tapauksessa, jos automaattia hakee, suosittelen lämpimästi Type-S mallia. Eivät nuo mitään tykkejä ole, mutta kyllä nekin kulkevat. Kuva.
Kuulostaa aika hirveältä kombolta maasturi + neliveto + 1, 6l bensa Vie varmaan aivan helvetisti bensaa varsinkin motarilla.
Nyt apua aivan tietämättömälle nyymille. Huolimattomuuttani menin laittaan autoon 505.00 approved öljyä, kun 505.01 oli oikea öljy. Pamahtaako moottori jos jatkaa ajelua? Öljynvaihto edessä?
Ai perhana nyt vasta tajus miksi tuo e36-jäbä peppukipeentyy niin helposti :D
Kyllä, koska ferrari on rakennettu nopeaksi autoksi eikä hyväksi autoksi.
Niih, esim. Ferrari 430 vastaava katsastuksesa havaittuja - lista on paljon lyhyempi, koska autoja on nini paljon vähemmän. Tuossa on nyt kolmen vuosikymmenen 3-sarjalaisia joten ei varmaan ihme että siittä määrästä autoja on vikoja löydetty....
Millä asemilla tällaisia nappeja on? En ole ikinä itse moista nähnyt.
Mikäs siinä, jos AP:n videon kaltainen laaduton paska ei häiritse. Senkun ostat vaan tuollaista, ei ole minun rahani.
>2014 >Luulee että joku suuttuu laudoilla T: Jo 2009 kuvalaudan masiinoissa.
No just se isomman jöötin kun vedat kahtia, niin sen pitäisi käydä.
osta samantien säädettävä alustasarja. tuollaiset - 35mm setit ovat täysin turhaa naalinpaskaa ja nössöilyä. säädettävää alle ja paska kunnolla tonttiin saatana.
Kertokaas arvon nyymit mitä hussel pitäis tehä et sen sais näyttää hienolt?
http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6761736 Siitä kunnon Corolla kohtuullisilla kilometreillä, todennäköisesti hyvä vaihtoehto jos luotettavaa autoa hakee.
CDI joo kyllä. No jaa, olisi kiva tietää millä itse ajelet.
>8mm kierteet ei sellaisia ole M8 kierteelle noususta riippuen 6, 8-7, 5mm reikä, nousuja on väliltä 0, 5-1,25. M8 x 1,25mm karkeakierteelle 6, 8mm M8 x 1, 0mm hienokierteelle 7, 0mm Noista toinen se todennäköisesti on. Mittaa kierteen nousu vaikka tönärillä, kyllä tuon 1, 0/1,25 eron näkee silläkin.
Tottahan tuo on. Alle 7000 rpm yhtä ripeä kuin 2.0 luupää datsuni tai mikä tahansa parilitranen vapariperheauto.
Eikös noista kuusovisista sais ihan päteviä, kun kääntäis keskimmäiset penkit toisinpäin, niin ois takarivissä ees kohtuullisen lepposat oltavat?
Kellään kokemuksia? Ostin alennuksesta autostudiosta 349 (499ovh). Yksi 10 aktiivisubbari ja kaksi 10 passiivisäteilijää. http://www.autostudio.fi/autohifi/autosubwooferit/koteloidut-aktiiviset-subit/infinity-3x10-aktiivisubwoofer.html
Varmaan aika vitun perseestä ajaa. Aika jonne saa olla että edes miettii tämmösiä asioita.
Pitkät on halogenit, lyhyet on ksenonit. Laita toki havainnolistava kuva
Nyt 4v ajellut - 98 Lagunalla, 1.6l bensakoneella. Ihan kelvollinen ensiautoksi mutta saanut olla vähän väliä korjaamassa vaikka vain 130tkm ajettu ja huollot tehty ajallaan. Seuraavan isomman rempan tullessa auto menee kyllä paaliksi. +Tilava +Mukavat penkit +Lähtenyt aina ensimmäisellä yrittämällä käyntiin +Kohtuullinen kulutus +Ei ole vielä ruostunut vaikka pesu jäänytkin vähemmälle talviaikaan +- Hinta - Paskat sähköt
E38 diiseli? tässä haisee nyt kyllä vahva K&R (Köyhä&Röyhkeä)
Kysy, minä vastaan. Todennäköisesti voit myös tavoittaa minut laudan ulkopuolella mikäli et halua puida asioita julkisesti ;)
Mitä suosittelisitte ensimmäiseksi autoksi, kun budjetti on noin 3000-8000. Auton ostossa tulisi tehdä kompromissi ulkonäön, ajettujen kilometrien, ylläpitokustanusten, kulutuksen yms. välillä?
Se kamera on just hyvä. 5mpx mutta kenno on samankokoinen kuin yli 10mpx kameroissa jolloin ne pixelit ovat suurempia ja valovoimaisempia. Hyvä kuvia hämärässä kuten sisällä.
Neliveto-Civicit tuppaa olemaan vaan aika harvinaisia :(Nissan Sunnyjakin on useammin myynnissä nelikkona.
Jalopuuratteja, huonekaluja sun muita on tehty iät ja ajat, halkeiluongelmat todella epätodennäköisiä. Jopa niiden 500 tkm raksabemareiden jalopuulistat kärsii yleensä vaan naarmuuntuneesta lakkapinnasta ja pienestä haalistumisesta. Itseäni ei muovi yleisesti ottaen haittaa, kunhan se on hyvälaatuista. Kivikova ja halvan näköinen muovi ei ole kivaa, ja naarmuuntuu helposti. Omasta autosta tätä löytää onneksi lähinnä ovien alaosasta. Jopa kojelaudan alaosa on pehmustettua muovia, yläosa samoin pientä kaistaletta tuulilasin reunassa lukuunottamatta. Tämänkaltaiset jutut ovat kuitenkin pientä. Tärkeintä on ne pienet yksityiskohdat, kuten se, rysähtääkö hansikaslokero tai tartuntakahva vai onko se hiljainen, hallittu ja vaimennettu, jalkatilavalaistus ovia avattaessa, nappulatuntuma tms.
Auto 2+2 paikkainen ja sieltä näkee huonosti ulos vrt S3 Eipä siinä muuta vikaa ole.
Nesteet loppuu kun valuvat palotilaan. Kato vielä onko öljy maitokahvin väristä vai ei. En kyllä paljoa uskaltais ajella jos auto sammunut ylikuumentumisen takia. Jos on alumiinikansi niin kiero se on kuin vaarin kikkeli.
Rasahtelee niin monella tasolla.. Scotty Kilmer on youtuuban ultimaattinen k&k.
Käännät sitä meisseliä nätisti samalla naputtaen sitä jollain kevyesti.
tuo moottorin ja apulaitteiden paino olisi ehkä hieman liikaa tuohon komboon. tässä kuitenkin sata vuotta vanha video.
Tämä on varmaan ajoneuvot puolen syöpäisin lanka. mitä vittua jätkät taas?
Onhan se nissanikin puristanut turbolla nuo lukemat jo R32 aikoina.. Näytä edes tuon 350z arvoihin pääsevä vapari foordi, ainii eihän niitä ole.. (2010 ja uudempi gt musse taitaa päästä lähistölle)
Mietinkin että miksi siellä on pienen nelipyttysen ympärillä puoli metriä tyhjää joka suuntaan :D
Paremmin varustelluissa malleissahan on aistikkaat jalopuujäljitelmät ämpärimuovin kaverina. Upote liittyy, tulee toisena. Aivan järkyttävän mauton auto. Täällä pyörii yks jossa on vielä muotoiluun upeasti sopivat Barzetat kaverina. Aina tulee oksennettua suuhun kun näkee vastaavaa. Mut kyllä noi vaan tietynlaisiin ihmisiin tuntuu vetoavan..
Tottakai suuremman luokan auto on sisältä laadukkaampi kuin pienemmän. Mutta tässä puhuttiinkin kestävyydestä, A6:ssa niin paljon tilpehööriä joka voi hajota että käyetyssä autossa on aivan varmasti jokin vialla varsinkin kun puhutaan +- 10 vuotta vanhoista. Eli käytettynä pienempi sekä yksinkertaisempi A4 on laadukkaampi vaihtoehto kuin A6.
http://www.nettiauto.com/bmw/330/6631515 Jonkun verran kilsoja, mutta melko herkullinen muuten. http://www.nettiauto.com/bmw/330/6542449 Pienemmillä kilsoilla, mutta vähemmän swag sedan ja suomiauton harmaa x harmaa combo.
Meillä on kakkosautona se kunnon lestavaunu, peugeot 807. On kaiken lisäksi kohtuu hyvä peli ja tilava.
No voihan siellä olla jotain virtaa sen verran, että se sun sähkökynäs syttyy. Tosin eikö noi kynät ole yleensä vaihtovirralle? Jos sulla on paska akku ja jotain poppeja, niin voit huoletta vaihtaa sen akun. Seuraava mahdollisuus on laturin hiilisilta, mutta sun kätösillä sä varmaan joudut vaihdattamaan koko laturin ja tämä maksaa.
jos löydät yksilön joka on kunnossa ja huollot tehty ajallaan niin todella kestävä vehje. miinuksina kumminkin kulutus ja laiskuus
ainakin noita 180cc kitteja on asentanut useampikin kun katselee myyntiilmoituksia
Anteeksi väärinkäsitys. Kuulemma luotettavia koneeltaan nuo subarut, ja kunhan huoltaa ajallaan niin ei ongelmia pitäisi tulla tekniikan kanssa. Toki koskaan ei voi tietää jos vaikka yllättäen kanki tulee ulos koneesta tai turbo sylkee öljyt pihalle vaikka kaikki tuntuisi pelaavan ok. Valitsee hyvän yksilön johon on se isompi remppa tehty niin säästyy ainakin vähäksi aikaa. Rahan menoa ei voi silti estää. Köyhän ei kannata ostaa halpaa. Ps. tästä viestistä ei varmaankaan ollut hyötyä, kunhan pahoittelin.
Noh noh, olihan meillä täällä se yksikin nyymi jollain +1000hp Supralla joka toimitti. En varsinaisesti epäile etteikö nyymillä voisi olla myös vaikka Bugatti Veyronia tai Ferrari F40 saati jotain Deltaa...
suosittelen jotain mopoa jota on ensinnäkin helppo hoitaa. Itellä on 07 DT ja on muute nii P*******n ahdas sisältäpäin. Joku Aprilia RX tai SX tai sitte ihan vanha kunnon Suzuki PV :)
Jos meidän sähköautoilijoiden kulut kiinnostaa, niin laskeskelin. Perustana Nissan Leaf, luvut oikeasta elämästä. Upouusi 0,14/km Esittelyauto 0, 1/km Käytetty 0,08/km Sisältää kaiken: - ostohinnan/arvonaleneman - sähköt (vaikka vielä saakin ladata latauspisteillä ilmaiseksi) - vakuutukset - vuosihuollot - pesut - verot - varaosat, kuluvat osat ja nesteet - renkaat ja vanteet - pysäköinti (Helsinki)
Uudempi citroen alla? Itse päristelen 95 ' berline XM:llä, jousitus uusittu alle vuosi sitten, uskomatonta kyytiä. Tuleva talvi onkin ensimmäinen koitos tälle autolle käsissäni. Mielenkiinnolla odotan, tuleeko ongelmia. T: erihomo.
siis mitä pilattu? Eiköhän vuodet ole jo hieman pilannut tuon.
Mikä vittu teitä vaivaa absoluutisen maksimitehon vertailussa? Ihan kun autossa ei muuta ominaisuutta olis. Kuinka monessa 3-sarjassa oli absit vakiona 30 vuotta sitte?
Tuo on mielestäni ihan hinnaltaankin linjassa, jopa yllättävän edullinen. Vähän kun olisi lähempänä, niin voisi käydä tutkimassa puoli vakavissaankin. Audifinnsiä lukeneena vaan hieman hirvittää tuo moottori. Saattaa saada joitain touhutonneja varata, mikäli turbot/pakosarjat käyvät paukkumaan. Lisäksi voimansiirrossa quattro-palikat taka-akselilla ja tiptronic-viat maksavat aina tonnin seteleitä. Toimiessaan varmasti loistava peli ja muutaman sadan panostuksella saa 300hp/450nm. Toisaalta jos tässä nyt jotain säästöpossua oltaisi hakemassa, niin kai se 1.6 rotolla ois paras vaihtoehto.
Perus ylilaudan käyttäjä kokoaa kasasta auton osia koko auton.
Ducati Monsterin suurimmat ongelmat: ruma, italialainen. Victory Vegas on parhaiten muotoiltu pyörä koskaan.
Noissa on kaikki oleellisimmat suuren auton ominaisuudet: kääntösäde ja bensankulutus. Paitsi jos on diesel :DDDDDDDD
Vaihdelaatikoitakin on useampia. 240 yleisimmät on M45, M46 ja M47. M45 on nelivaihteinen, M46 sähköisellä ylivaihteella varustettu M45 ja M47 on viisilovinen vaihteisto jossa on kova vitonen. Perän välitykset voi vaihdella myös, riippuen onko kyseessä 1030 vai 1031 perä. Kulutukseen vaikuttaa myös miljoona muuta asiaa kuten auton paino, renkaat, renkaiden paineet, kansi, kuun asento yms. Taloudellisimman kulutuksen saavuttaa B230 ruiskumoottorilla ja M47/M90 lootalla. Jos rahkeet riittää niin lastulla saa myös kulutusta alas säätämällä auto toimimaan optimaalisesti. Kannattaa mieluiten hankkia E85 lastu niin saa tankattua viinaa 1,10 /litra (muistaakseni?), mutta se edellyttää että lähialueelta löytyy asemia jossa myydään kyseistä polttoainetta.
Jos omaa Rikkauttaan&Röyhkeyttään pitää puolustella niin silloin kyllä jo hävisi.
Väärin väärin ja väärin. 04-06 suzukin sekä kawasakin 250 nelaria pitää välttää. aivan paskoja moottoreita, suunnitteluvirheitä. huoltovapaimpia pelejä ovat 250-300 2 tahdit, vanhat hondat taitavat "kaikkein" varmimpia olevan. ja piikkinen 2 tahti vs 250 nelari, ajossa nelari on 100 kertaa parempi ja helpompi opetella, huolto miinuksena. omasta ktm s xf 09 ei valittamista.
Tämä. Huutonaurua 325 vertaukselle, oma menee 2 vaihteella sataseen.
Pakoputki kannattaa korjata koska se ei paljoa maksa noin vanhaan autoon, johon voi loihtia bilteman bulkkipöntöistä ihan kelvollisen putken. Onko se vika nyt vaihteistossa vai kytkimessä? Mikäli vika on kytkimessä, niin se kannattaa korjata. Kytkin tuskin maksaa 200 enempää. Kytkin rupeaa luistamaan olessaan loppu tai sitten se ei irroita. Vaihteistossa puolestaan ei vaihteet halua kytkeytyä ja/tai pysyä silmässä ja ajossa rupeaa kuulumaan jurinaa yms. epämääräistä ääntä. Nykimistä voi aiheuttaa kumpi vaan, mutta oman näkemykseni mukaan todennäköisemmin kytkin. Vaihteiston vaihtaminen on jo työläämpi projekti ja ammattilaisella teetettynä sinun budjetistasi tulee helkkarin alijäämäinen. Ota selvää mikä autoasi vaivaa ja tee päätös sen mukaan. Jos kytkin osoittautuu vialliseksi niin korjaa se ja pakoputki ja jatka ajelua, mikäli viat olivat siinä. Tuolla budjetilla auton osto on vähän arpapeliä ja siinä on iso riski, että uudessa hankinnassa on samat viat 100km päästä + vaikka kynnyskotelot paikattu sanomalehdellä ja alustamassalla. Nykyisen autosi vioista olet osapuilleen kartalla ja nekin ovat suurella todennäköisyydellä vain kulutusosia.
Ei isommista kaapeleista ole mitään muuta haittaa kuin ehkä vie enemmän tilaa. Parempi pelata varman päälle
Jos rengas puhkeaa ja matka keskeytyy niin matka ei silloin kuitenkaan keskeydy?
älä naura, tossa on enemmän varusteita kun sun autossa http://www.nettiauto.com/bmw/750/6792237 tossa vähän parempikuntoinen, mutta nuo vanteet
Siinä missä duunari on ihan normi kansalainen Suomessa niin ne on jenkeissä alinta paskaa alle kymmenen dollarin tuntiliksalla.
Sitä jytinää on kyllä ikävä. Toiset elää tunteella, toiset järjellä. Itselläni on järkivaihe menossa mutta tunnevaihe palaa vielä.
ei millekkään nykyään alle 35 mutta kun näitä supersportteja ei saa rekisteröityä niihin. ps ostin sittenkin 636 ninjan. Siedettävä varmaankin alle 25 kw?
Ehkä meluisin vaggine ikinä ja jokainen hiekanjyvä pamahtaa persuksiin. Mutkapätkällä ihan ok, arki autona ärsyttävä.
Aina kaikki dissaa Victoryy koska paska tehdaspyörä jossa ei sielua. Kuvan pyörässä on sielua mutta noh, ei paljon muuta.
Todennäköisesti kiinalainen enskamopo, mankin koneet varmaankin istuvat tuohon runkoon.
>Onko japseissa huonompi äänieristys kuin saksalaisissa autoissa jos puhutaan tonnin (1000e) autoista? Jos puhutaan tonnin autoista niin all bets are off. Jos yhdessä autossa on huonompi äänieristys kuin toisessa, voi se silti olla kalliimpi esim. luotettavana pidetyn imagon takia. Tollasessa taskuraha hintaluokassa on ihan turha alkaa spekuloimaan mitään syitä millekään..
jos sinun täytyisi valita jokin japanilainen takaveto mikä olisi valintasi? kuva liittyy kosaka siinä APn valinta.
http://www.xtremerace.fi/files/upload_pdf/3037/XTREME%20RACE%20CUPTekniikkas%E4%E4nn%F6t%202014.pdf Tuoltahan nuo voi käydä jokainen lukemassa. Iskunvaimennus: Luokkaan määritelty: Bigem iskunvaimentimet. Yksityyppi jouset. Yksityyppi yläpäät. (Xtreme Race) Hinta 2670; - Iskareihin menee jo autoaihion hinta. Siihen semislicksit ~1000 köykäisillä vanteilla, pieni painon karsinta ja puslat, camberit ja muut säädöt kuntoon, niin tuollaisella parkkipaikkaradalla nyt ei tehoa sitten tarvitsekaan kohtalaiseen kierrosaikaan. Taisihan se Salokin sanoa, että tehoa saisi olla ainakin kaksi kertaa enemmän.
>Tosin ei kannata valita ainetta siihen joka kerää pölyä. Tuokin on tärkeää, tärkeintä on käyttää silikoonittomia tuotteita moottoritilan ehostamiseen. Silikoonia sisältävä aine voi aiheuttaa hihnojen luistamista ja silikoonilla kyllästettyjä kumi- ja muoviosia on helvetin hauska yrittää myöhemmin putsata kunnolla.
It is real wood, a thin veneer over a plastic base. You would not want solid wood because it would be weak along the grain and it would move with moisture changes. By using a very thin veneer it does not move. The finish is plastic like many of the finishes I use on furniture. Due to the thickness of the finish and the thin wood, the pores are completely filled so it is smooth. Achieving this sort of finish on wood is high end and e xp ensive. I can do it but generally do not. Most of us e xp ect to see the pores and that is easier to achieve. The thick finish is also more durable.
Crem de la krem eli aka kermaperseet. Mitä mieltä sivuista ja ylläpidosta?
Ihan vitun ruma Miata. Eihän tossa oo ees keulaa. XDD
Olen siis hankkimassa auton bensakoneella, joko 328 tai 330 riippuen tarjonnasta. Jotenka siis olisi mukava tietää juuri näiden moottorien tyyppivioista. t. AP
>E36 M3 3.0 280hp @ 7000rpm 320nm @ 3600rpm Näyttäkää mulle jenkki joka tarjoilee samat väännöt ja tehot suhteessa litroihin? >350z 280hp@6200 360nm @ 4800rpm M3 tarjoilee maksimi väännöt yli tonnin alempana ja kiertää pidemmälle ja datsunilla on kuitenkin puoli litraa etua ja 10v uudempaa tekniikkaa. Tästä samasta väännettiin joskus pakkotoistossa ja lopputulos oli että zeta vaan jenkeille myyty muka tehokas urheiluauto, vaikka pääpaino on torin kierrossa perus bemarien tapaan.
Tai ihan piristämätön CRX. Kuin mikroauto, neliöpohja jossa renkaat nurkissa. Olematon sisältä, meteliä riittää mutta ei haittaa koska kulkee kuin piru.
Mitä helvetin väliä mitenkä sen auton ostaa, ok ehkä tulee tonni pari enemmän kuluja lainalla. Mutta autoilu nyt ei muutenkaan ole mitään ilmasta ja tonni pari ei ole auton omistusajalle kovinkaan suuri raha. Jos haluat auton nyt ja on varaa maksaa 300 kuussa niin ostaa pois.
Vittu että hävettää mennä tankkaamaan aina tätä romua kun vieressä e36 alfat nauraa feikki raybanien takaa rekisterikilven rämistessä Martin Garrixin Animalsin tahtiin; ___ ;
>ad hominem kun ei kyyneliltään kehtaa myöntää kyseisen automerkin ylivoimallista jumaluustieriä tuu mua kohti, veli :D
Jos laitat saman Ah:n akun niin uutta akkua ei tarvitse koodata. Ne laskurit nollaantuvat ajan saatossa ja vain marmorin akuissa on se bem koodi, tämä on pelkstään jälkimarkkinoinnin tukemista. Älä hirtä jos olen väärässä, näin muistelisin noiden käyttäytyvän.
>Vastaantulo kylläkin edellyttää huoltohistoriaa merkkiliikkeissä. No ei se sitten varmaan kaikkia hajonneita ole korvannut. http://murobbs.plaza.fi/autot-ja-muut-moottoriajoneuvot/878330-volkswagen-tsi-moottorien-ongelmat-ja-asiakkaiden-kusettaminen-13.html Tuossa on ainakin melko pitkä ketju aiheesta.
ongelmana on se että on asioita mitä suomessa ei voi mitenkään estää esim pyörän lokarit joissa on monessa automerkissä ihan liikaa reikiä ja uria mihin se suolapaska ja muta menee, muttei poistu muovilistat joiden alta ei lähde paska edes paineella huonosti tiivistetyt ikkunat (ranskikset ja italiaanot) joiden myötä paska ja suola pääsee ovien koppiin ja siellä syvät reikiä
Eiii välttämättä, itse ostin aikoinaan dieselin huvikseen eipä siinä hirveästi enemmän rahaa mennyt kun bensaan puhutaan jostain 100-300/vuosi menee enemmän rahaa. Itselleni tuo dieseli tuli vain sen takia koska oli huomattavasti paremmat varusteet kun vastaavassa bensa suomi-autossa jossa kilometrit olivat ~puolet dieseliin verrattuna. En usko että se on kenellekkään mikään mahdottomuus ja varsinkin tankilla on mukavempi käydä. Mutta webasto tai eeber on melkein pakollinen noissa pikkudieseleissä eikä siitä ole yhtään haittaa suurissa dieseleissä tai edes bensavehkeissä.
>Mittarilukema 182 000 km Taidettu päivittää jälkikäteen. Jotenkin silti epäilen luvun paikkansapitävyyttä.
Vaikka niissä ei ole tyynyjä ovat niissä anturit turvatyynyille. Älä nyt intä vastaan vaan kohtaa totuus.
Jollai o vaan masii ja sill saa Bemareit ja nillä sa naisi. Jos mene töihi ja tee niit paljo ni joskus voi saada sina BMW.
Kertokaapa minulle hyviä syitä olla ostamatta W124 sarjan Mersua mikäli olen etsimässä luotettavaa takavetoista kakkosautoa bensakoneella (en aja tarpeeksi vuodessa hyötyäkseni diisselistä) noin 3000:n budjetilla. Aiheeseen liittyen onko kellään täällä kokemuksia näistä CE coupeista? Onko näissä mitään isompia ongelmia tai tyyppivikoja verrattuna noihin tavallisen mallisiin W124: siin? Ulkonäön/erikoisuuden puolesta tekisi mieli ostaa tuommoinen 3 litran 6-koneella varustettuna
Muistan sen kuin eilisen, kun isä tuli kotiin 18-vuotis syntymäpäivänäni. Aikaahan tästä tapahtumasta on kulunut jo noin 20 vuotta. Isä tuli kotiin töistä autokaupan kautta, ja ilmoitti ostaneensa minulle auton, ja palkanneensa kuljettajan. Menin heti ulos katsomaan, ja löysin sieltä uutuuttaan kiiltelevän e38 mallin 740iA: n, jonka vieressä seisoi kuskin pukuun sonnustautunut James. Noin kymmenen vuotta tästä isäni kuoli, ja perin hänen firmansa. Tähän mennessä olin jo hommannut oman Hugo Bossin pukuni, ja massiiviset lihakset, jotka olivat ympärivuotisesti seksikkäästi ruskettuneet. James ja e38 ovat asioita, jotka muistuttavat minua siitä, kuinka hieno mies isäni oli, enkä voi luopua näistä ikinä. Kun James kuolee, hänen poikansa jatkaa hänen tilallaan. Minulla on kyllä ollut A8, mutten sitä kauaa pitänyt, koska tunsin jonkinlaista syyllisyyttä kuollutta isääni kohtaan. Langan K&K Corolla, Corsa ja Peugeot eivät missään tapauksessa tulisi kuuloonkaan tässä ökykartanossa asuvalle johtajalle. Toivon todella, että jätätte minun esittämiseni tähän, ja kunnioitatte isäni muistoa. - Herra Öky, BMW 740 E38
Youtube-opetusvideot on aika jees.... Huomattavasti tehokkaammin opit kuin tekstiä lukemalla ja kyselemällä. Savella putsataan pinta vahauskuntoiseksi, riippuen lakkapinnan kunnosta et välttämättä edes silmin huomaa eroa savetuksen jälkeen. Jos ei ihan anaali ole fixauksen suhteen, niin pesu ja kliinerillä läpikäyminen riittää ennen vahausta. Kliinerissä on usein hiovia aineita, poistaa pienen kerroksen lakkaa ja suurimman osan paskasta. Claybari poistaa sitten vielä pidemmälle, mutta se on jo sit erikoistyökalu.
lol etkai oo tosissas? -. - oma 325 jättää ton ku paskaa tikul ja makso vaa 2 tonnii? :D
Jos en kuuntele kännykästä musiikkeja, niin sitten Radio Rock.
Itsellä edellinen auto oli sellainen kompromissi vauhdin ja mukavuuden kanssa, täydellinen huoltohistoria ja maalipintakin oli mahtava ikäisekseen. Hankkiuduin tuosta sitten eroon kesäksi ja hommasin YOLO - asenteella kesäpirssin vailla mitään historiaa tai huoltomerkintöjä, saattaa olla jopa joskus varastettu koko kiesi, mutta ei ainakaan Suomessa. Ei tuossakaan onneksi mitään varsinaista vikaa ole ja paljon enemmän sillä uskaltaa ajaa, kun ei tarvitse miettiä sen kummemmin auton pilaamista. Toki kaikilla ei näitä tunnontuskia ole, eikä tule. Rahasta se ei itsellä ole kiinni, mutta en vaan pysty amistella liian hyvällä autolla. Tälläinen pieni avautuminen tähän ketjuun, kun tuli selailtua töissä ja läpällä.
Kyllähän minä olen myös sitä E90 katellut, mutta hatchbackissa ja muutenkin tuon kokoisessa autossa on kaupunkiympäristössä etunsa.
Itte sijoittasin korotettuun punaniska-Hiluxiin jolla voisi varmistaa heikomman bemarikuskiaineksen poistumisen geenipoolista seuraavassa risteysonnettomuudessa.
Sähköinen pulttipyssy 40e eikä tartti kompuraa yms. Toimiikin ihan yhtä hyvin kuin perus halvat pulttikoneet.
Osoittaa vaan lähinnä sitä, että rivinelossellakin ja etuvedolla pärjää todella hyvin tiettyyn pisteeseen asti, kun ei puhuta mistään superautoista. Takaveto ja iso moottori eivät ole mitään ultimaattisen urheiluauton takeita vaan autonvalmistaja, jolla on vuosikymmenien kokemus huippuluokan hot hatchien, ralliautojen, formuloiden sun muiden ihan oikeiden urheiluautojen valmistuksesta, saa rakennettua etuvetoisesta rivinelkustakin kilpailukykyisen ja huomattavasti halvemman vaihtoehdon. Autoalan journalismissa ei ole muuten paljon Meganen ajettavuudesta ulistu. Todistaa entisestään sitä, että takaveto = yliveto on enemmänkin uskonto kuin jotain ihan faktapohjaista informaatiota siitä, että etuveto ei koskaan voi päihittää tätä. Kaikki nuo aloituspostauksessa mainitsemasi asiat ovat toki hienoja, mutta jos etsitään vain ultimaattista rata-autoa, niin mikä pointti niillä on, jos vähemmälläkin pärjää? M3 CSL on sata kiloa kevyempi ja melkein tuplasti tehokkaampi ja silti sillä on vain 4 sekunnin etumatka. M3 CSL on niin rata-ajoon jalostettu auto hiilikuitusisustuksineen, penkkeineen sun muine että se ei ole enää samanlainen arkikäyttöönkin sopiva auto kuten perus M3. Ja tässä M3 CSL:n suurin sudenkuoppa onkin. Se on aivan liian iso jos etsitän vain ultimaattista rata-autoa tuossa luokassa. Megane saa tuon kiinni jälleen kerran pienellä suorituskykypäivityksellä. Voi olla että pelkkä lastu riittäisi. Mitä taas tulee M3 vs Megane RS-vertailuun, niin taidat vähän missata tuon Megane RS:n pointin. Ei, siinä ei ole telkkaria tai matkapuhelinta, jotka ovat muuten molemmat vähän vanhentuineta luksusvarusteita ja nykyään molemmat on korvattu tyyliin internetyhdistettävyydellä, dvd:llä ja handsfreellä, mutta eihään pienin hot hatchien idea ikinä ole ollutkaan olla mitään hyvinvarusteltuja luksusautoja. Jos etsit sellaista niin M3 varmaan onkin parempi vaihtoehto. Mutta vakio M3:n kuski lähtee naama punaisena radalta kun ajelee tuota Meganea vastaan, koska se on se, missä Megane on vahvin. Tiettyyn pisteeseen asti takaveto ei olekaan välttämättä yliveto ja suora kutonen on vain ylimääräistä painoa hidastamassa. Autoilla on tietenkin ikäeroa, mutta hypestäsi voisi ymmärtää, että tuo kaikkien maailman kriitikoiden yksimielisesti ylistämä ultimate driving machine pärjäisi paremmin uudelle Meganelle, jota on vähän kutiteltu. M3 CSL:ssä on muuten tehty PALJON muutakin kuin pudotettu vähän painoa. Hassua muuten, M3 CSL:hän on kuin Megane RS mitä tulee mukavuusvarusteluun, mutten huomannut sun ulisevan siinä mistään ajomukavuudesta ja televisioista. M3 CSL:n alusta on paljon paranneltu, painojakaumaa on parannettu paljon (painoa pudotettiin sata kiloa, mutta pointti ei ollut mahdollisimman suuri painonpudotus vaan painon siirtäminen pois ylhäältä ja kohti täydellistä painonjakaumaa), moottorissa on jotain 30-40 hp normiversiota enemmän ja sitä rataa. Montakohan sekuntia Megane kirisi, jos sille tehtäisiin samaa? Ei tarvitse paljoa miettiä, uusi Type R ja Seat Leon Cupra alkaa olemaan jo sellaisissa teholuokissa, että kohta rellun pitää tehdä uusi Megane säilyttääkseen vihreän helvetin rataennätyksen. Mielenkiinnolla odottelen, paljonko CSL sitten ja jää jälkeen, ja minkä kortin vedän esille sitten aina kun joku tuo esille Meganen ja sun M3 CSL-kortti ei olekaan enää pätevä. M6-kortti? Tästäkin varmaan tosin tulee peppukipeä ranskanpulla-ulinaa, koska täällä on moneen kertaan todettu, että valitset mitä uskot ja sitten uskot siihen kuin jumalaan ja ignoraat kaiken muun.
Kesällä yhdellä lomamatkalla löytyi täysin hylätystä kylästä kaivoskäyttöön/miinojen rahtaamiseen rakennettu neuvostoveturi joka oli jätetty rapistumaan oman pienen rataverkostonsa kanssa. Suurin osa voimansiirrosta oli tallella, mutta muuten aika huonossa kunnossa. Sitä se 20 vuotta ilman hoitoa teettää.
Itsellä kyllä alkaa sattumaan jo 200km jälkeen omassa 2001 Corollassa, voi tosin olla olen vaan herkkäpeppu.
Laskinkin itseasiassa, laskeskelin että diesel tulisi noin 100e kalliimmaksi vuodessa kuin bensa näillä ajoilla.
http://www.nettiauto.com/volvo/s70/6267342 Suosittelen mieluummin investoimaan muutaman euron lisää ja hankkimaan hieman vähemmän ajetun, jos aikoo yhtään pidempää pitää. Linkin auto on huomattavasti vähemmän ajettu, neliveto ja 2.5l turboahdetulla koneella. Herkkuina lisäksi mm. alkuperäinen navigointi, autom ilmastointi ym ym. ParoniR
suomen lakihan on sitä mieltä, ettei ylinopeus ole sallittua ohitustilanteessa. 80 alueella edessäni ajoi auto n. 60km/h, ohitin tämän auto, jolloin nopeuteni nousi 98km/h poliisin mukaan, josta sain sakot.
Taidan ostaa ulkomailta, eräs asia mikä eniten vituttaa Suomalaisessa kaupankäynnissä on se että asiakas on kuin paskakasa jota ei arvosteta yhtään.
> Pidän jatkossa autoa myynnissä joka kesä, mutta hinta nousee joka vuosi, niin vaimo saa kummastella kun auto ei mene kaupaks. Eli kaupoista täytyy sopia vaimon kanssa. Easy :D
Kyllähän nuo helvetin passeleita vehkeitä ovat. Ajattelin säästää n. 3-4 vuotta lähes yksinomaan Caymania varten ja jättää ne kuukausittaiset rahastomerkinnät jne. tekemättä siitä palkasta. Mielestäni varsinkin uudemman korimallin Caymanit ovat paljon hienompia kuin samalla rahalla saatavat 911: t, eikä tehoakaan puutu varsinkaan S-mallissa. Uskon että tämä on täysin saavutettavissa ilman minkäänlaista lainanottoa kurinalaisella säästämisellä jopa suht normituloiselle; Miksei olisi? Vaihtoehtona olisi sitten 6-7 vuoden säästäminen Maseratia tai Ferraria varten, mutta käytettynä. Itseäni näin pitkä säästäminen ei nappaa idean tasolla, ainoa mihin olen valmis satsaamaan tällaisia (tai moninkertaisia) ajallisia panostuksia on asunto.
Taperoll. fi myy 58 metri 150cm leveetä. siitä voi koittaa laskee. Jos auto vaikka 5m pitkä niin varmaan joku 15metriä tarvii?
Elikkäs edellinen lanka meni bumplimittiin, joten väsäsin uuden. part 1 Mites ovat ajot sujuneet? Itsellä tästä kesästä mittarissa 7 tonnia ja lisää tulossa
juuh. Lisäksi lahdessa pyörii toinen lähes samanvärinen kuin omani mutta neliovinen versio ja samallatavalla luukuttaa musiikkia :D. Hän olkoon seuraajani sillä rinki alkaa olemaan kohdaltani loppuun käsitelty
>hyvä auto ajaa Sanotaanko näin että helppo ajaa. Kone on tosiaan sitkeä jo tyhjäkäynnillä ja vetää virkeästi. Kytkimen ja kaasun käyttö on luontevaa, ja vaihdevälitykset ovat moottoritienopeuksia lukuunottamatta sopivat. Mukavuudessa on toki puutteita, äänieristys on etenkin aika heikko.
Ootko vilkassu/puhdistanu ilmamassamittarin? http://motonet.fi/fi/tuote/606082/CRC-Air-Sensor-Clean-200ml Linkin mömmöä motonetistä ja googlettamalla löytyy yleensä automallikohtaiset ohjeet mistä kyseinen MAF anturi löytyy. Itsellä tyhjänkäynti heitteli varsinkin kosteilla keleillä, suihkautin tuota metallilankoihin ja annoin kuivua tunnin, laitoin takaisin ja tasainen tyhjänkäynti palasi. Vaikutti myös siihen, miten kaasupoljin käyttäytyy liikkeellelähdössä.
1.3 kaasarikone, ' 89. Kaikki manuaalitoimista. Huimalla varustelistalla irroitettava vetokoukku sekä lohkolämmitin.
Yleensä näitä selvitetään ennen ostopäätöstä, vähän nyt jäitä hattuun vaikka ne kesätyörahat juuri tilille napsahtikin..
Jep jep. Liian isot kilometrit noin pienelle koneelle ja muutenkin... Daihatsu?
kauppalehti. fi/yritykset/yritys/anneli+kuusikko/22501965 >Toimialakuvaus: >Autojen ostaminen, ehostaminen, korjaus, myynti ja maahantuonti.
205 GTI, ei mitään amismadalluksia mutta onhan tota tehtaalla madallettu joku 15 mm. Pohja ei osu mihkään ja suruitta ajelen Pengonpohjaa kaasu pohjassa, mutta kyllä kaupungissa ja lähiöissä tulee hidasteltua töyssyihin ihan kunnolla ja väisteltyä reikiä tiessä, sillä aika kova alusta tuossa on enkä nauti niistä töyssyistä.
Isoisän autosta varastin :D saman ukon jemmasta löytyi tyylikäs MUISTA TURVAVÄLI teksti. Muita pakollisia pussihousuvarusteita? Alkuperäiset peltivanteet navan peittävillä pölykapseleilla löytyy jo, sellanen kumilärpäke pitäisi laittaa puskurista maata viistämään. Vetokoukku tottakai löytyykin.
>mopoautoilija >traktori >polkupyöräilijä (ajoradalla) >mopoilija >rekka >linja-auto >putkifirman pakettiauto >moottoripyöräilijä >venäläinen henkilöautoilija >henkilöautoilija
No mitä jos tuonkin lastuttaa?... ja ahdettu hayabusa vie sen lastutetun 330d: n. Mikä mahtaa olla pointtisi? Ainut mikä merkitsee on että miten mikäkin vie?
Teiden suurin välitys kapasiteetti on 50-60kmh ajaessa, eikä suinkaan suuremmissa nopeuksissa vaikka intuitio näin sanoo. Tämä johtuu turvaväleistä jotka kasvavat nopeuden mukana ja ihmisten hitaista 1s reaktioista. Lisäksi kovissa vauhdeissa ei näe 4-5 autoa edemmäs jotta voisi ennakoida toisin kuin hitaissa vauhdeissa joissa voi nähdä 20 autoa edempänä olevan jarruvalot. Eli vaikka päästään nopeiammalle tielle, saatta ruuhka johtua juurikin siitä. Kiihdytykset ovat eri tahtiin ja niitä korjaavat kaasujalan nostot ja jarrutukset tuovat AP:n shokkiaallot aina keskustaan asit
> Boxerikone > max 2k >?? > Ongelmia t. tietäjä
Onko lattiamatot tiellä ettei kytkintä saa poljettua täysin pohjaan?
vitun köyhät :D ultimate r&r w210 facelift sport :D vitust varusteit :D ja leveet vanteet :D ei ees ruostet :D bietch :D
S04E12 ja E13 näkyy nuo kierrosajat. MR2 voitti ylivoimaisesti kaikki. 350z hävisi sille 2 sek ja 2 sek tuon päälle sai Mustang HT ja tuo Extreme sarjan 325i. Olisi makeaa kuulla miatabros (ip5 & dead) ja viestinmuokkaaja jäbän itkua siitä miten koko autossa ole mitään samaa perus teini 325i. Pääsisin servailemaan oikein huolella. :D
Et ole ilmeisesti ikinä ajanut 205 GTI: tä. Mahdut sillä ruutuun kun käyt keskustassa Alkossa ja tämän jälkeen voit ajaa sillä böndelle ja nauttia ajastasi. Valehtelematta hauskimpia autoja ajaa.
Tämä, vanteiden vaihtoa (mielellään alkuperäisvanteet tai muotoilua tukevat vanteet) pidemmälle en menisi. Säästyvät rahat voi käyttää sitten vaikka kunnon kiilloitukseen ja vahaukseen. Myös alkuperäisosien, tyyliin vaikka M-sport-puskureiden käyttäminen on ihan ok. Laadukkaasti toteutettu kohtuullinen madallus ja ikkunoiden tummennus kulkevat siinä äärirajoilla. Tuota pidemmälle on vaikeaa, muttei mahdotonta, mennä tekemättä autosta tökerön näköistä.
>Ilmeeni kun Ladan kaasarissa vikaa ja se polttaa kaasua nostaessa bensaa pakoputkessa niin, että ääni muistuttaa anti-lagin pauketta ja amikset katselee vesi kielellä himoiten viritettyä Ladaa. Oikeasti ihan vakio 60 heppanen 1.2 litranen vapaastihengittävä.
Tässä vielä ihan hyvä video hieman rataviritetystä E46 M3:sta.
>ei kierrä jatkuvasti siellä 8000pm alueella Ei kierräkkään, koska 3gr rullilla kiertää sen 12k. vittu tätä jonnepaskann määrää täälläkin alalaudalla. menkää vaan virittelemään niitä vitun terpejänne vitun paskakasat
AP:lla on kova autokuume ja tekisi mieli vaihtaa autoa. Kuten arvata saattaa, mihinkään R&R-vehkeisiin ei ole varaa. Noin kahdeksalla tonnilla jos selviäisi, niin hyvä olisi. Alla listassa muutamia, joita olen miettinyt: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6419269 http://www.nettiauto.com/bmw/540/6146929 http://www.nettiauto.com/volvo/s60/6396088 Vetotavat laidasta laitaan :D Tehoa pitää olla 250--> kun nykyisessäkin on reilu 200. Volvosta ja Audista saa tarvittaessa pelkällä ohjelmoinnilla kolmosella alkavia lukuja. Automaatista plussaa, mutta saa olla manuaalikin. Muita ehdotuksia?
>uudemmat kunnossa olevat 2teet kyllä menevät menojaan Vastasit jo itse kysymykseesi. T :
Tämä, mutta en kyllä ymmärrä miksi tuon auton ulkonäkö piti raiskata totaalisesti.
nii, milla mittarilla? Autojen arvoako tässä nyt sitten kuitenkin mitattiin?
Luin aikoinaan jonkun tekniikan maailman artikkelin jossa rallikuskit testailivat etu- ja takatuuppareita keskenään. Etuvedoilla saatiin parempia kierrosaikoja - - tämä artikkeli oli kuitenkin jostain ysärin alusta. Luulenpa vain että takavedolla on vain yksinkertaisesti hauskempaa ajaa. Paatuneena etutuupparikuskina (japsit, saabit) itsekin huomaan sen jos pääsee varsinkin tehokkaan manuaalisen takavedon rattin. Tai edes mikroauton :)
Näköjään eipä tullut googlattua nimeä, mutta jo aiemmin ihmettelin prepaid-numeroa. Näköjään aika kovanluokan huijari kyseessä. Mittareista ruuvataan puolet pois. Lisäksi nuo moottorin sielu eli moottori ja 8000rpm-tekstit on kopioitu suoraan lähes joka toiseen auton myynti-ilmoitukseen. Kumma että tälläisiä huijareita löytyy ja että pystyvät tekemään tätä usean vuoden ajan jäämättä kiinni. Toivottavasti Anneli ei mene huijaamaan väärää kaveria koskaan.
Vaikka onkin aika vinkee niin mersun kuuluu olla laiva. Piste.
Turun vianorille en veisi. Kaverin e39 oli tuolla aurauskulmien säädössä ja tuli noottia säädöt ovat jo tapissa ei voi mitään. Kulmat olivat tosiaan enemmän vituillaan kun kaveri sai auton Vianorilta. Toisessa paikassa paljastui että säädöt tosiaan olivat ääriasennossa, tosin väärään suuntaan.
Onko nuo kuinka aliohjaavia vakiona? Löytyykö tasauspyörästöstä minkäännäköistä lukkoa?
>toimiiko Suomessa Toimii >onko laitonta pitää autossa? Jep. Lisäksi kannattaa muistaa, että poliisi käyttää joissakin autoissa paljastimenpaljastimia, mitkä nappaavat ne halvemmat vuotavat paskat armotta haaviin parhaimmillaan 200+ metrin etäisyydeltä. Se halpiskikottimesta saatu ilo jää aika lyhyeksi, kun poliisi ottaa vehkeen matkaan ja täyttää vastineeksi peräreikäsi sakkolapuilla
Juu. Ennen bamsee ei ollu 240 volleja :D Sen takia ne on niin hienoja :D Vittu sä make oot vitu viksu
Sama se on melkeen Suomesta tilata, ei tossa paljoa voita kun tulee tullit vielä päälle
Älä pelleile noin vaikeaa. Tarkoitan perus työntekijän vaatetuksella yleistä ulkohommissa työskentelevän työntekijän vaatetusta joka eroaa huomattavasti poliisin vaatetuksesta. Ps. Sisäistä lukemasi, en puhunut ammateista vaan vaatetuksesta.
Tää on kyllä todella ärsyttävää. Eihän siinä saavuta kuin kivien hakkaaman tuulilasin, umpiot ja maskin konepelteineen. Varsinkin nyt kun lamellirenkaat heittelee kaikki kivet ilmaan. Oma tekniikka on olla reagoimatta jos ohi ei voi mennä, muuten annan kyllä näkyvyyttä ohjaamalla tien laitaan. Ja jos on oikein käsi tyyppi, hidastan hyvässä ohituspaikassa kunnes ohittaa.
316 kerää nopeemmin kierrokset ykkösellä vedättäessä punarajalle kuin tuo paska vapaalla
Jos tuollaista - 08 eteenpäin olevaa subarua haet niin suoraan sitten turbodieseliä kehiin. esim. http://www.nettiauto.com/subaru/impreza/6613182 Samanverran tehoa, mutta vääntö ja kulutus huomattavasti bensaversiota parempi.
Mikä ois hyvä noin 3000 auto? Hyvä luotettava perus auto - ei mikään tykki, mutta ketterä.
Ymmärrän että on pakko saada huomiota mutta lopeta jo. Olet kuin keskenkasvuinen pentu kun tuputat paskoja mielipiteitäsi täällä suu vaahdossa.
Itellä on ollut ensimmäisessä ja neljässä sen jälkeisessä autossa kaikissa hankintaperusteena lähinnä inspiraatio jota kyseisen automallin muotoilu, varustelu tms. on herättänyt. Tärkeää myös se että auto on lainsäädännöllisesti järkevä muutoksien kannalta (ensimmäisessä tein tosin sen virheen että hankin vahingossa vähäpäästöisen).
Kertooko renkaan huono kunto/joku terävä esine tiellä auton luotettavuudesta? Kertoo enemmän kuskista, jos ei pidä vararengasta mukana tai vaihda renkaita ajoissa.
>1.Vaihdoin jarrupalat uusiin, mutta ne oli vaikea laittaa, ja nyt ovat aivan saatanan tiukassa. Pitääkö niistä hioa pintaa pois vai mitä? Tuntuu että ne eivät pääse liikkumaan. Monesti sitä maalia on liukupintojen kohdalla niin paksusti että siittä täytyy hieman hioa sitä pois että pala liukuu helposti. >2.Jarrulevyjen suojakilvet (pellit) olivat ruostuneet puhki. Kannattaako ilman suojia ajaa? Meneekö katsastuksesta läpi? Vähän inssistä riippuu että kuinka suhtautuu puuttuviin kilpiin mutta pahasti ruostuneista tulee todennäköisesti sanomista, jos otat pois niin ota molemmilta puolilta. Jos ei levyn yhteydessä ole ns käsijarrurumpua niin sen jarrukilven tarkoitus on muunmuassa rauhoittaa vesiroiskeiden pääsyä kuumalle levylle joka saattaa vaurioittaa levyjä ja sitten tietysti erilaisten ylimääräisten moskien kuten esimerkiksi hiekan tai pienien kivien joutuminen jarruihin. On kuitenkin olemassa uusia autoja joissa ei edes tehtaalta ole jarrukilpiä joten saat kohtuu huoletta ilman ajaa. >3.Miten voi välttyä jarrujen vinkumiselta? Pitääkö rasvata kohtia, missä jarrupalat liikkuvat? Liukupintoihin olisi hyvä laittaa jarrutahnaa ja myös jarrujen herkistäminen on suotavaa.
Ennen savestusta kannattaa puhdistaa auto perusteellisemmin, aloitusviestissä ohjeita. Savea saa ihan motonetistäkin, ja liukkarina toimii hätätapauksessa laimea fairyvesi. Liikuttelet savipalaa auton pinnalla tuulen suuntaisesti (älä hankaa, tai paina savea voimalla) paneeli kerrallaan. Kääntele savipala puhtaaksi, kun näkyvää paskaa on tarpeeksi. Maalipinnasta häviää se sormeen tuntuva karheus, johon irtolika helposti tarttuu. Helpottaa myös tuota vahausprosessia.
Scirocco on niin volkkari. Ei iske eikä sytytä. Litistetty Golf.
Olikos viimeiset 320 coupet 24 v koneella missä oli konekuoneen johtosarjat hajoavat eli eristeet varisevat maahan, Kallis ja isotöinen uusinta jos ei ole tehty (todennäköistä). Joku voisi varmistaa vuosimallin ja konetyypin. 94-95?
Jos tuon enempää rahaa ei tosiaan ole käytössä ja ostit juuri sen auton niin käytä sekin raha vaikka polttoaineeseen niin tulee autokin siihen käyttöön mihin se on suunniteltu. Vai puutarhakoristeko se on ja maatuu siihen? Täysi tankillinen polttoainetta on helposti sen 70-90e.
No tarjoaa ihan vapaasti niitä ei paskoja mielipiteitä.. Niin paljon ulinaa ja niin vähän asiaa :D
>10-15k No joo, pikkaisen burgeroin, ei tuo 18k niin kovin etäällä budjetista ole.
Paljonkohan kyseinen auto on maksanut uutena? Riittääkö 150k? Lähinnä mietin tässä että paljonko tuollaisen bemarin arvo on pudonnut kymmenessä vuodeessa. Jos 2005 olisi sijoittanut tuon auton hinnan osakkeisiin niin olisi omaisuus vähän toisella tasolla kuin bemariin sijoittaessa.
Harrasteluahan sekin on :) Mut joo, ehkä kannattaa kattella isommalla myllyllä varustettua niin saat liikkeelle muutkin kuin hermosi.
Kai tajuatte että autonne hinnalla saisi hyvän öljyvärimaalauksen seinälle? Ja kumpikohan on parempi sijoitus...
Meneekö bonukset tommosen takia? Vai mitä tarkoitat ryssiä?
Saahan niitä mutta ne ovat 3.0tdi joka lisää kulutusta ja dieselveroa, lisäksi niihin on järjestäen saatavilla vain automaatteja pl. ~10kpl jossa taas ei hinta ja KM luvut kohtaa. Jos joku ostaa maitoa kaupassa ja sä tykkäät mehusta ni tappeletko sielä kaupassakin että tän maitoa haluavan asiakkaan on pakko ostaa mehua maidon sijaan koska käytännössä siitäkin lähtee jano? Ja vain siksi koska olet todella itsekeskeinen narsisti joka ei suostu uskomaan että jotkut voisi haluta jonkun toisen automallin tai jopa toisen merkin, ymmärrän että jotenkin ajattelet toisten etuja mutta olet väärässä. Ja lisäksi, se mottori ei ole sama koska se ei ole sama, se että siinä käytetään samoja osia ei tee siitä samaa, jokainen automerkkikään ei ole sama vaikka niihin saa ostettu michelinin renkaita.
Aivan varmasti tuo vaihteisto vaihtaa vaihdetta jos alat siltä 750 nyyttöniä kyselemään moottoritie nopeudessa.
Millä tapaa se on parempi esim. mersun ja bemarin nelivetoa?
>Mistä vitun haldex nelivedosta sä nyt aloitkaan jauhamaan hiiohoihalojatapäivää. Ai herra ei ole kuullut 1990-luvulta lähtien käytetystä teknologiasta? Eli ABS:n antureita hyväksi käyttämällä jarrutetaan sutivaa pyörää.
en yleensä niin tykkää noista kiekujista mutta tämä kyllä kiekuu aika hassusti
http://www.motonet.fi/fi/tuote/433030/LED-polttimolevy-12V-hajottava-optiikka-30x30x11mm http://www.motonet.fi/fi/tuote/433031/LED-polttimolevy-12V-hajottava-optiikka-40x52x11mm Turhaa rakentelet itse jotain kun on olemassa valmiita ja lopputuloksena paljon parempaa tarjolla. Hintakin taitaa olla huomattavasti halvempiu
Duke on tehoiltaan täysin samassa sarjassa muidenkin 11kW mopojen kanssa. Kulkee silti kovempaa kuin WR ajoasennon takia.
>takaiskarit paskana >koko alusta oikeastaan rempan tarveessa, tukivarret puslat ym shitit >ilmastointi ei toimi (toimi vuosi sitten), kylmäaineet kadonnut 4 vuodessa. kuulemma liian pieni aika? >ykkösen hampaat ottaneet hittiä, ulisee ärsyttävästi >xenoneiden korkeussäätö ei toimi, katsurisetä ei kyllä ole huomannut :D >kuskin sivutuessa peruskuluma joka murustaa saatanasti >vitun kallis auto muutenkin ylläpitää t. S4 B5
Suutuin koska psykiatrini ei saisi kirjoitella tänne hävyttömyyksiä minusta.
AP tässä puhelimella. Vikakoodi katsottiin viime viikolla ja silloin herjasi kaasuläppää, mutta nyt kun kaasuläppäkotelo on vaihdettu vika vain jatkuu. :(
Hei ystäväiseni, pitkästä aikaa! Olen viime aikoina ollut hyvin kiireinen yrityksemme arvoasteikossa nousemisen johdosta. Toimin nykyään työnjohto-tehtävien sijaan edustus- ja neuvottelutehtävissä kellonaikaa ja paikkaa katsomatta. Bossin arvokkaalle ja huippulaadukkaalle smokille onkin siis käyttöä kellon ympäri, mutta vuosikymmeniä kestäneen R&R-elämäntyylini johdosta en osaisi mitään halpahallin rääsyjä ylläni pitääkkään. Panin merkille, että tosielämän tarinoitani ja ökyolemustani on kaivattu täällä kovin, joten nostankin Bossin puvuntakkini povitaskusta tarinan tovin takaa. Kuten varmasti muistanettekin, edellisen mallivaimoni kanssa erottuani elin viileää herrasmieselämää sinkkuna ökylukaalini terassilla viskiä nautiskellen ja laatudaamien kanssa kiihkeästi poreammeessa lilluen. Nyt siihen on tullut muutos. Noin kuukausi sitten tapasin erittäin tasokkaassa Lahtelaisessa yökerhossa/ravintolassa tulevan mallivaimoni. Eräänä iltana menojalkaani vipatti, joten kilautin ökylukaalini yläkerrasta tiskaushommissa olleelle Jamesille ja käskin valmistella auton lähtöä varten. Hetken kuluttua olimme jo valmiita lähtemään keskustaa kohti. James parkkeerasi ökyautoni röyhkeästi yökerhon alaoven eteen, paikallisille tarkemmin sanottuna Lanulle. James tuli avaamaan minulle maanteiden luksusristeilijäni takaoven. Nousin autosta tyylikkäästi ja laskin aidot Ray Ban aurinkolasini deal with it-tyyliin silmilleni. Tarkistettuani Bossin puvuntakkini ryhdikkyyden treenattujen hartioideni kohdalta, olin valmis astelemaan laadukkaaseen yökerhoon. Saavuin ravintolaan tyylikkäästi tasan klo 0:00, huomattuani mittavan pitkän jonon astelin ovelle ja heitin ovimiehelle vaatimattoman 100euron tipin. Ovimies toivotti minut tervetulleeksi. Astellessani tiskille kuului taustalla jonossa olleiden k&k: iden ulinaa, naurahdin makeasti ja pyysin tarjoilijalta yökerhon laadukkaimman paukun ja viskilasillisen. Supliikkimiehenä jäin jututtamaan kaunista tarjoilijatarta, mutta vain hetkiseksi, nyt on aika löytää viihtyisämpi istuinsija. Päätin astella savukekoppiin polttaakseni laadukkaan pikkusikarin, eikä aikaakaan kun 4 laatudaamin seurue kutsui minut pöytäänsä. Yllätykseksemme pöytään oli saapunut k&k adidaksen tuulihousuissaan ja dc:n hupparissaan, koko karmeuden kruunasi Nissan-lippis ja öljyiset kädet. Seurueeni daamit säikähtivät tätä töykeää ahdistelijaa, joten päätin ottaa tilanteen haltuun. Nousin viihtyisältä istuinsijaltani ja astelin k&k:n luokse, varmistin Bossin puvuntakkini ryhdikkyyden ja tokaisin hänelle että olisi parempi lähteä. Vastaukseksi kuulin ainoastaan epäselvää kännistä örinää ja uhoa, joten viitoin tyylikkäästi kahdella sormella yökerhon toisella puolella tilannetta tarkkailleen Jamesin paikalle. K&k järkyttyi vaikutusvallastani ja ymmärsi poistua. Seuraavaksi viitoin tarjoilijan paikalle ja pyysin häntä tuomaan yökerhon laadukkaimman shampanjan pöytään kristallin kiiltävine laseineen. Koko naisseurue oli hurmioissaan tyylikkäästi hoidetusta tilanteesta, näin heidän katseestaan intohimoa. Päätin valikoida koko seurueen sievimmän naisen, vaaleatukkaisen kaunottaren joka kertoi tehneensä mallintöitä ja olleensa mm. iltatyttönä. Keskustelimme koko illan, ja kuullessaan statuksestani huomasin hänen olevan valmista kauraa. Hetkemme alkoi muuttua erittäin kiihkeäksi ja intohimoiseksi, ja huomatessani kellon olevan 03:00, vinkkasin hänelle että maanteiden luksusristeilijäni odottelee autonkuljettajineen yökerhon edustalla. Mallikaunotar ei voinut vastustaa minua ja viehätysvoimaani, joten on selvää että astelimme yökerhosta ökyautoni nahkaisille ja hipiää hyväileville takaistuimille. Tarjosin naiselle aidoista BMW Individual-laseista yöhömpsyt. Yö meni erittäin kiihkeissä merkeissä, ja aamulla tajusin että lemmen leikkimme ei tule jäämään tähän. Olen tavannut sen oikean. Siitä lähtien olemme tapailleet erittäin aktiivisesti ja viettäneet intiimin intohimoisia hetkiä. Varasin tänään meille matkan hieman etelämmäs, ja romanttinen ökylomamme alkaa maanantaina aikaistetun syyslomani johdosta. Terveisin Ökybemaristi a.k.a E38-mies
Eikös se ole lexus kasi koneella? Korjaa jos olen väärässä, luulin ainakin, että näitä japsiversioita saa vain jii zetalla :D
Enpä oo asettanut mitään, jos tulee joskus kerran vuodessa kuunneltua radioo autossa kun mp3: t tympii niin etsin jonkun joka soi hyvin ja jota jaksaa kuunnella sillä alueella jossa satun liikkumaan. Taitaa aika usein olla joku Suomipop tms. Ja tietty Bassoradio on ehdoton siellä missä se kuuluu.
Silmäilin langan läpi, mutta tonmallisessa corollassa ei tarvi kuin ottaa se jarruletku iskaritolpasta irti, liitosta ei tarvi avata. Jos siinä on joku liitos, vedä vaikka rälläkällä irti ja laita nippareilla uuteen tolppaan, jos pelottaa jarrujen ilmausoperaatio. Alapään kiinnitykset auki, pari päivää aiemmin lotrattu crc tai wd-40 on kerennyt vaikuttaa. Jätä vielä pultit paikalleen. Takapaksista muovit vittuun, yläpään 3kpl olikohan 12mm avaimella aukeavaa mutteria irti, alapään pultit irti, tolppa on kädessä. Jousipuristimella jouset kasaan, yläpäästä mutteri auki, aukeaa helpoiten pulttipyssyllä. Jousi nyt vittuun siitä :D ja kannattaa tässä vaiheessa tajuta että ei saatana unohtu kattoa missä järjestyksessä siellä oli jotain laakeria yms. Muistaakseni corollassa ei mitään laakeria yläpäässä ollut? Jousi uuteen tolppaan, jousenpuristimilla kasaan, romut paikalleen, puristimet irti ja tolppa takaisin autoon. Koiranluut kannattaa ostaa varuiksi, ne ei ikinä lähde ehjänä irti ja maksaa varmaan 5e/kpl >Autolla oli vain 72 000km ajettu, kun ostin sen ja siihen ei ole tehty mitään virityksiä tai räpellyksiä. Siksi haluaisin pitää auton mahdollisimman hyvässä ja orkkiskuntoisena. Vanha pussihousumobilisti herkistyy.
>omavalmiste Sana, johon törmäsin peräkärryjen kanssa touhutessani. Ei se peräkärryjen kanssa sitten niin vaikeaa ole? Taisi tosin olla valmiiksi hyväksyttyjä akseleita käytössä
xenon ei ole kovin hyvä täytekaasu koska on aika kallista. Miksi olet tankannut xenonia renkaisiisi?
Onko sillä väliä? Vai haluatko vain jonkun syyn huudella meemuja ja ad-homineita?
Kyllähän noilla ajelis, mutta mitenkäs nuo kestää, kun tuntuu olevan aika paljon ajettuja tähän hintaluokkaan? Joo ei :)
Taitaa olla kylläkin juuri niin, että täitavat (/kokeneet) kuskit uskaltaisivat tuollaisessa tilanteessa olla nostamatta jalkaa kaasulta, kun taas kokematon kaveri vetää säikähdyksissään liinat kiinni ymmärtämättä, että silloin et enää ohjaa autoa, vaan auto menee sinne minne fysiikan lait käskee. Tällä kertaa tien vieressä ollutta kiviaitaa päin. Tietysti kaikista taitavin kuljettaja ymmärtäisi jo ennen autoliikkeen portista uloa ajoa, ettei ole nyt olla menossa Fioranon moottoriradalle, vaan taajama-alueelle jossa on muitakin ihmisiä.
Oikee alue ja silleen? Autoharrastajat ei taida kovin hikkyjä olla...
Lada (vaikka on pieni auto ja takaveto) vaatii kyllä aika julmetun ison tilan kääntyä. Kääntyykö tuollainen iso Volvo muka pienemmässä tilassa kuin Lada?
Joo onhan niitä pitkään ollut, mutta uskon että paska laatikko verrattuna manuaaliin
>>täältä löytyy 410 000km ajetttu audi A6 1994 2, 6 v6 automaatti. Ei mitään vikoja viimeisen 80tkm aikana. On aivan saatanan loistava ajaa ja laatikko vaihtaa paremmin kuin mikään muu samanikäinen automaatti mitä olen kokeillut. Ei ole mikään muu autoistani mennyt näin pitkään pelkillä öljyn vaihdoilla.
Lämpöpyssy käyttöön ja sitten ohuella langalla hivutat sen irti. Jos et siis halua vaurioittaa maalipintaa. Toki sen saa repimälläkin irti, mutta lopputulos ei ole kaunis.
tää on joku pasta, näkynyt lähiaikoina useammassa /p/:n langassa vastauksena satunnaisiin viesteihin
Tommonen perus talli, ja työkalujakin löytyy varmaan aika mukavasti. Autot on aina kiinnostanut, mutta nyt tekisi mieli perehtyä oikeen kunnolla. Että google on paras kaveri?
Eli, mitäs arvon bensalenkkarit ovat mieltä hot hatcheista (tehokkaammista hatchbackeista siis)? Millainen yksilö on mielestäsi paras, ja miksi? Itse tykkään hatchbackin käytänöllisyydestä, tähän vielä päälle pirteämpi moottori ja sporttisempi ajotuntuma. AP on miettinyt hot hatchin hommaamista, kiikarissa ollut tällä hetkellä kuvan mukainen type-r (2007+) ja VW Golf GTI (2007+). Kenelläkään kokemuksia tai suosituksia liittyen noihin?
News flash; viritys laskee käyttöikää Totta munassa osat kuluu nopeammin kun niitä liikutellaan nopeammin. Juu, nautin vain paremmasta alaväännöstä enkä polje rajoitinta vasten. Mitä vittua, pyhällä hengelläkö se voima sinne alhaalle tulee ja miten se ei kuluttaisi osia sen enempää kuin vakio. Minä en ainakaan ole huomannut mitään erikoista, ei varmasti parin tonnin jälkeen vielä huomaa että osat kuluu nopeammin. Järki saati muisti ei toimi senkään vertaa kun ahdinta huolletaan vaikka vasta karvan alle 200tkm ajettu. Kulutus laskee kun on enemmän voimaa alhaalla ettei tarvi rajoittimelle asti kiihdyttää. Voi hyvää päivää, kulutus ehkä laskee desin pari ja vastaavasti kun 40kmh nopeuksia ajetaan vitosella niin sehän vasta on mannaa vaihdelaatikolle. En oikeasti tarvi tehoa mutta onhan se mukava että tarvittaessa löytyy. Ts. risteyksistä lähdetään kumet ulisten, oli tehoa tai ei.
Eiköhän sen voi vaihtaa jos jostain vaan sen pään erikseen saa. Ja tuo taitaa samalla säätää aurauskulman, eli kulmat olisi hyvä tarkistaa. Tai sitten laittaa sen uuden pään vaan samaan kohtaan kuin vanha ja toivoo että kulmat olisi ok. Korjatkaa jos olen väärässä.
Itsehän ostin jokunen kuukausi sitten täysin ruosteettoman yksilön alle 3500: lla
Kuvassa näyttää paremmalle kuin ovat, mutta joo, on paljon rujomman näköisiäkin tullut vastaan. Pari vuotta sitten laitoin jotain muoviosia varten suunniteltua tököttiä ja se paransi kyllä kummasti niiden näköä.
Kaiken voi pelastaa mutta kannattaako upottaa rahaa ja järjetön määrä aikaa ladaan kun voi kustannussrahoilla ostaa samanlaisen minttikuntosen ja ajaa auringon laskuun.
Minäkin väitän. Niin vaikea kun se voi lederhosen fanipojalle olla että geneerinen puikula-A4 jonka muodot ei eroa Chrysler neonista on rumempi kuin ranskanpulla, joka ei sekään nyt kaunis ole.
Ysärillä lama-aikaan jäi jäljelle sellaisia kuljetusfirmoja jotka tekivät työtä tappiollisesti. Omistajat myivät metsiään ja jatkoivat hommia koska tykkäävät ajaa autoa. Tämän johdosta alalle jäi epäterveen pienet hinnat josta nyt pikkuhiljaa ollaan palautumassa.
oletko sä se oululainen gingeri manlet joka ajelee sillä muastalla miatalla? #nolo
Mikä vika passatissa? Siinä audeja http://www.nettiauto.com/audi/a4/6665161 http://www.nettiauto.com/audi/a4/6452775 http://www.nettiauto.com/audi/a4/6646883 http://www.nettiauto.com/audi/a6/6666687 http://www.nettiauto.com/audi/a6/6692105 http://www.nettiauto.com/audi/a6/6690058
Mikäköhän se sarja oli, jossa ne entisöi niitä klassikko autoja, Vähän aikaa sitten just oli kossusierra, ja siin oli käynnistyksen esto paskana, ja ne jotenki kiers sen, testas, et lähteekö sillee käyntii. Ei nyt muistu miten ne sen teki, mut kyl siin taidettii jotain selittää/näyttää :D :D :D :D :D
miksi nämä audit vähän oksettaa? onko se tuo ylipitkä keula ja oudon muotoinen perä?
Hyviä pointtejahan sillä on, miksi tehdä asioista liian monitmutkaisia? sinulla kun ei ole varaa ostaa tuollaista tuliteränä ja vaihtaa kahden vuoden välein, sinuun tuo turha ylimutkaisuus juuri osuu nilkkaan kun ostat käytettynä.
Hyvä auto. Suosittelen. Ainoa miinus tuo hassu mummoankka-look
> (Estetty: 2.5 Turhanpäiväiset tai sisällöttömät viestit) Heh.
Miksi Shell ei saisi viedä siitä eurosta puolia? Maksaahan se palkkaa sille tankkaajalle joka on varmsti työsopimuksessaan tähän kaikkeen suostunut. Mitä valittamista taas.
Jahas tänään se starttas normaalisti vaikka en ränkännyt virtoja. Helvetti tämmönen ongelma on just vittumaisin mikä ilmenee vain JOSKUS eikä siihen liity mitään tunnistettavia tekijöitä. Joskus vaan tyhjäkäynti kusee niin vitusti ja joskus ei. Lämpötila ei vaikuta, seisottamisen aika ei vaikuta, bensa ja sen määrä ei vaikuta, starttailu ja kaasun polkeminen ei vaikuta...
Yllättäen auto aliohjaa, kun se on turvallisuuden takia rakennettu aliohjamaan. Yhtälailla kauppakassi takavedot aliohjaa, niissä vaan yleensä korkeamman hinnan takia on vähän sivistyneempi alusta ja mahdolliseti sporttisempi alusta niin se menee mutkaan kovempaa ennekun alkaa aliohjaamaan. Torque steeringistäki on nykyisillä lukoilla lähestulkoon päästy eroon. Mutta loppujenlopuksi se riippuu auton käyttötarkoituksesta, kovaan ajoon suunniteltu etuveto aliohjaa huomattavasti vähemmän kuin kauppakassi takaveto (e90 bemarit jne.)
Kyllä nuo uudemmat ovat suoraan ville 5v piirrustuksista. Hirveän näköisiä kulmikkaita ovikiiloja. Vanhemmissa sentään jotain tyyliä.
Ookei kiitos. Tiedätkös muuten että onko varapyöräkotelon tilavuus tarpeeksi subin asennukseen? Jos vaikka kääntäis elementin väärinpäin.
Itse hoidan pitkäaikaisen suojauksen kuparisprayllä tai tahnalla tai jarru/ruostesuojalla. Maadoituksiin käytän akkunavan suojaspraytä. Kyseisistä aineista Rostoff/WD-40 CRC ja vastaavat on tosiaan hyötyä vain jos saa vaikuttaa sekä tunkeutua kierteeseen eli saman tien kun suihkuttaa on aivan turha odottaa sen aiheuttavan mitään. Korjaamoilla ei tietenkään ole aikaa odotella ja siellä joudutaan lämmittämään useasti, tosin kyseisiä toimenpiteitä teen omaan autooni päivän tai 2 ennen kuin aloitan tekemään.
>osa on totta mut se ettei uskalla ohittaa tarkoittaa sitä ettei mahdollisuutta oo, Hitailla autoilla mahdollisuuksia on paljon harvemmassa. :)
En muista kun siitä on niin kauan, mutta odotas niin googletan.
K&K ilmottautuu Audi A4 Quattro S-Line. Piru vie kun ei ollu rahaa ostaa 3.0tdi.
varmaan veikkaan että myös pitää olla automaatti, AP: na ostaisin e46 330ci avona, saisi juuri noilla rahoilla.
Nykyään saa jo ihan saatanan kestäviä massakytkimiäkin, en näe syytä mihin noita muita enää tarvitsee paitsi puhtaasti rata/drag-käyttöön tuntuman takia tai johonkin todellisiin 2000hp mörkömoottoreihin.
Tää, joskin mitä todennäköisimmin koko etuvedoista iniseminen johtuu siitä, että etuvetoja löytää paljon pikku-ja perheautoista ja urheiluautoista löytää taka-tai nelivetoja. Jos urheiluautot olis liki poikkeuksetta etuvetoja ja kaikki pikku perhekipot takavetoja, samat essonbaarikarjalalippikset varmaan ulisis miten tosi miehet ajaa etu vetoa vain naisia ja homoja haittaa jos auto vähän vetelee ja puskee sehän se on todellisen urheilu auton merkki että autolla on vähän omaa luonnetta ja se on kuin villi hevoinen reps kops
1: NRJ 2: LOOP 3: SUOMIPOP 4: VOICE 5: GrooveFM 6: Transmitterin kanava
automaatti, 1940kg ja 0-100 6, 6s, missä urheilullisuus? kaiken lisäks 234tkm ajettu
Tässä viime aikoina on kyllä VAG:in hihnoissa ollu ongelmaa. Työpaikan Pornstarterissa hihna uus hihna venähti 2000km:n ajon jälkeen, meni ajoitukset perseelleen ja suorituskyky katosi kokonaan. Mustaa savua kyllä riitti :D
Ei, paremminkin torakka. Kun venäläiset ovat vallanneet Suomen ja länsimainen sivilisaatio on päättynyt ydinsotaan Tojotani on vielä ehjä ja ajokunnossa, bemarit sen sijaan ovat räjähtäneet atomeiksi.
Ei bensan hintaa, autoveroa ja vakuutusmaksuja eBayn kautta saa puolitettua.
Paskapuhetta joka tavalla, vaginan termarinvaihto käsittämätöntä paskaa. Saat repiä kolmoskopan golffista laturin, ohjaustehostimen pumpun ja kummankin kiinnikkeet vittuun. Termari on alavesiletkun lähdössä, ei mitään järkeä. Tojotassa avaat konepellin, 2 mutteria auki, ja termari sylissä.
Tässä vielä tuo valaisin takapuolelta. Ainoastaan se rautainen heijastin siis poistettu, mitään muuta modausta ei tarvinnut itse valaisimeen tehdä. Sekään ei ole kiinni millään, irtonaisena kuvun ja rungon välissä. PS. Plussa on sitikan merkin puolella.
Nämä on mielipiteitä, ongelma mielipiteistäni johtuu siitä että en ole ajanut kuin e60:stä talvella ja todella muovinen sisusta ei ollut paras näistä 3:sta mallista, lisäksi olen ajanut e93:sta pari kertaa, siinä sisuta oli myös hieman muovinen ja hieman halvan oloisesti tehty. Omasta mielestä a6 c6:n sisusta oli näistä toiseksi paras ja mersun paras. >omasta mielstä Tästä ei tarvii väitellä-.
>voimaa ~300hv tai yli Onko tuollaisessa oikeastaan mitään järkeä jos ei meinaa jollain radalla ajaa? Tai ylipäätänsä nuo reilusti yli 200hv autot. Eri asia tietenkin jos on rahaa ostaa uusi 300hv bmw mutta kun ollaan 10k hintaluokassa.
Tätä et ymmärtänyt >Saat kutsua sitä ihan miksi haluat Eli voit kutsua sitä limousineksi jos haluat. En tiedä miksi niin teet ja aiheutat hämmennystä mutta voisin minäkin vaihtaa jonkin sanan viestistäni toiselle kielelle exempli gratia.
mikä toi juttu on että noi volvot ei säilytä arvoaan? mikä niitä vaivaa?
Kannattaa myös setviä että ei oo veroja rästissä. Corolla/Sunny 1, 3-1, 4 ruiskulla tai Corsa 1, 4 ruiskulla ovat varmasti lujimmat vaihtoehdot. Itte pääsin - 89 Corollalla ~5, 4L/100km kulutukseen 800km:n laina-aikana, ja se oli kaasarikone. Ruisku viennee vielä vähemmän.
Faceliftissä on ainakin korjattu tuo pre faceliftin ruostumis ongelma keulassa.
Yleeensä kyllä motorsportin asiallisille vastauksille vedetään ad hominemit, joten en sitä kyllä sanoisi servaamiseksi.
Joo 240sataa kanttiseen olisi tulossa. Itsekkin olen käsittänyt että sopii istumaan lohkoon, mutta muuten tulee ongelmia. Onkos tuohon jakopäähän tehty ratkaisua ja mitä männät sanovat uudesta kannesta? Tuo jakaja ei ole ongelma, sytytyksen ohjaus voi muuttua kokonaan vielä.
Kolmoskoriset Civicit on ihan hyviä autoja, mutta kuten sanoit talvella tulee kylmä. Osien saatavus on viimevuosina myös hieman heikentenyt. Ne rupeaa olemaan niin vanhoja, etten ainakaan itse ihan kylmiltään lähtisi sellaista paalaamaan. AP:lle: Jos halpuus ja luotettavuus on kriteereitä ja matkaa ei ei töihin ole yli 40km/suunta (riippuu omasta sietokyvystä) niin: http://www.nettiauto.com/suzuki/alto/6357782
Eikös se siviilipoliisiauton tarkoitus ole näyttää siviiliautolta? Täten, idea siitä etteikö siviiliauton ulkonäköä saisi kopioida (?) on aivan absurdi. Sen kun laitat antenneita katolle, sen kun laitat niitä valoja kyttäauton malliin katolle ja liukuoven ylle, ei siitä mitään seuraa eikä siitä tule kukaan nurisemaan koskaan. Vitun kusipää, vituttaa kaikki vitun valkoiset transporterit, skodat, toyotat, fordit, passatit ynnä muut k&k romut jotka yhtä hyvin voi olla kyttiä tutka päällä.
tässä tapauksessa sellainen että driftaa kuivalla parkkipaikalla niin että saadaan aikaan savua ja vinkumista
>Kaakkosvaihde ujeltaa. >Ei ilmastointia >Kuskin ikkuna ei aukea, eipä tuota oo tarvinnutkaan. >Radio on muuten vaan surkea. >Liian korkea, alustasarjaa kun saisi ostettua. >Takaluukun täytepalan sisältä vettä, pesun jälkeen jättää ärsyttävän kuivuneen viivan puskurin päälle. Tässä pitää tietää, että Henri Lloyd yachting malli Golf. T: VW Golf III variant
Paitsi että siinä oli 680 kaakkia, ne tuhannen hepan huutelut oli sitä normia mullapa on parempi XDDD huutelua. liittyy oleellisesti
Tarkista että mittari on oikealla alueella (DC 20V). Musta johto on yleensä maa, mutta mittarin toisen mittauspään voit kiinnittää myös auton runkoon, mistä vaan saa maita... Sitten alat käymään läpi johtonippua mittarilla (eli toinen mittarin piuha on koko ajan kiinni maaliittimessä). Yleensä siinä nipussa on yksi johto joka antaa lukemaksi sen 12V. Jos sitä ei kuitenkaan löydy kokeile toistaa mittaus kääntämällä auton virrat päälle, silloin viimeistää pitäisi löytyä se virtalukon kautta tuleva jännite 12V.
Mul on Letukka :) kyl kai te kaikki tiedätte just täsmälleen minkälaista autoa tarkotan?
Onkos täällä ollut tällaista lankaa. Eli tässä langassa voi mainostaa myytävänä olevaa autoaan (tai tutun autoa (tai muuten vain hienoa autoa)) tai kysellä, josko jollakulla olisi jonkinnäköinen auto myytävänä. Kuva hakusanalla autokauppa.
Ukolla oli vähän aikaa. Meinasi kolaroida kun väistötilanteessa eturenkaisiin ottava käsijarru yllätti vanhan bensalenkkarin. Koneen laakerit alkoivat rallattaa uhkaavasti 160tkm kohdalla, jolloin auto lähti kiertoon.
Kannattaa varmaan kertoa auton merkki ja malli jos tuo kaikki - vastaus ei maistu.
Unelmissa menee poikkeusluvat läpi. Ja menee ne kyllä tosielämässäkin kunhan on asiallisesti ja tarkasti tehty.
Jaahas, tästä tulikin sitten aivan normaali lanka tälle alalaudalle: >AP kysyy onko fiesta hyvä ensiautoksi >saa vastauksia että osta halvempi auto >seuraavaksi tarjotaan audeja >väittelyä ovatko audit yms ylihintaisia >väittelyä miten audit yms ovat parempia ajaa ja varustetasoltaan >huomautetaan että kyseiset autot kalliimpia ylläpitää >perus vähättelyä että ei ero ole paljoa ja muutenkin valmis maksamaan sen paremmasta kyydistä Elikkäs joo, tästä langasta puuttuu enää rikkaiden ja röyhkeiden 7-sarjan pakottaminen.
Karalan lastu syötetty vakio kaavan päälle. 101hv->135hv 240Nm->320Nm Ei riitä. Pakko saada lisää. En löytänyt mistään virtaavampia suuttimia. Fin turbo voi vaihtaa vakioturboon paremmat sisuskalut.
Tuohon hintaan saat jo ihan oikeasti hyvän Mercedeksen, eli suosittelisin kääntymään sen puoleen.
Keskustelua tästä maailmankaikkeuden parhaasta autosta. Ajettavuus jotain niin mahtavaa.
No osta sitten F-astra cabriolet ja nauti siitä. Ei maksa paljoo.
Implikoiden että joskus omistat esimerkiksi omakotitalon, kai aitaat pihan hyvin? Muuten saatan tulla rälläilemään rossilla pihallesi, kun onhan sille vapaa pääsy
Itse ostin tälläiset paskat kun halvalla sai. Paremmannäköiset kuin pölykapselit
http://www.autoevolution.com/cars/audi-a6-2008.html#aeng_audi-a6-2008-20-tfsi Audi A6: 117mm http://www.autoevolution.com/cars/subaru-impreza-2007.html#aeng_subaru-impreza-2007-15 Subaru Impreza: 155mm http://www.autoevolution.com/cars/subaru-legacy-2008.html#aeng_subaru-legacy-2008-25-gt Subaru Legacy: 150mm Monttuisella tiellä tärkeintä on pitkät joustovarat ja pintapehmeys, ei se miten monimutkainen alustana rakenne on. Pinnoitetuilla hyväkuntoisilla teillä Audi lienee mukavampi, mikäli ovat siitä 2005-mallin ura- ja sivutuuliherkkyydestä päässeet eroon.
>Mitään oikeasti järkevää syytä ei ole ajaa tehokkaalla autolla. Tässä olet oikeassa. Tosin pelkkää järkeä käyttäen kaikki asuisivat kerrostaloyksiössä heteroseksuaalisessa parisuhteessa geneettisesti sopivimman Kaloriinan kanssa lähellä palveluita ja työpaikkaa, ja kaikki käyttäisivät julkisia kulkuneuvoja. Kuulostaa ihan demarien ihanneyhteiskunnalta.
Irroita muovi käsijarrun alta. Laita liittimen reikien 1 ja 6 väliin johdin, esimerkiksi klemmari. Kytke sytytys virta. Laske vikavalon välähdykset. Kymmenen on nolla, kaksi on kaksi, jne. Numeroita on neljä, esim. 0380. Sarja toistetaan kolme kertaa. Googleta numero ja vaihda osa.
En ole tutustunut tuohon tsi ongelmaan, mutta eikö sitä voi ennakoivasti hoitaa? Mun pitää vaihtaa tohon diesel pataan öljypumpun käyttöakseli parin vuoden välein noin 400 eurolla (hinta sis. öljyn vaihdon). Jos tätä ei ennakoi, menee kaikki päreiks.
About joo Oma RC vie sen 8.5L 50/50 kaupunki/maantie, ja en todellakaan aja mitenkään taloudellisesti. Tämä siis 2.0 vapari.
Ja ollaan kuitenkin suomessa, olen aivan varma että ilkivaltaa tulee kohtaamaan. Jengi on niin vitun kateellisia
BMW:n tehot on ilmoitettu ihan saatanasti yläkanttiin.
>voi vetää vähän vaseliinia tulpan kierteisiin kun laittaa uudet paikalleen, jotta aukeaa sitten seuraavalla kerralla paremmin Kuparirasva on huomattavasti parempaa tuohon tarkoitukseen.
Olisko joku ollu niin fiksu, että olis laittanu sulakkeen herätepiuhaan? Tätä ei meinaan monesti näe.
Kun teillä on aika hyvin tuo tiedonhaku hanskassa ja en itse ole löytänyt niin löytyykö audin 8l koriseen 3: een sisäkaton purkuohjeita?
peugeot kyllä yllättää melkein kyseenalasitaa lista paikkaansa pitävyyden taas olen tiennyt että fiat on aliarvostettu auto
Tuskin nautit noista amisbemareistakaan sitten. Säästä hetki ja nosta budjettia.
Mitäs muuten noissa tulee täällä suomen puolella kuluja? kiinnostaisi itseäkin tuoda joku vastaavan kokoinen avolava. Kuorma-autojahan noista yleensä tulee eli ei ajoneuvoveroa laisinkaan? tietenkin maks tuosta 2000 luvun taitteesta ettei rajoitinta. Ruotsista ei hakukuluja tulisi juuri mitään.
Hmm... Otanko kusipään vesieristyksen vai jonkun, jota en tiedä kusipääksi? Tough choice. Kaikki julkisuus ei ole hyvää julkisuutta.
Juuh elikkäs ehdotelkaapa autoista vähän tietävälle pirssiä seteillä >edes jokseenkin edustavan näköinen >nahkasisusta >max. 7000 >alle 260tkm >ei övereitä ylläpitokustannuksia Kiitos autonyymeille
Silikoni-sprayllä kiillotettiin listoja renaultista (n. 2 vuotta sitten), jotka oli päässy harmaiksi. Lopputuloksesta tuli 5/5 ja näyttäsvieläkin siinä rellussa olevan listat mustia väriltään.
>tätä näkee kyllä yllättävän usein jyväskylästä, pakko arvostaa kun ajaa talvisinkin Jep, tuntuu pyörivän Jyväskylän ja Mikkelin suunnalla aika usein.
Tuo 238000 on tuolle autolle jo toodella paljon.. eli aika rehellisesti loppuunajettu, en osaa sanoa miten se jobbarille joutu mutta tuskin on kilometrejä paljon ruuvailtu.
>kuka helvetti nyt ajaa yli 10vuotta vanhalla autolla miksei ajaisi jos kyseinen laite antaa paremmat kyydit kuin mikään sinun rassisi koskaan, lukiolasse? myötähäpeäni kaltaisiasi syöpäläisiä kohtaan on ultimaattinen.
Itsehän en meinaa päästä suoraan eteenpäin märällä asfaltilla saati lumella ja omistan vain vanhan Ladan. Paremmat renkaat toki varmaan jonkun verran auttaa, mutta ei nekään ihmeitä tee. Joo ja kun ajaa keskimäärin kovempaa kuin muut niin saa kokoajan ohitella.
Jos et osaa itse sitä päättää niin ehdotan, että et osta sitä autoa ollenkaan.
940 viimeinen laatuvolvo, näkyy se niitten hinnassakin. Bensaa palaa perkeleesti mutta se tulee takaisin halvoilla korjauskustannuksilla. Kannattaa ostaa - 95 tai uudempi, kestävämpi manuaalilaatikko ja muita pieniä uudistuksia.
Noista markettikamoista yleisesti taitaa paras olla Autoglymin Punainen siihen pinnan hoitoon ja siihen myöhemmin Kultainen päälle suojaksi. Sitten perus välipesujen jälkeen voi suihkia sitä jotain detaileria jos haluaa pidentää kestoa ja kiiltoa.
1.loop 2.yleX 3.voice 4.nrj 5.suomipop 6.rock Jos asuisin pääkaupunkiseudulla setit menisivät: 1.spin fm 2.basso 3.loop 4.yleX 5.rock 6.suomipop
Automaaginenvaihteisto kyllä laiskistaa menoa, muuten on kyllä ihan luotettava ja mukava kulkine tuollainen tt aristo.
Ei tuolla ruudulla niin väliä, mutta käsitykseni mukaan noissa uusissa soittimissa taitaa olla iso-liitäntä??? Eli tarvitsen siis jonkun adapterin että saan mankan kytkettyä..?
Nyt meni ohi koko homma? Mitä sä selität?
Fordeja olen katsellut mutta focucsen ulkomuoto muistuttaa omaan makuun liikaa leppäkerttua. Mondeo olisi hieno mutta taas liian iso minulle. Uudempaa fiestaa jos löytyisi 1.6l/isompana niin voisin jopa harkita. 147 Alfaa olen harkinnut useampaan otteeseen koska on niin hyvännäköinen ja tehokas mutta kumminkin pienellä koneella, ostaisin samantien jos olisi luotettavampi merkki.
Miesten keskiansio on reilu 3500 euroa kuussa, kuinkahan moni täällä tuohon yltää? Jenkeissä keskiansioon yltävän elintaso on korkeampi mitä suomessa. Tosin paskahommista saa paskan palkan.
Kun tommoseen paskaan satasia upottaa niin, näin jälkiviisaasti kylläkin, olisikohan kannattanut hankkia ihan alkuun kunnon työkalut, kuten momenttiavain? Kaikkihan on mahdollista, mutta ota huomioon ettei seinämävahvuus pinnapultin kierteiden paikkeilla ohene liikaa.
Turha tästä on nyt väitellä. Safe For Work tarkoittaa sitä että keskustellaan aiheesta tai vähän aihetta sivuten, ei mitään pillu/eroottissävytyeisiä kuvia.
>vanha ysäripaska takaveto amis volvo >15k Ketäköhän tässä yritetään huijata :D
Hyvin. Ja hinta siinä kyrpii eikä muu. Ehkä sulle 40e ei ole iso raha, mutta minulle se on iso raha parista kierroksesta. Ja muutenkin, kyse on periaatteesta. Perseeseen nussittava suomalainen on tietenkin aina ekana ajattelemassa no hyvä ettei maksa ton enempää kun puhutaan asiasta joka on aina ollut ilmainen. Terveydenhuoltokin on tunnetusti ilmainen vaikka se on 13 euroa per käynti.
Ei oikein nuo automaatit kiinnosta ja tuo 2.4l v6 vie varmaan 10l satasella. Tuo kulutus on aika tärkeä kun ei kiinnostais joka viikko olla tankkaamassa, muutenhan nuo mersut on aika laadukkaita värkkejä. Niin ja aika vanhojakin. Ennemmin otan uudemman ja paremmin varustellun auton.
Nvm. Saa sittenkin uutta versiota 4.9 sensorilla, jostain syystä google antoi vanhan version http://www.plxdevices.com/product_info.php?id=WDBDSMAFR_DM6G4 Pitää harkita tätä ja tutkia lisää
moposportilla on 330d jota myydään eniten farmari-korimallissa eli pesunkestävä perheauto
Alustan palikoita kuluu monen satasen edestä vuodessa. Toivottavasti pystyt vaihtamaan itse tai löydät korjaamon joka ei kohtele vanhaa bemaria kuin vierasta sikaa.
http://www.autostudio.fi/autohifi/autoradiot/pioneer-mvh-x560bt-autosoitin-2014.html Tuossa on aikalailla kaikki mitä perus autosoittimelta voi vaatia: - Bluetooth + handsfree mikki - Perseessä usb + johto tulee mukana - Perseessä aux in + johto tulee mukana - 2 x normaali RCA - Subille omat RCA-liittimet + säädöt (yli- ja alipäästö) Ym. ym. Ainoa miinus on tuo yksirivinen näyttö, mutta ei tuohon hintaan monirivistänäyttöä yleensä saakkaan. Omistan vastaavan pinohiiren soittimen ja en kyllä mitään ihmeellisyyksiä ole huomannut.
Wau, ostankin auton vain ainostaan sen takia että se ei kaadu suurissa nopeuksissa. Vain ainoastaan sen takia... Mitä vittua nyt taas.
Itse olen kaikkiin autoihin joihin ei ole adapteria saanut tms. niin laadukkailla sokeripaloilla vedellyt piuhat kiinni. Pysyy hyvässä järjestyksessä ja saa irti minuutissa. Jossain ostamassani autossa oli jopa valmiina soittimen reiässä sokeripalakönttä mutta ne olivat niin paskaa muovia että halkesivat kun vähän yskäisi sinne päin.
Tämmösen näin pari viikkoa sitten herttoniemen mersukaupan pihassa ja siitä parin päivän päästä ajossa.
Kysyin ylläpidolta ja kuulemma ilmoitukseni on kuin onkin ollut etusivulla. 4 euroa siis siitä että sain 1-2 klikkausta. Enemmän saan tekemättä mitään. Mitä tästä opimme? Ei kannata maksaa nettiauton lisäpalveluista yhtään vitun mitään.
Samoin Alfaa mainostettiin omana harraste-autona. Kumma että kaverilla koko ajan eri autot nettiautossa myynnissä ja Alfakaan tuskin on paria kuukautta pidempään ollut kaverilla harraste-autona. Tosiaan lankaan voisin lisätä turnoffiksi jos myyjä ilmoittaa ilmoitukseen prepaid-numeron.
Jotain Pro dieseliä ne taitaa joka asema myydä. Matka ajossa jää alle 5 litraa sataselle A6 2.0 tdi. En tiedä mikä olisi normi dieselillä, tuskin eroa.
No yhtälöön on toki lisättävä merkin tunnettavuus ja jonkin asteinen luotto toimintaan. KIA kilpailee ainoastaan hinnalla, mutta VW on jopa kallis luokassaan ja siitä ollaan valmiita maksamaan. Siitä huolimatta, että DSG+TSI on melko letaali kombinaatio... KIA vasta hakee sitä paikkaansa uutena tulokkaana ja hinta on ainut syy, että sillä kukaan ajaa.
Suurin jonne tässä keskustelussa taidat olla sinä. Noin 17 ikävuoden tienoilla taitaa olla kova juttu suomennella englanninkielisiä artikkeleita ja päteä niiden tiedoilla?
Molemmat paljon tyylikkäämpiä kun jotku skodat. mersu saattaa olla arvookkaamman tuntoinen mutta BMW: kin laadukas auto joka on vähän modernimpi etenkin ton idriven ja muiden systeemien osalta. molemmat silti hienoja autoja.
Kumhon talvirenkaat. Ei kyllä pahemmin pitoa välillä löydy.
Tästä lähtee ihan hyvät tehot piikiks. Tekis mieli ostaa isompi sxv alle mutta ei huvittais myyä tätä ku niin saatanan hyvä pärrä; __ ;
>Tuollaista japaninmallin 1, 6 vti: tä ajaneena voin sanoa että erittäin hauska laite. Pätkii myös ahveniston kaltaisilla mutkaisilla radoilla sen kuuluisan r&r e36 325: sen Joo no ehkä se radalla on ihan näppärä, mutta 150nm@7000rpm arkiajossa ei enää olekaan ihan niin hienoa...
Arvoisat R&R naiset ja herrat. Saanen valaista teitä :
Itsellä aika usein sama kuin mikä tossa 7:30 alkaa, kun tässä lähellä on todella mutkainen ja nyppyläinen tie, jossa nopeusrajoitus on kuitenkin 80km/h niin tulee itse ajeltua jopa 120 - 140km/h niin sitten siellä on välillä autoilijoita jotka ajaa 40 - 60km/h eikä ohi pääse. Alkaa vain vituttamaan niin paljon, että tekee vaan mieli huutaa.
Ostaa dieselin niin kestää ja ihan samat osat Toyotasta menee, mm. suuttimet ja kaksoismassa.
130 pollea. Tai mistä sitä tietää mitä siellä nykyään on. Laiska ja aina kun lähtee ohittamaan, niin saa iskeä pykälää pienempää ja katsoa että on varmasti tarpeeksi tilaa.
Tämä on yleispätevä kaikkeen niin vakuutuksissa kuin takuissa Suomenmaalla. Vietpä takuuhuoltoon tai kinastelet vakuutuksista kun joku on vähän ovella pamauttanut auton kylkeen. Ei ilmettä kun väittivät vasta ifistä että autoni oveen tullut lommo (jossa punaista maalia toisen auton ovesta) on minun itseni tekemä, on se saatana kun on vakuutukset ja kaikki juuri tätä paskaa varten niin sitten kun sitä tarvitaan niin ei suostuta korvaamaan.
en sano oikeastaan yhtään mitään. Asetan käteni kasvojani vasten, kuva liittyy.
Koska aiempi lanka meni bump limittiin. Eli mitä ropelsit? Mitä fiksasit? Ranetitko jotain? Yleinen lanka mitä teit tänään autollesi! Tämä AP asensi korkeudensäädön ajovaloihin sekä säätönumikan kabiiniin ja haki kilvet autoon.
100 hp enemmän toisi mukanaan kymmenen lisää turvallista ohituspaikkaa.
Veikkaan että männänrenkaat on tuhannen juntturassa mutta miksi se alkaa pöllyttämään jatkuvasti sinistä vasta kun kierrokset käyttää tapissa ja muulloin ei tule savua yhtään?
Juuh eli Perus penkkaan ajoja jonnena, syyläreitä joutunut vaihtamaan kahdesti sen vuoksi. Isompi tapahtui vuosi sitten. >Aja töihin kauniina kesäpäivänä >moottoritie ja 80km/h rajoitus, sivuteiltä tulevat/kääntyvät väistävät. >Peräkärri ja minä ajelemme onnellisena kohti työmaata kesämökillä. >lähesty kylän risteystä ja hiljenna vähän jo varuilta. >Vastaantuleva auto kääntyy eteen, matkaa ~50m >Aloita hätäjarrutus, myöhemmissä tutkimuksissa jarrutusjälkeä 17m. >törmää auton kylkeen, työntäen sen liikenteenjakajaa päin. >Lasia lentää autossa ja työkaluja, paperia kaikkea. >Totea että nyt tapahtui paha kolari, virrat poikki, ettei hätävilkkuja saa enää. Nouse autosta ja totea ihmisten ympärillä olevan paniikissa. Joku soittaa juuri hätäkeskukseen. >mene auttamaan kuskia=tajuton ja verissään, matkustaja vieressä kuollut ja oman auton puskuri tervehtii sieltä. >Oh dogs fiilikset, lanssi tulee ja poliisit, pääse sairaalaan ambulanssilla. Syytön olin, kääntyi eteeni.
Kyseinen veijari omistaa myös yrityksen josta itse odotan jo neljättä viikkoa osia saapuvaksi...
>peel p50 Itseasiassa tuo ei virallisesti ole auto (ainakaan suomessa). >Auto on henkilöiden tai tavaran kuljetukseen tai määrättyyn erikoistehtävään valmistettu moottorikäyttöinen ajoneuvo, jossa on vähintään neljä pyörää tai telat ja jonka suurin rakenteellinen nopeus on suurempi kuin 25 kilometriä tunnissa. http://www.trafi.fi/tieliikenne/katsastukset/ajoneuvoluokat
Hei! Tämä juttu. Mikä homma toi omamassa on? Omassa autossa ilmoitettu 1150kg, mutta ajelin auton töissä auto vaa'alle, vaakaan pärähti lukema 1440kg... Ja sitten kokonaismassa, joka on joissakin saman painoisissa autoissa 1800kg. En todellakaan tajua, mitä tämä on.
Edes oma - 98 Vectrani ei natise mistään ajellessa tai painellessa :D
http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/156/6346397 http://www.nettiauto.com/opel/vectra/6425788 Nää annelin ilmotukset on kyllä vertaansa vailla, pitäs melkeen käydä koeajolla kattoon mikä ukko näitä myy.
Johtuu vain Suomen autoverotuksesta, olisi hintansa arvoinen mutta verot nostavat auton ostohinnan niin suureksi että ei pärjää enää luokassaan mitenkäänb päin.
kyseessä on Herra Suden auto, ei ihme että pyytää 7.5k kun antiikkinsa on tuhansien eurojen arvoisia :D T: tietäjä
Kyllä se ois tää vanhanliitonkunnohyvä 740, mieluiten vielä turbolla.
Ei vittu meil samit muuten paitsi polttimo puuttuu ja 0, 5l pullo on kokista.
>poista lanka kun tulet servatuksi >tee sama uudestaan toisella alalaudalla ps. hyvä heittää noita dealership hintoja, noilla kun on tapana kiskoa hyviä hintoja. - 91 Taurustakin myyty 6k :D
Kai nyt jotain luulisi jotain saavan, kaverin e36 1, 8 coupe maksoi 500e, toisen 1200e
Kulutuksen mittaaminen ei varmaankaan ole silloin tärkein asia. Täydellä tankilla mittaamisella saa ylivoimaisesti parhaan tarkkuuden. Mitenkös muuten tiedät tarkasti kulutetun polttoaineen määrän?
Mitä vitun väliä millä yksiköllä testasivat markkinoita? Oot ihan kuutamolla, jos luulet että koko Audin tiimi suunnitteli A4 ja kun se saatiin ulos, alettiin hätäisesti tekemään A6 mallia. Kun näkee kutosen ja nelosen vierekkäin, niin näkee että se nelonen on tekemällä tehty halvemman näköiseksi.
>ei farkku, paketti- tai lava-auto Nämä ovat juurikin niitä parhaimpia autoja. En vain käsitä miksi joku haluaisi esim hatchbackin, kun siinä tiivistyy juuri kaikkien korimallien huonot puolet. Ahdas sisätila, olematon tavaratila, pieni moottori ja useimmiten hyvinkin epämääräisen ulkomuoto, jolloin esim parkkeeratessa tai jossain tiukassa paikassa auton sijaintia on vaikea hahmottaa. Porrasperäkin on vähän niin ja näin, kun yleensä porrasperäautoista on aina olemassa farmarimalli, jossa on 3x enemmän tilaa takana. Porrasperässä ei ole käytännössä mitään etuja farmariin verrattuna. Sitten on tietysti vielä SUVit, MPVt, crossoverit, ym. mutta nämä korimallit varsinkin ovat käsittämättömiä Amerikka-ilmiöitä, jotka ovat levinneet jostain syystä Suomeenkin. Ja ihmiset vielä ihan tosissaan ostavat näitä korotettuja tila-laivoja jopa kaupunkikäyttöön. Kyllä se on ihmeellistä mitä ihmisille myydään ihan vain median ja markkinoinnin voimalla.
>41hp lisää >muutama Tuo lisäys tuntuu missä tahansa autossa.
riippuu takavedosta 320i e36 vs 205 GTi 1.9 arvaa kumpi on hauskempi ajaa, vaikka sitten talvella?
Täs ois millingotin virityspajan vuodesta asti 1988 kehittelmä Yb/bda motti jota vielkin parannellaan. 330++hp 23,500.00+VAT
Bmw e36 compact 99 välimallia, e46 tekniikalla mutta ei kuitenkaan: osat kaikki poikkeavat e36 ja e46 osista ja vitun vaikeita löytää. kuukauden sisällä putki ruostu paskaks, joo kuluva osa mutta puolikas putki 200e motonetissä... sitten meni laturi ja ainoa sopiva osa koko vitun euroopassa oli ranskassa ja piti sieltä tilata. pakkasilla ei auenneet ovien lukot eikä bensatankin kansi, ohjaus piti ääntä, valutti öljyä, kansivika ja maffi paskaksi samana päivänä, siis hyi vittu. Oli se silti ihan kiva ajaa, ei vaan enää ikinä outoja välimallin autoja
Se onkin hyvä että kirjoitusvirheestä voi päätellä että olen pöndeltä. No mitäpä muuta voi ylilaudalta odottaa. No minä voin tosin vastauksesta päätellä hyvin nopeasti että olet 15-16v jonne jonka tieto poikkituesta on lähinnässä pveesi tangossa oleva poikkitanko.
Kyllä siinä on ihan 15W T10-paikka ihan umpiolla ja valon oikein hajauttavalla lasilla, johon on tarjolla huomiovaloja netti täynnä. Paikkaan saa myös yhdistetyn parkki/huomiovalon, jossa parkilla on ohuempi lanka ja se käyttää vähemmän virtaa. Liikaa hifistelyä mun makuun säästää muutama watti, kun ei täällä cityssä tartte parkkivaloja, parkkeeratut autot on valaistu muutenkin. No tuntuukin, että nykyään kaikilla on omat virityksensä. T10 kantaankin saa niin kirkkaat valot kuin haluaa, 15W ledivalo antaa jopa yli 1000 lumenia. Niin ainakin luvataan. Kyllä vähemmänkin pitäisi jo riittää huomiovaloille.
Mitä pesämäellä muka on? :D Eilen muuten sinne meni joku miatalla, tuli heti mieleen deadi ja iphonemiäs mutta se oli 1gen ja harmaa.
En ikinä ole omistanut autoa joka on tullut tehtaalta lohkolämmittimen kanssa. Asennuksen on aina suorittanut suomalainen maahantuoja, näin ainakin itellä.
Itsehän teen kauppaa vain autoliikkeiden kanssa, koska homma toimii niin paljon paremmin. Myyjän katteen hinnalla saa tavaralle ainakin nimellisen takuun ja myydessä/vaihtaessa ei tarvitse kuunnella persenaamojen tinkausyrityksiä. AP on kuitenkin varmaan näitä kauppiaita jotka hinnoittelee tuotteensa sillä perusteella mitä niistä liikkeissä pyydetään.
>1. traktori Vitun tien tukot saatana. Yhtä hitaita kun mopoautot, mutta kokonsa puolesta 10 kertaa vittumaisempia ohittaa. >2. mopoautoilija Hitaita ja poikkeuksetta ihan vitun rumia tien tukkivia muovileluja. En tuu ikinä ymmärtämään miks jotkut haluaa maksaa tällasesta paskasta summia, millä sais jo ihan vitun hyviä _oikeita_ autoja. >3. venäläinen henkilöautoilija Suurin osa on ihan ok kuskeja, mutta osa taas ajaa joko ihan vitunmoista alinopeutta tai niinkun kotimaassaan, eli vastoin kaikkia liikennesääntöjä. >4. mopoilija Ainakin täälläpäin nää on pääosin ihan asiallista jengiä, ei hyökkäile eteen kolmion takaa tms. Omista mopoajoistakaan ei oo kun muutama vuosi, niin ei oo vielä tullu se TYÄ_UKKO/kukkahattu mindsetti että kaikki mopoilijat pitäs teurastaa. Ainoo mikä vituttaa on se kun joku jonne työstää kämpän ohi kolmelta aamuyöstä sillä vitun 80cc tehariderbillä ilman vaimenninta. Muista ei oo oikein mitään pahaa sanottavaa.
140 BHP. Ihan riittävästi työmatka-ajoon ja on tuolla jätetty joku ihan vitun paska amisbemmikin joskus :D
Minä en kirjaimillisesti suosittele sitä autoa, mutta suosittelen käymään koeajolla. Herättää vähän että premiumista ei tarvitse maksaa miljoonia, veho on tällä hetkellä kiinni muuten soittaisin tuosta johtosarjasta en jotenkin jaksa uskoa että ihan näin kallista on (mutu) Haet nyt selkeästi itselle jotain joka komensoi ikääsi, suosittelen ostamaan 2 autoa, muijalle joku farkku (escortteja saa aivan ilmaiseksi) ja itselle joku kengän kokoinen sportti. Jos yrität säästää ja yhdistää harrastuksen ja arjen rahaa tulee menemään ja auto on pajalla tuon tuosta. t. s3 nyymi (muijalle ostin fiat punton)
Takaveto on ainakin omasta mielestäni helvetisti helpompi ajaa talvella, liikkeellelähdöt voivat tosin olla joskus haastavia. Aamulla tapahtunutta: >aja normisti taajamassa >edellä ajava alkaa vilkuttamaan oikealle >edellä ajava hiljentää ja kääntyy oikealle pihatietä kohti >valmistaudu ohittamaan ja siirry keskemmälle tietä (leveähkö tie, samalle kaistalle mahtuu molemmat) >villi u-käännös alkaa edessä >hyppää jarrulle ja ohjaa oikeaa laitaa kohti >ei osunut >pakollinen tööttäys mulkulle >mulkero heristää nyrkkiä >jatka matkaa Mitäköhän helvettiä tuo luuli tekevänsä, kunnon yllätys u-käännös. Ei tainnut paljoa peileihin katsella ennen kääntymistä.
No just just. Luulis pääsevän helpommalla, jos vain sanoisi hyväkuntoinen. Ei tarvitsisi suotta larpata.
>etuveto >vaikein ajaa talvella >kaikissa autoissa on nykyisin luistonesto/ESP mitä en nyt ymmärrä?
Kyllä kaikista ikinä tehdyistä autoista muutamia yksilöitä olisi hyvä säästää, oli miten moposportlippalakkia tahansa.
>rekisteriote >aux johto >usb autolaturi >taskulamppu >pari kynää & paperia Listaan nyt muutkin tarvikkeet mitä autossa :3 >Kuskin ovessa: parkkikiekko, jääskrapa >Kuskin penkin selkänojassa, huomioliivi >Pelkääjän ovessa: huoltokirja & muut auton paperit kansiossaan >Takakontissa vararengas, varapolttimoita, nippusiteitä, jesaria ja työkaluja
Miten noi bemarin moottoritunnukset menee? 2 viimeistä kirjainta tarkoittaa ilmeisesti koneen tilavuutta, mutta mitäs noi S54B meinaa? B=bensa?
Syvimmät pahoitteluni jos peppusi kipeytyi, kun ilmoitin että muuten karvalakkimallisessa farmariVolvossani on sentään vaihdelaatikko kovalla vitosella. Mielestäni se oli kuitenkin melko oleellinen tieto autostani, näitä kun on saanut myös nappivitosella eli ylivaihteellisellä neljän vaihteen vaihdelaatikolla. Ja ei- vaihdelaatikon mallin tunnistamiseen ei vaadita ohjekirjan tulkintaa sillä sokeakin pystyisi selvittämään laatikon tyypin pelkästään vaihdekeppiä tunnustelemalla. Osanottoni myös siitä, jos vaivuit kateellisuuden synkkään maailmaan kun kerroin miten työjuhtani on toistaiseksi kestänyt armotonta rääkkiä. Usko pois- jos kelit vain sen sallivat eli siis jos jäätä ja/tai lunta on senverran, että tuo puolentoistatonnin kulkine reilun sadan hevosen vauhdittamana onnistuu hukkaamaan pidon takapyöriltä niin autolla ajetaan keskimäärin 1000km viikossa kylki edellä, ja mitään en ole saanut vielä autosta rikottua. Kytkintäkin on laitettu koetukselle erityisesti kesäsateiden (eli mahdollisten linttakelien) aikana, ja vieläkin se pitää. Totta kai, joskushan tuokin vielä särkyy - tavalla tai toisella- mutta tähän asti auton kestämisessä ei ole ollut moitittavaa. Ja ei, en asu rivitalossa, vaan ylpeäkä omakotitalossa. T :
Tämä. Sama kolmelitranen pata siellä on molemmissa. tuossa M550d:ssä on vaan triplaturbot tuplien sijasta.
Ompa sulla monta autoa ajossa. Mahtaa verot ja vakuutukset olla mukavat
Jos oikein muistan niin Montrealissa oli 2.6-litrainen V8. Tällainen olisi hieno. Joskus vuosi sitten oli Nettiautossa yksi myynnissä, Turussa taisi sijaita. Pyyntihinta 40 000 euroa.
En ymmärrä miksi sitten valitat tuon hinnasta. Kilpailijoita: ei ole, joten hintaa voi nostaa huolella. Etenkin jos tarkoituksena ei ole myydä autoa kiireellä.
Ollakseni rehellinen niin aika helvetin lohduttomalta näyttää tuo kuvien katiska, itse en moisesta edes alkaisi tekemään. Mutta mutta sitä kadonnutta motivaatiota voi yrittää kalastella esimerkiksi muiden projektitarinoista. Mikä tuo auto muuten on kun en tunnista
Hyvä auto, liikkuu tarpeeksi ripeästi. Osta pois.
>A6 >iso Ei ole sitten kun käyt sisältä kokeilemassa. Toki jos et aio ikinä ketään takana kuskata niin eihän sillä silloin ole niin väliä. Noissa kun kuskin paikalla on kyllä tilaa mutta takana ei sitten yhtään.
Tosin farmari ei kiinnosta ainakaan lagunan kohdalla ja 2/3 tuntuu olevan juurikin farmareita.
No se on aika paljon kiinni siitä kuinka paljon linttaat ja annat sitä kaasua, varmaan jotain 15-25l/100km
Oli joskus Auto Glymin mikrokuituliina, mutta oli paljon enemmän työtä kuin säämiskässä, kun jätti pisaroita pintaan ja sai jynssätä kauan että sai kuivaksi.
92 Opel Corsassakin on 98hp. :) iha jees auto.
Rakennetaan koko Suomen liikenne sateliittien varaan jonka käyttämisen voi Amerikka kieltää tai laittaa maksulliseksi. Tämä on pettämätöntä logiikka josta vain urvot haaveilevat.
Kunnon kusetus GTI corolla. Tämä on kyllä legenda: http://www.nettiauto.com/hyundai/coupe/6309120
Vanteissa ei ole muuta vikaa kuin että maalipinta on hirveän kulunut, ei siis ole halkeamia/kanttariinajon jälkiä pahemmin.
Mun audi menis vaan P:lle tai S:lle, ei suinkaan vapaalle.
Jenkkiautolla ei ajeta. Entisöidään huolella ja rakkaudella, ts. usko loppui jo ajat sitten koska työtä on enemmän kuin uuden auton valmistuksessa. Ruosteeton peli eli pellit vaihdettu neljä kertaa koko pohjaan, massaa vaille valmis mutta ensin pitää rakentaa moottori ja sisusta. Kun auto on seisonut 5 vuotta tallissa niin on aika myydä se, hätäisesti kasataan kone vanhoilla tiivisteillä ja auton takaa pressun alta sisusta kiinni. Samana iltana käyntiin ja ajetaan kyläraitille ihmettelemään lämpömittarin nousua. Hetken päästä se hinataan takaisin tallille ja huomenna ostajalle kerrotaan kuinka luotettava se on. Malli on niin harvinainen suomessa ettei uutta sisustaa ole vielä löytynyt mutta hyvältähän se 40v plyysi näyttää. Paljon on ajettu, unelmissa mutta ei todellisuudessa. Tämä on hetki jolloin wife beateri jää pois käytöstä, tötterötukka hengessä ajetaan korollalla. Se on ihan paska puolimoottorilla oleva tusina peli, jostain syystä se on kuitenkin palvellut koko ajan paremmin kuin jenkki.
Ihan kotikaupunkini Käyttöautossa Volkswagen - huollossa tehty. Soittelin kaverille (ei tälle myyjälle) ihan tämän postauksen perusteella ja kyselin mielipiteitä kusettaisiko tämä myyjä tälläisistä asioista ja millaista väkeä kaverin porukat (tämä isä joka myy tätä autoa) noin yleensäkin on. Ihan varakasta väkeä, asuu hyvällä alueella kaupungissani ja tämä Golfi ollut heidän ykkösauto tätä ennen. Hommasivat nyt Nissan Qashqainin. Eli ei tosiaan mitään Ranei ja Keijoi jotka asuu jossain romupihalla. Kaveri epäili juuri tätä, että kun kerran kaikki huollot on tehty huoltokirjan mukaan merkkiliikkeessä, niin takuu olisi juuri siksi ollut.
Kuinkas äkkiä se sitten pamahtaa jos olisi vaikka tuo 320wrms vahvistin kun yleensähän noissa valmis paketeissa on esim. 160wrms vahvistin ja 200wrms subbari?
njooh no näytti olevan taas noita nelinumeroisia huoltokustannuksia, eipä kyllä ole varaa moisia laitella kun palkkakin on nelinumeroinen. ehkä joskus sitten
Rattimiehillä tulee nopeasti ESP: tä ikävä sitten kun käy kuten videossa.
Ja noista taitaa melkeinpä Honda olla paras hinta/laatu-suhteeltaan. Eli joku vanha Accord perseen alle ja baanalle
Voi herranjumala että voi auto näyttää k&k maailmankaikkeuden multihuipentumalta. Vähän niinku moderni versio Berlingosta tai jostain muusta ripulista.
jaa a, ei mulla ole varaa ajaa uudella eikä varsinkaan sen takia että auton hinnasta 1/3 menee suoraan valtion paska verotukseen. Tällä ei saa mielipiteitä jotka ovat ehkä itsestään selviä sanoa? Kukas susta teki jonkun päättäjän?
Mitäs sillä nelivedolla hyötyy cäbissä? Yleensä nämä on tarkotettu perus kiesittämiseen, joten en keksi hyvää syytä miksi työntää neliveto tuomaan turhaa painoa yms.
Tai jos seokset sekasin ja polttanut venttiilin, silloin vaihto. Tosin tässä on yleensä taas kaksi asiaa; 1. auto on - 84 nissani johon ei vaihdeta venttiiliä vaan ajetaan paaliin tai sitten 2. moottori on harraste ja vahinkoja sattuu.
Onhan se näppärä ja murtoturvallinen. Ja sen saa myös valet-tilaan, jolloin se ravintolan autokaveri ei saa sitä auki vaikka sillä on avaimet. Myös takapenkkien kaatotoiminnon saa lukittua mekaanisesti auton virta-avaimella, jolloin sinne konttiin ei pääse vaikka rikkoisi ikkunoita.
Mikä k&k siellä huutelee? Aito r&r syö maantielläkin vähintään sen kympin. Raaka tosiasia, servasit itse itsesi.
Uusista autoista hajoaa tietyt osat ja vanhoista toiset. Yhtälailla tarvitsevat huoltoa.
Mä mistään driftileluista puhunu, en postannu ylläolevaa mx5-videota. Muutenkaan ole osallistunu lankaan, kunhan kommentoin provoon.
>Bemarikuskilla ei ollut turvavyötä Tämä taitaa olla yhteinen tekijä bemarikuskeilla..
> Bmw 323 e46 2000-luvun Täyspaska. Mitä jos veisit amiskiesin paaliin?
Onneksi Lahden kokoisessa tuppukylässä ei tarvitse moisista välittää. Ruokahan syödään aina ystävien kesken sisätiloissa, Rekat voi ohittaa ihan helposti kaposella tiellä, kunhan on sopivasti väliä siihen rekkaan, niin näkee sinne eteenpäinkin. Parkkiautomaatteja tässä tuppukylässä Kaksi, Triossa ja sairaalalla, sairaalalla saa parkkiin niin, ettei käytä automaattia. Niitä en käytä. Toki joku lihava hikky, joka ei koskaan jaksa nousta autosta esim. syömään ystävien kanssa/ei omista ystäviä, niin kyllähän se kismittää, ja en suosittele autoa :D Itselläni ei siis ongelmaa koskaan RHD autoissa :D
itse sanoisin että joku 125-300cc 2-tahti vehjo vois olla ihan sopiva peli tai sitten jos 2-tahti ei miellytä niin 300cc ja ylöspäin olevat nelitahtiset. Merkkiuskovaisena itse suosin Yamahaa, mutta eipä niillä kai mitään suuria eroavaisuuksia ole
Kuulostaa aika paskalta diililtä taas olla Suomalainen. väliaikainen ajoneuvovero Jep jep.
Enpä ole nähnyt, sekö nyt selittää tuon hinnan sitten?
Piristetyt lasiperä-Civicit ovat godtier-kamaa. Tuttu juuri möi yhden pois, onneksi meni hyviin käsiin.
Ei se kestä lastua ja eipä sieltä takapenkiltä muutenkaan yllä sitä autoa ajamaan XD Ja saattaa tollanen hajabusa pärjätä suoralla, mutta kun eka mutka tulee vastaan niin 330d vetää ohi.
autosähkökaavioiden opetteluun kannattaa panostaa. myös yleismittarit ym. sähköhärpättimet tulee osata/oppia hyvin
No älä nyt ihan noin kirjaimillisesti ota mitä tarkoitan, tuntuu kuin joku hiertäisi sinua? Nykypäivän pikkukopit ovat tyyliin i20 ja paremmat autot noita golffeja ja skodia, kukaan ei ole mitään R&R läppää (pl. sinä) tässä heitellyt. W124:ssa ei tosiaan ole lasikattoluukkua mutta sähkö toiminen on, sadetunnistinta ei taida olla missään mutta vakkarit löytyvät tosi useasta. Mersuissa on myös jotain mitä audissasi ei ole, 4-matic ja ilman sitäkin ovat takavetoisia, molempia ajaneena voin myös sanoa että ~1000 w124 on ihan yhtä hyvä ajettava kuin 12t etuveto audi todella laimealla koneella. Tuntuuhan tämä kaikki totuus pahalta kun se auto on ainoa mitä elämässä on.
Nappasin koko kaasuläpän pois autosta, putsasin himassa kangasliinalla huolellisesti ja pistin takaisin uuden tiivisteen kanssa. Purku- ja kasausoperaatiot aivan keskustassa ostoskeskuksen edessä, katteli kyllä ihmiset hieman :D
ois vaan menny keula eellä rekan alle oispahan taas yks bmw paskakuski vähemmän
Meidän 1200kg kevyessä autossa oli talvella 185/65R15 Continental nastarenkaat ja olihan ne paremmat ajaa kuin 165 leveät isoisän perintö kumit. Ei oikein enää sutinu :D.
Mulla oli Need For Speedissä (täs pitää tietää se jonnepeli) samanlaiset kylkitarrat
Mopopoika haluaa ajella rossikotarilla yli talven, ja mikäs siinä ihan hauska idea.. traktoriksi voit kyllä katsastaa mönkijän mutta se vaatii selkänojallisen penkin 40 km/h kuristamisen Työvalot Taustapeilin (Yms. Jotain muuta mitä varmasti unohdin) Mutta älä kysy täällä. Kysy katsastusasemalla
Se ois ensviikonloppuna (3.-4.5.2014) pojat taas Lahdessa Suomen ja käsittääkseni Pohjoismaiden suurin klassikkoautonäyttely tiedossa. Itse olen monta vuotta jo sinne kruisaillut ja tänäkin vuonna johtotähti klassikkoautoni nokalla Lahteen hurautan. Hallin pihaan, kuva liittyy, saa nimittäin jättää autonsa vaan jos se on yli 30 vuotta vanha. Tottakai muitakin parkkeja on. Onko /p/ paikalla viikonloppuna? Liput tainnut maksaa hieman toista kymmentä, joten aika halpaa on. Tänä vuonna näyttelyn teemana on Unelmat, joten itse ainakin odotan hienoja ja ehkä jopa kalliita vanhoja autoja. Toki ainakin viimevuosina on siellä ollut paljon muitakin kuin teemaan liittyviä autoja. Jos et ole ikinä käynyt ja asut kahdensadan kilometrin säteellä suosittelen saapumaan.
No tarkistapa pää- ja työsylinterien kunto. Voivat hyvinkin vuotaa tuon ikäisessä autossa.
suomi-auto on yleensä ytimekäs lyhennös paskasta varustelusta ja suolan raiskaamasta korista :D moni idiootti myyjä ei sitä vain meinaa tajuta.
lopeta nyt corollakake tuo räpiköinti kaikkien aikojen paskimman röllisi kanssa.
eli mun tommonen ysäri mauto yhtäkkii vaa nopeus alko laskee siit viiestkympist alaspäin ja sitte hyyty paikalleen ja savuu vaa nous konehuoneest nii mitäs pitäis tehä?
Huomasiko kukaan muu että ökyaudistin tarinan kirjoitusasu oli hämmentävän samankaltainen kuin ökybemaristilla, vai kuvittelenko vain? Entä jos ökybemaristi onkin ökyaudisti uudella identiteetillä? Mutta miksi ihmeessä, onko e38 mennyt lunastukseen vai huomasiko ökybemaristi vain haluavansa sittenkin nelikkoa? Vai onko ökybemaristi edes ökyaudisti? Jos ei niin missä hän on ja miksei hänestä ole kuulunut mitään. Aina ennen ökybemaristi postaili lomasesonkien ollessa päällä, talvi- kesä- syyslomat yms. Tässä langassa spekuloidaan tämän kaikkien palvoman herrasmiehen kuulumisia. Ps. olisiko kenelläkään tallessa ökybemaristin tarinoita? Tahtoisin vain lukea kaikki hänen tarinansa; __ ;
Et ole tainnut vielä ajaa autolla. Etuveto lähtee kovassa vauhdissa luisuun siinä missä taka- tai nelivetokin. Pikkaisen vain kaasua keventää mutkassa niin on iloisesti perä irti.
Ja lisäksi tarkastaa tuon nestemäärän ja lisää sinne vaikka vettä.
ettei olisi todellisuudessa 320d, kun ei mitään stamppejakaan kuulu
Jostain syystä en tykkää yhtään tuosta e46 m puskurista: /
Audi A6 sedan/avant/allroad, ihan sama, koneeksi 3.0 TDI-biturbo (313 hv), quattro ja automaatti. Toki noita olis muitakin, mut jos vain yhden sais ottaa niin eiköhän se olis tuo.
http://www.nettiauto.com/renault/megane/6710422 http://www.nettiauto.com/ford/mondeo/6702157 Hyvin huollettuja, pihehjä kun saatana, siistikuntoisia jne
Ei minkäänlaista vaahdotusta tai muuta vastaavaa esipesua, pelkkä vesihuuhtelu ei riitä ennen kinnastusta.
Itsehän ajan työkseni merseedestä johon kellään teistä ei ikinä olisi varaa ei kyllä minullakaan :3 ja siviilissä ~20k BMW: tä. Vihaajat vihaa. Onkohan tunnisted.... Etunimen eka kirjain J?
No idea, you could try find an open gate and sneak in when nobody else is driving, that should work. My friend did that once with his Fiat Punto.
Itselläni kuvan mukainen k&k carina. ainoat varusteet taitaa olla sähkölasit edessä ja sähkösäätöiset peilit. Yli 300k rullattu, ei ikinä mitään vikaa ja aina hyväksyntä katsastuksesta. Tankkiin vain bensaa ja menoksi.
Mun on vaan pakko sanoa tähän väliin, että jos vittu jonkun AMG mersun ostaa niin toi CLK olis varmaan viimenen mikä tulis mieleenkään. En noin kalliista autoista tiedä yhtään mitään, mutta aika vitun downgrade vaihtaa porschesta johonkin CLK. Mersulta löytyy sitten myös niitä vähän menevämmän näkösiä malleja toki, kuten SL ja jopa SLK mielummin. En myöskään oikeen ymmärrä miten 911 porschea voi verrata johonkin 4-oviseen. http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/sl-55-amg/6529245
Mahtaa olla tosi hyvä aihio sellanen 325 avo joka on jäykkä ko märkä spagetti.
Hyvin puhuttu. Mielestäni siinä on eniten kyse katkeruudesta ja kateudesta, ylipäätään tuntuu että Suomalaisilla on nykyään hirveästi turhaa kateutta kaikesta. Ei se ole itseltä pois jos naapurilla esim on hieno Audi. Ennen kateus sai ihmiset tekemään jotain että pystyisi esim. ostamaan yhtä hienon auton kun toisella oli, nykyään tuntuu että on vaan tätä negatiivista kateutta ja se näkyy netissä huutelemisena ja mollaamisena.
Hienoa, olet kokeillut siis autoa pellolla. Voit myös itsekkin todeta tämän asian, jos renkaalla ei ole pitoa auto ei liiku, se on fysikaalinen fakta.
Omasta ventostani löytyy jom coilover paskin alustasarja maan päällä. Maavaraa on sellainen 2-3cm ja joudun kyllä joitakin teitä kiertämään kaukaa koska ovat paskassa kunnossa. Ja tiedän että autoni on paska ajaa ja eikä sillä pääse kaikkien töyssyjen yli joten kenenkaan vakio sunnyn omistajan ei tarvitse siitä erikseen mainita. Itse tykkään matalista ja laitetuista autoista ns. stance autoista ja omalle ventollekkin olen yrittänyt mahdollisiman päljon tätä lookkia saada
Onkos sulla jotai sivuja heittää? Ite löysin vaan muutaman sivun jossa pari autoo myynnissä.
<se onkin jenkki >omistatko stealthin Hei c ' moon son. Tosin on tuossa Stealthissa muutamia jenkki_osia lätkän lisäksi, mutta tekniikka on kyllä japanilainen. Japanista ne parhaat sportit tulee kuitenkin, mutta selvästi olet joku VAG-runkkari. Noh, nauti hajonneista sähköhilppeistä, nekun noissa paskeissa menee ekana. Tilastoja on hyvä katsoa, niissä kun ei näy tuommoiset pikkuviat :)
On, painaa vähemmän, varaosat ovat halvempia ja helpommin saatavia ja siinä on paljon parempi alusta kuin WR:ssä. Isojen Hussejen muovit, takarattaat ja jotkin tietyt osat menevät myös heittämällä kiinni ja jos kaatuilee kaiken paskaksi, satasella saa uuden koko muovisarjan
rullat lähtee eri aikaan liikkeelle, siinä saattaa ampasta pirssi rullilta..
saattaa saada Suht järkevillä kilometreillä olevan dieselin, ja lastutettua sen :D
jenkit noita rzr enemmän virittelee, on turboa ja remmiahdinta yms. vakiorenkailla ei kannata lähteä satasta laskettamaan
Ruoste ja huonolla tuurilla joku 90-luvun kuppainen automaattilaatikko. Muuten en näe mitään varsinaista estettä.
Satuitko huomaamaan, kun kerroin e38 miehen tarinan ökyaudi langassa? Olen pahoillani, mutta tämä on totuus. Voihan se olla, että kadett on muuttunut audi 80: aan tai johonkin muuhun vanhanliiton audiin, jota tällä ökyautoilijalla on nykyään varaa ylläpitää. Huomasin tässä näitä vanhoja tarinoita uudelleen lukiessani yhtäläisyyksiä todellisen elämän, ja fiktiivisen ökyelämän välillä. E38:n katsastushan ei mennyt alunperin odotetulla tavalla, meni vaihtoon jarrut, puslia, ja päästötkin joutui käydä säädättämässä. Tästä saimme töissä kuulla ikuisuudelta tuntuvan ajan, valtava valitus inssin epäpätevyydestä. e38 mies kävi lomallansa virossa, ja loman jälkeisenä viikonloppuna kertoi hommanneensa hyvän näköisen naisystävän. Omaan silmään tämä nainen näytti lähes yhtä hyvältä kuin seitsemän päivää lehden miss xxl, tosin kasvot eivät olleet söpöt, vaan jotenkin koiramaiset. Aina välillä ökybemaristimme antoi auton lainaan naiselleen, koska naisella ei ollut omaa autoa, ja oli kuitenkin menoja, joihin autoa tarvitsi. t. K&K skodaa ajava rakennustyöntekijä.
Et saa kovin hyvää öljyvärimaalausta 200:lla. Maalauksella on myös hankala ajaa lintassa jääradalla. Ps. Voit myös sijoittaa autoon, samoin kuin taiteeseen. Olisinpa vain ostanut kaverini avo-Cougarin 10000mk hintaan ysärillä, nykyisin hinta 30k; _ ;
siihen extended leatheriin kuuluu istuinten parempi nahkamateriaali, ovipahveissa myös samaa rei'itettyä nahkaa, keskikonsoli nahkaa, käsijarruvipu nahkaa. tuossa ne pääpiirteittäin oli. itselläni on omassa e46:ssa myös tuo extended leather package, mutta valitettavasti vain niillä tavallisilla ei-sport istuimilla. kyseessä siis tuontiauto. tässä vielä linkki keskusteluun, jossa on lähempiä kuvia tuosta extended leather verhoilusta. http://www.e46zone.com/forum/topic/43195-e46-saloon-extended-leather-option-is-it-factory/
uudempaan C5 malliin saat ostaessa valita, kummat otat.
http://www.nettiauto.com/citroen/bx/6462586 Enkä ees oo mikään sitikkahomo, mut BX:ät on jollain härskillä tavalla siistejä
Tää Ajamalla noita kiinaskopoja ei saa rikki. Kulutus mitätön, osat halpoja, Hondan GY6 kone kestää
jos meinaat et paljonko vie satasella niin vedätkö linttaa 100km? no kumminkin kaasua polkemalla vaan taivas on rajana mutta milläs autolla ei olisi? varmaa joku 10-15 menee seka ajos jos oikein polkee kaasua. ruisku vie vähemmän
Kävikö kukaan kys. tapahtumassa. Itse just kotiuduin ja vittu et oli upee meininki.
Xenoneita on ollu autoissa jo 20 vuotta. Kulkuneuvoissa paljon lyhyemmän aikaa. Toteamuksesi sen sijaan on todenmukainen; ei yhdessäkään nykyautossa mitään lampunpyyhkijiä ole, hyvä jos pesusuuttimet löytyy.
1000kiloisessa autossa joku 150hp riittää 225 renkailla ja hyvällä jämäkällä alustalla kuivalle asfaltille. Sadesään drifteriksi kelpaa lähes mikä tahansa lotjo jos toiminta on lähinnä alle 50km/h parkkipaikkapyörittelyä.
VIttu, Matti. Nyt postasit jotain 2012 vuoden 300: sta, jossa onkin jo ehkä tuohon asiaan pikkaisen kiinnitetty huomiota. Alkuperäinen kuva on kuitenkin sieltä vanhemman korisarjan 300C:stä, jossa meno on ihan vitun auschwitz. Lisäksi >kolme vuotta vanhoista Chrysler 300C - malleista hylättiin katsastuksessa peräti 39, 5 prosenttia :D Ja onhan noi uudetkin sitten taas hieman ajastaan jääneitä, kun katotaan mitä euroopassa tapahtuu samana vuonna. Kuvassa siis 2012 jaggen sisustaa. Huomionarvoista on se, miten Chrysler ei ole vieläkään päässyt irti noista räppänä mallisista ilma-aukoista.
No ei vaadi kovin suurta päättelykyä tajuta että AP varmaan laittanu kuvan sen mallin Sebringistä mistä hän myös puhui :D Mutta sulla ei taida olla senkään vertaa sitä päättelykykyä.
en. ei siinä näy yhtään mitään tekniikkaan liittyvää.
löytyy myös. Niin, sittenhän sinulle on selvää ostaa aina se korimallin ensimmäinen erä.
kuten jo sanottu, niin kyseessä pohjimmiltaan sama 30 sarjan pannu kuin mitä 530d. Tuo moottori vieläpä muistaakseni sekä alumiinikannella, että lohkolla, joten painaa vähemmän kuin moni rautalohkoinen bensapoltin.
Tuo kuva on vanhemmasta versiosta, ei yllä olevan kuvan autosta. Mitään siistejä civikkejä ei kannata edes miettiä. Täysi mopo tuo vanha vapari tuossa uudessa kopassa ja muutenkin vanhempaa civikkiä heikompi. Renault on yksi nopeimpia, ja tällä hetkellä halvimmalla nopein hot hatch, mitä rahalla voi ostaa. Itse asiassa virallisesti toiseksi nopein. Uusi 280 heppanen cupra oli nyrrellä nopeampi, mutta reunault vastannee tähän ensi kuun aikana tuunatulla versiolla tuosta 265 heppasesta.
Ostat vitosella autokohtaisen adapterin ja 50 e:lla jonkun geneerisen mankan. Ei ole vaikeaa.
No kyllähän se suurimman osan ajasta toimii, mutta sanotaanko joka viides kerta pakkia kytketyäessä rusahtaa kevyesti ja ehkä joka kymmenes ongelmakerta pakki ei kytkeydy ennen kuin käyttämällä vapaalla ja yrittämällä uudelleen. Ja uudesta lähtien on auto ollut, Toyotan mukaan laatikko toimii normaalisti ja onhan tuo aina perille kuskannut. T :
Ketä noudattaa etikettiä? Jos et käytä vilkkua, pv. PAstaa: Kyllä jotkut osaavat tehdä yksinkertaisesta asiasta vaikeaa. Yleinen ja ymmärrettävä tapa varoittaa kanssaihmisiä liikenteessä on seuraava: Vastaantulijalla on häikkää valoissa - yksi pitkien väläytys Vastaantulijalla on poliisit edessä - yksi pitkien väläys Aiot hidastaa rauhallisesti moottorijarrulla - yksi jarruvalon väläys Vastaantulijoilla on vaara edessä (kolari, hirvi tms.) - useita pitkien väläytyksiä Joudut jarruttamaan voimakkaasti - jarrujen pumppausta ennen täysjarrutuksen aloittamista ja pari väläystä hätävilkuista (jos on aikaa kikkailla) Joudut pysähtymään vaarallisesti - hätävilkut päälle Wanha tapa maantiellä ohittamiseen: Ohitettava havaitsee ohitusaikeen ja väläyttää vilkkua 13 kertaa oikealle sopivassa ohituspaikassa Ohittava vilkuttaa vasemmalle ja aloittaa ohituksen Ohituksen jälkeen ohittaja vilkuttaa oikealle ja palaa omalle kaistalle Ohittaja vilkauttaa kerran vasemmalle kiitokseksi Ohitettu kuittaa kiitoksen yhdellä pitkien väläytyksellä
Talvi tekee tulojaan ja auton vaihdon aika muutenkin diisselistä bensa laitteeseen, mieluiten bmw:hen, koska liian pieni pippeli. Hinta haarukka olisi 2500-3700e. Tämmönen osu silmään, mitä mielipiteitä? http://www.nettiauto.com/bmw/520/6708634 Jotenkin ihmen halpoja nämä jobbareitten autot, mistä johtuu, itse ostin nykyisenkin auton jobbarilta hintaan 1600 ja aion pyytää siitä 2800, ja saada vähintään 2500, ovatko oikeasti vain niin tyhmiä? Omasta mielestäni erittäin nätti peli tämä bmw hintaansa nähden.
Lyön 2 euroa vetoa että jotain dragstereita on valmistettu enemmän sarjamuotoisesti kuin noita SSC tuataroita.
Lasketaan. Kuvitellaan Dieselin keskikulutukseksi 5, 5 ja bensan 7, 5. Jos ajat 15 tkm vuodessa, niin sulla menee dieseliä 825l = 1183 euroa bensaa 1125l = 1755 euroa Erotus = 572 euroa Ja 20 tkm vuodessa, sulla menee dieseliä 1100l = 1578 euroa bensaa 1500l = 2340 euroa Erotus = 762 euroa *Diesel keskihinta eilen 1,435 ja bensan 1,560.
Teiniledit on pahin virhe ikinä. Älä tee sitä. on pitkälti oikeilla jäljillä.
onhan toi huomattavasti hitaampi entä m3 ja >avoin perä :D >4 vaihteinen automaatti :D
Tampereella tuli Porsche 924 Carrera GT vastaan, kuvan mukainen mutta keltaisena. Syckings
En ole kyllä yhtään ainoaa hienoa possua tähän päivään mennessä nähnyt.
Pakko arvostaa, kun pilaaa hienoa autoa suomen suolapaskassa talvella? Itse haukkuisin, koska tekee näin.
>ajokiiloille >öljyt valumaan, tulee joku 35-40 litraa. >ilmanputsari irti, täytyy irrottaa etupuskurista pala pois (muutama torx pultti) ellei siihen ole leikattu kotelolle aukkoa. >hytti ympäri, öljynsuodatin ja polttoainesuodin omissa kaseteissaan, ne vaihtoon. (30-32mm lenkki) muista vaihtaa o-renkaat. vanhemmissa öljynsuodatin tavallinen metallinen oikealla puolella konetta >sitten öljylingon putsaus, kirkas kartio oikealla puolella konetta, lähtee pois 13mm hylsyllä. sitten vain kaiverrat puukolla tms. karstat pois. >raitisilmasuodatin etumaskin alla, kopin kippaus tangon alapuolella. >muista myös tarkistaa nesteet, hihnat sun muut valohoidot. >kardaanin rasvaus. ja akseliston rasvaus jos autossa ei rasvaria. kardaanille ei luonnollisesti keskurasvausta voi toteuttaa. >vikakoodien nollaus sitten scanialla
Suosittelisin ennemmin tätä kuin pösöä http://www.nettiauto.com/citroen/xsara/6830715 Itsellä ollut sekä - 01 206 gti sekä - 04 vts xsara, ja kaikinpuolin sitikka oli parempi. Nelisen vuotta ajoin pösöllä, ostin sen noin 15k ajettuna ja möin 60k ajettuna. Vilkkujen ja valojen katoaminen tuossa tuppasi niillä kilometreillä olemaan suurin ongelma, mutta toki noilla kilometreillä oleviin lienee jo nekin viat korjattu. Kulutus siinä oli toki maltillinen ainakin maantieajossa. Pösö vaihtuikin xsaraan, sillä oli ostettaessa ajettu 8k ja möin sen viiden vuoden ajelun jälkeen. Mittariin paukkui melkein tuplasti se mitä pösöön kerkesi, olisikohan ollut jotain 90k mittarissa kun vaihtui nykyiseen kulkineeseen (joka ei ole ranskalainen). Ainoat viat mitä näin äkkiseltään muistan oli airbagin merkkivalon satunnainen loistaminen, pari jarruremppaa siihen sai tehdä kun jarrut vinkui ja muutenkin auto oli kohtuu meluisa, varmaan kiittäminen oli kulkimen muovisuutta. Vaikka nyt xsaran kohdalle tulikin pidempi lista, suosittelen sitä ihan jo siksi että on kuitenkin hieman pirteempi sekä tilavampi kulkine.
>Venom GT >sarjavalmisteinen. Juuh elikkäs ei ole, sitä on rakennettu tähän mennessä 11 kappaletta. Bugatti Veyron on taas selvästi sarjavalmisteinen kun sitä on rakennettu lähemmäs 500 kpl.
No enpä itse luota tuohon kaavaan kovin tarkasti, lähinnä erittäin karkeasti suuntaa antava. 111bhp/t manuaaliturbo vs. 160 bhp/t automaattivapari. Ensimmäinen voitti noin 2 sekunnilla 0-100km/h ja huiputkin noin 10km/h enemmän.
Kaverilla oli aikoinaan samanlainen, oikeastaan tosi hyvä auto, riittävästi tehoa pieneen kippoon mutta kuluttikin ihan kiitettävästi.
286. Ihmetten kyllä miksi tuollaiseen autoon pitää laittaa webasto kun isolla v8 kyllä lämpiää 10min helposti talvella. Itse en ainakaan maksaisi 1000e webastosta vaan mielummin kärvistelen se ajan mitä lämpiää
Miksi niitä nättejä myyntikuvia ei voi ottaa kauppaan kuuluvien vanteiden kanssa? Sama jos ottaisi nätit kuvat auton täydellisestä maalipinnasta kun auto on ajettu kaupasta ulos (kuvan maalipinta ei sisälly hintaan), mutta myyntihetkellä siinä 25 vuotta vanhassa autossa olisi maalipinta puhki ja pellit ruosteessa.
Eikun 2 litrainen Volvo, tai konehan on oikeasti Fordilta peräisin. Ja myönnän että liioittelin, tehoa taitaa olla 145hp.
sinun tulisi tietää että autosi valmistusprosessi saastuttaa enemmän kuin tavallinen auto ikinä. mutta silti sinä voit säästää niin me muut käytämme sitten. Kuinka tuommoset paskat edes toimivat 20 asteen pakkasilla? kuulin huhuja että täysillä paukuilla noin 60 kilometriä
http://www.nettiauto.com/opel/corsa/6511162 Ei paha ollenkaan? hakisin jos olisi tällä hetkellä käyttövaraa tuo määrä.
halvin mahdollinen mikä mahtuu sinne mahtuu ne on kaikki samaa tavaraa happojaan myöten, joissain on eri brändi tarra mutta se on yhtä tyhjän kanssa jos et hirveesti radiota huudata tai muuta sillein että moottori on sammuksissa niin mikä tahansa autonakku pitäisi käydä eikä sillä AH lukemalla pitäisi olla mitään merkitysta se on vain paljonko se voi varata amperitunteja mutta joillain autolla sattaa olla jokin minimi lukema niin tarkista nyt auton käsikirja vielä
Varmaan se perinteinen, että hirveä touhu ja meno vähän aikaa, mutta sitten ei enää koskaan mitään.
Mahtaisko jokin litteä aktiivisubbari mahtua vaikka apukuskin penkin alle?
Mielenkiintoista kun poliisilla ei ole varmaan enää ainuttakaan mk2 mondeota enää käytössä ja uudemmat on ihan erinäkösiä...
No mihin käyttötarkoitukseen esimerkiksi autoa käytät? Ajatko paljon pitkiä vai lyhyitä matkoja (siis kaupunkiajoa vai 200km reissuja?) Aiotko kuljettaa autossasi tavaraa, ihmisiä, molempia? Autot kun ovat aina kompromisseja joidenkin ominaisuuksien väliltä niin ostajan tarpeet pitäisi ottaa huomioon. Jos ostat auton vain sitä varten että voit käydä lähisiwassa ja millään ei ole niin väliä niin 3000 on jo turhankin suuri summa. Jos taas aiot esimerkiksi matkustaa joka viikonloppu 300 kilometrin päähän tapaamaan mummoa niin on huono suositella pientä kaupunkikirppua jonka välitykset loppuvat jo puolivälissä moottoritien ramppia.
Tuollainen larppaus on myös yksi syy miksi bmw kuskeista ei pidetä. Tälläkin jätkällä on siviilipukeutuminen todnäk mallia huppari+skeittikengät, töissä raksalla. Sitten koitetaan larpata R&R paskaa jollain 15v vanhalla autolla. Myötähäpeän määrä yli 9000.
Niin siis kyseessä kenties vanhempi E eli E1 eikä E2 kuten tuossa wiki-kuvassa. Kannet on ihan oikeaa rautaa eikä ole todellakaan mitään vikaherkkiä mutta kuluuhan nekin tietysti ajan saatossa eli esimerkiksi nokka ja ohjurit joskus harvoin kaipaavat huomiota mutta rahaa niihin remontteihin ei juuri saa menemään. Opeleista jotain tietoa kyllä löytyy mutta mikään rekord-spesialisti en minäkään ole. Kysyä saa mitä vaan, tosin tuohon aloituspostauksessa esittämääsi kysymykseen on melko vaikea mitään lyhyttä ja ytimekästä vastausta antaa. Saahan noista nyt mitä vaan rakentelijan kyvyt ja rajat huomioiden. Missä päin suomea AP vaikuttaa?
Rieju MRT, kohta ajanu 15tkm eikä oikeestaan mitään vikoja. Virityskin on niin helppoa että ihan naurattaa, jo pelkän kurin otolla saa sen 65.
Olisi kiva kyllä koeajaa 208, olen tykästynyt sen ulkonäköön ja haluaisin tietää onko auto muutenkin hyvä. En vain kehtaa mennä autoliikkeeseen koska ostoaikeita: ei ole, rahaa: ei ole.
Ei tuollainen kutistuva abikojatko ole ollenkaan niin hyvä kuin osaavasti tinattu liitos.
Mietin tässä vaiheessa aina tuota kaapelin valintaa... Mieti esimerkiksi sähkökiuasta (6000W) ja sinne menevää mustaa johtoa, joka sisältää kolme johtoa, jotka ovat ahuempia kuin se ohuin vahvarikaapeli... Miksi sen popeissa täytyy olla niin paksua, kun kiuas kumminkin vie normaalisti sen 6x enemmän virtaa :D Tosin amppeereista noissa kiukaissa en tiedä mitään... yhden dinin laadukkaan soittimen saa halvemmalla kuin kahden dinin.
tähän nyt ei usko kukaan. huomaat sitten amiksen päätyttyä että eihän ne haaveet nyt ihan käyneetkään toteen. t. amk opiskelija
pisti miettimään, että tekikö yenko koskaan vetteä? nehän oli jo noin niinkun tehtaalta aikalailla linjan huippua niin ei siihen varmaan paljoa copo palikkaa tarttenu..
Jonnen kannattaisi ehkä hiukan tutustua 205 GTI:stä kirjoiteltuihin juttuihin ja koeajoihin, varsinkin kun ei selkeästikään ole itse sellaisella ajanut. Ihan paskan hailee olkoon vaikka lehtijouset joka akselilla, mutta jos ajaminen on niin hauskaa kuin on, niin ketä kiinnostaa. Tervetuloa omalla autollasi haastamaan mutkaisille sivuteille. Perävaloja saat katsoa.
Tämä. Jopa täällä /p/:ssä on melkoinen saavutus kun tekstissä on 99 sanaa ilman ainuttakaan välimerkkiä. AP vois poistaa paskan lankansa ja yrittää uudestaan.
No eipä ajokorttilait muutenkaan mitään järin fiksuja ole. Jos sulla on esimerkiksi C-kortti ollut taskussa monta vuotta ja haluaisit alkaa kärryn kanssa ajelemaan työksesi, sun täytyy todistaa että olet lähiaikoina ajanut kuorma-autoa työksesi vähintään 3 kuukautta. Myöskään tyhjää kärryä ei saa nykyään siirrellä C-kortilla, kuten ennen sai. Sen sijaan itse kävin koulut ja hankin pätevyyden. Ajelin ensin kuorma-autolla pari kuukautta silloin tällöin melko keveitä kuormia, kunnes parikymmentä ajokertaa tyhjällä yhdistelmällä koulussa tuli täyteen ja pomo tuumas että eikait siitä kun kärry perään vaan, ajelehan varovasti kun on liukasta ollut... Ajokorttihan mulla oli tuolloin ollut vain reilun vuoden. Jokainen voi vetää omat johtopäätöksensä että olikohan meikäläinen kuinka pätevä kuski vetämään 25m yhdistelmällä kuorma päällä kehä III aamuruuhkassa. No, lain mukaan ainakin paljon pätevämpi kuin vaikkapa viime vuosikymmenellä useamman vuoden maansiirtoa ajellut Reiska.
Häh, onhan Cadillac tehnyt etuvetoisia autoja 60-luvulta lähtien...
miten voikaan olla ruostetta 14 vuotta vanhassa autossa suomessa, siinäpä vasta ihmettelyn aihetta
voitteko kysyä noilta lava-autokuskeilta jos tunnette että miksi ne pitää sitä lavaa aina tyhjänä?
Tosi elämäm koulu laiset ei käy töissä. T: eri
toi activian vanha paska alustahan on ihan saatanan hidas, toimii lähinnä loivissa kaarteissa ja toiminta muutenkin viiveellistä. eikä sillä myöskään yhtään sen kovempaa niihin kurveihin pääse, lähinnä poistaa vaan sen todellisen tuntuman siihen tiehen. ihan paska sanon minä, ja vieläpä etuveto paske.
Paljonko se sun madza maksoi? Mitä jos olisit ostanut tilalle maltillisella moottorilla olevan prerium-auton sarjasta A6, BMW 5, MB E? Ei kannata katella niitä luxusmalleja, jos haluaa pienen kulutuksen. Ero kulutuksessa tuohon nykyiseen verrattuna olisi melko pieni, mutta taasen meininki ihan toista luokkaa. Tuo mun markkinakattila menee sekalaisessa alle 6 litraa satasella ja maantiellä viiden luokkaa. Osakasko näyttäis olevan Iffissä 700 euroa. Verot on aikalailla samat mitä millä tahansa muulla samankokoisella autolla, eli jotain 500 euron luokkaa. Jos olis bensakoneella, niin sitten monta satasta vähemmän, mutta janoisempi kone.
>manuaali >takaveto >ei aikaisemmin takavetoautoa <i is gonna die :D Bonuksena >eberspächer kännykkäohjauksella :3 Ei tarvitse paljoa ryömiä pimeässä lumisateessa laittamaan johtoa kiinni 23:04 yöllä kun voi vaan näpytellä puhelimesta ajastuksen päälle. Tai sitten kun kaveri soittaa että lähetään syömään niin puhelimesta eeperi sauhuamaan ja puolen tunnin päästä ikkunat on sulat.
Siinä ehdottomasti paras mitä tolla rahalla saa Itsellä edellistä mallia oleva ja olen ollut tyytyväinen http://www.powerset.fi/pioneer_deh-x9600bt
Mistä sä tuon olet repinyt? Anneli Kuusikon myynti-ilmoituksestako jossa sanotaan että alfakuskit moikkaavat toisiaan? t: alfalla ajellut 7 vuotta ennen muihin merkkeihin siirtymistä
voi vitun jeesus miten joku jaksaa valittaa toisten mausta.
Uskaltaisin väittää, että niin tiivistä ei saa, etteikö sieltä löytyisi suhteettoman paljon roskaa ja pölyä.
Jos autossa on jokin ominaisuus, se hajoaa jos sitä ei käytä. Muista tämä nyrkkisääntö
No sellaiseksi ne pitäisi muuttaa jos sen auton aikoo tuoda Suomeen, koska aivan vitun laitonta. Aika laiha lohtu tuoda siis jenkkiversio jos sun pitää muuttaa se euroversioksi voidaksesi rekisteröidä sen tänne.
Homman nimi on siis se, että hakusessa olisi uusi asunto, mutta korvaajaa ei vaan löydy, ei sitten millään. >Hinta: 50 500 - 58 000 >Rakennettu aik. 2002 >Min. 2h + keittö + sauna >Neliöt mielellään 60:n paremmalla puolella >Mielellään Helsingissä >Yhdistetty kulutus alle 10L >Ei väliä, että onko omakotitalo vai rivitalo Pitkään olen itsekseni katsellut ja toivonut, että jotain löytyisi, mutta ainakaan vielä ei ole omaan silmään osunut mitään sen kummempaa. Onko siis /p/:llä suosituksia?
Miksi vastaan tähän trolliviestiin. Tämähän vain ruokkii sitä.
Mä tiedän kuka olet ja minkänäköinen olet, en tajua tätä sun postailua välillä.
Okei ruma, mutta olisi varmaan menekkiä ollut. Saab oli/on aika outo pulju. 80- ja 90-luvuilla ei ollut diesel-, farmari- tai nelivetomalleja ollenkaan. Kaiken kruunasi että ysärin lopussa Saabeista alettiin tekemään Opeleita.
Vaikka olenkin enimmäkseen kuolannut noiden 6-sylinteristen W124: sten perään viimeaikoina olen myös kiinnostunut W202 korisista mersuista etenkin C 220 näyttäisi kohtuuhintaiselta mahdolliselta vaihtoehdolta noille viimeisille oikeille mersuille. Ovatko W202: t todella läpimätiä paskoja W124: siin ja W201: siin verrattana kuten monessa paikassa väitetään vai onko tuo ruostumisherkkyys liioiteltua? Mitä muita tyyppivikoja W202: sista löytyy? Osaako joku täällä verrata W124:sta ja W202:sta keskenään tai W201: seen jollaisen olen joskus omistanut?
Joo yykös kopan rs vetelee aivan järjettömästi mutta kakkos kopanen ei nyt enää kauheen paha oo kun löytyy lukko alustaaa on muokattu. Kakkos kopan st vetelee kanssa jonkin verran mutta ei ihan nii paljoo kun ykkös kopan rs sitten taas uus st vetelee jonkin verran mutta siittä puuttuukin lukko kokonaan. Ja uusin rs hän tulee olemaan muuten neliveto
Auto ulkomailta käteisellä vai pätkällä kotimaasta pienen takuun kanssa? Siinäpä ongelma.
Veijo Esso soitti ja sanoi, että piikki pilsnereistä on maksamatta. Kaasunestejousitus on ylivertainen kädilläkkeihin verrattuna. Maavara on säädettävissä ja kestää kuormasta riippumatta aina vakiona.
#1 Basso #2 Yle Puhe #3 Yle Suomi #4 En halua muistaa #5 En muista #6 YleX Kaupallisia en kuuntele paitsi Bassoa, jossa silloinkin vaihdan mainoskatkon ajaksi pois. Vituttaa kaikki kaupalliset Novat, Energyt ja muut paskavammaset kanavat, joissa paskavammaset juontajat läpättää paskavammasia asioita paskavammasilla persoonillaan. Voi vittu mitä paskaa. Mut Basso o hyvä ja se Yle Puheella paljo äänesä olevalla ukkelilla Jarmo Laitanevalla on homma hanskas.
Käsittääkseni katutilanne tai katutilanteessa ei tarvitse muita vastustella, tai mitä tarkoitat?
Vanhoissa volvoissa saa kaikki huollot ja korjaukset tehtyä itse helposti, ehkä yksi parhaimpia autoja ekaksi autoksi. Kannattaa tosiaan ruiskumalli etsiä, ja sellainen jossa ei ole ruostetta tai sitä on todella vähän. Itselläni oli aikanaan B230FT koneella oleva turbo, näistä ahdetuista yksilöistä saa ++300hp ulos helposti ja enemmänkin jos tarvetta. Erittäin hauska ja pomminvarma kulkine, suosittelen lämpimästi.
No vaikka tossa: http://www.nettiauto.com/audi/a6/6438652 Enemmän rahalle vastinetta kuin 100t ajetussa pikkukipossa. Ja saat siitä enemmän parin vuoden päästä mitä tuollaisesta 120D:stä.
(Y) hyvä ostos Mielummin olisin nähnyt sinulla e9x 330d tai vastaavan. Aika on ajanu jo e46 ohi jo
Selittää sen miksi et ole koskaan ollut vastaavassa tilanteessa.
Ainut oikea sisustan väri 740:ssä. Kuva liittyy, siinä ilmeeni kun punainen sisusta
>aja mukavasti vm.2000 W210 Mercedes-Benz henkilöautolla ja katso karjalalippistunigtomien säälittävän näköistä sudittelua hiekkakentällä näillä ralliautoillaan >samalla mukava 5G tronic vaihteisto vaihtaa huomaamattomasti isompaa pykälää ja livun pois paikalta isolla Mercedeksellä
Taksit ja yritysautot ylipäänsä eivät käy mitään julkisia tarjouskilpoja läpi. Taksiksi ostetaan, mitä taksiyrityksessä autovalinnoista päättävä ostaa. Silti VW: tä ja Skodaa myydään takseiksi todella paljon, ja molemmat on suosituimpien merkkien joukossa. Huonoksi tiedettyä autoa tuskin ostettaisiin jatkuvasti ja jatkuvasti yhä uudestaan taksiksi vaikka maahantuoja tarjoaisi takseille hyviä etuja mm. huollossa. Ja niitä samoja VW-ja Skoda-takseja pyörii jatkuvasti. Sama koskee yrityksiä ylipäänsä. VW Transporter taitaa olla myydyin pakettiauto jo vaikka kuinka monetta vuotta, jos en väärin muista. Itellallakin on vaan yhä käytössä näitä VW Caddyjä, vaikka urbaani truu autotietäjien legenda kertookin, että niidenkin vaihdelaatikot hajoavat noin joka toisen vaihdon jälkeen. Yksityisetkin ostaa huonoja VAG-konsernin tuotteita valtavia määriä, ja on tehnyt niin jo vuosien ajan. Luulis, että kun ne kerran on niin valtavan suuri pettymys, niin niitä ei ostettaisi enää uudestaan? Tekniikan maailmoissa on niissä uusien autojen koeajoissa yleensä sen edeltävän mallin koeajo, jossa tarkastellaan, minkälainen se on käytettynä autona. Lopussa on kyselytuloksia tasoa päädytkö kuinka todennäköisesti seuraavassa autossasi samaan merkkiin onko autossa ollut ajon estäviä vikoja onko autoa kutsuttu huoltoon maahantuojan toimesta ja ne kertoo liki poikkeuksetta ihan sitä samaa, että ne on hyviä autoja ja niiden omistajat on tyytyväisiä autoihinsa. Katsastustilastoissakin VAG-konsernin tuotteet on tyypillisesti ehdottomasti listojen parhaassa päässä, mitä äskön vuoden 2013 tuloksia katselin autoista, joiden käyttöönottovuosi on 2010, niin VW:n tuotteet sai tyypillisesti jotain 3-4% hylkäystuloksia, mikä on muihin verrattaessa todella vähäinen. Sitten taas näiden autojen massiivista vikamäärää ja huonoa suunnittelua puoltaa lähinnä foorumikirjoitusten mukaan - alkuiset lauseet ja yksittäisten ihmisten ulina jostain kummin kaiman enon suutarin lapsenlapsen tukiopettajan siskon kaverin autosta, joka tais olla volkkari tai joku muu jossa on pyöree se logo ja siinä hajos joku vaihteisto tai peräkontti tai rengas tai joku.
Itellä ollut useampi 190E ja nämä pitää tarkistaa imo aina 190 ostaessa >varapyöräkotelo, tunkinpaikat ja kaaret ruosteen varalta, itsellä lähes kaikissa kukkaa noissa paikoissa >Jos tyhjäkäynnin kierrokset soutaa vika voi olla vaikea löytää koska KE jet >Jakopää jos kolkottaa kiristin pitää uusia  Muuten tosi luotettavia ja helppoja huoltaa, varaosat ehkä vähän hintavia kun vertaa vaikka volvoihin. Helvetin hyvä ajaa mutta tarkka pyöränkulmistaan jotka pielessä ollessa aiheuttaa levottomuutta jo pienelläkin heitolla. Noilla kilsoilla ei kyllä pitäisi hirveesti ongelmia olla jos on huollettu. Hintaa ehkä tonnin verran liikaa mun mielestäni.
Tuoltahan löytyy vähän ajettu 330d alle 10k. Mistä vitun varusteista olet valmis tuon ikäisessä maksamaan sen 4k?
Eikös autossa olisi järkevämpi käyttää 12V jännitettä eikä 5V? Onko tuo sinun 5V jännite sitten nopeampaa mallia kun lukee turbo?
Yleensä niissä pumpuissa, suuttimissa jne on tuotetiedoissa maininta, tyyliin soveltuu myös etanolikäyttöön Kattele vaikka googlesta RE95 polttoainepumppu / jne
Oi niitä aikoja, kun vielä omistin huolettomalla tekniikalla varustetun auton :3
Meni mallit sekaisin. Ja eipä ollut edes mäcpearson alusta.
Jos vastaantulijalla häikkää valoissa - räpsyttelen pitkiä Jos vastaantulijalla häikkää valoissa ja auton merkki BMW - räpsyttelen pitkiä ja haukun homoksi kun ei se kuitenkaan niitä valoja pistä päälle
Motonetissä on tarjouksessa HIILIKUITU LOOK TEIPPI 150X150CM hintaan 69,30 (normaali 99) Biltemassa on Hiilikuitukalvo 3D 60 x 150 cm hintaan 16,99 Onko noissa laadussa jotain eroa niin paljon että kannattaisi maksaa Motonetin vitusti kovempi hinta?
>vituttaako ajaa etuvedolla? Haluaisiko nyt joku hieman avata tätä minulle? Miksi ketään sen kummemmin vituttaisi ajaa etuvedolla? Bensalenkkareilla menee kyllä erikoiset asiat tunteisiin.
Hommaat Armor all vanne spray. Ihan pirun hyvää kamaa. Pesun jälkeen suihkit pintaan ja annat tunnin asettua. Pysyy pitkään puhtaana ja ylläpito pesussa riittää kun shamppoolla huuhdo.
>EI PAKKOMYNNISSÄ >tästä kesänriennoille katseidenkääntäjä >ylihintaa vanhalla paskalla koska huolella ja ajan kanssa tehty Myyjänä vituttaa kun tuputetaan vaihtoa vaikka ihan selvästi olisi teksti ei vaihtoa. Eikä ne vaihdot jää siihen yhteen kyrpänaamaan.
Ihan niinku se auton huono kunto tai toiminta olisi auton vika, eikä sen joka sitä käyttää ja huoltaa.
Vaikea kuvitella, että ne jotain prätkää kadehtis kun just ovat päässeet auton rattiin.
mitä huijausta niissä ilmoituksissa on? ei ylitsevuotava kauppatavaran kehuskelu ole rikos. ei ostaminen halvalla ja myyminen kalliilla ole rikos. se miten mies hoitaa kirjanpidon ja veronsa ei sinänsä ole ulkopuolisten asia. ainoa rikos mikä on tapahtunut, on mahdollinen mittarin ruuvaaminen ja ehkä toi ruosteen peittäminen ja väittäminen ruosteettomaksi.
>Totuus: ei ole. >Jossain Venäjällä ehkä vielä käyttävät enemmistössä bensalaitteita. Täh? Niinhän minä juuri sanoinkin? En tosin enemmistöstä tai määristä tiedä, mutta totuus on että noita neukku autoja valmistetaan venäjällä vieläkin bensa koneilla.
Tahtoisin vain 2-tahti V8: n; __; Autolla ei niin väliä, mutta nuo äänet...
Japanilaiset carbage canit ei tule ensimmäisenä mieleen, kun miettii autoporno-lankaa, mutta kyllähän poikkeuksiakin löytyy.
Sellainen ongelma ilmennyt tässä helteiden aikana että auton veto on muuttunut aavistuksen epätasaiseksi. Tasaisella kaasulla ajettessa huomaa helposti että ajoittain veto katoaa hetkeksi lähes kokonaan, aivan kuin kaasupolkimen olisi päästänyt nopeasti ylös. Veto palaa kuitenkin lähes välittömästi, eli seurauksena kiusallista nykimistä. Missä voisi olla vika? Sytytyspuolaa on veikattu, mutta käsittääkseni silloin olisi jatkuvaa nykimistä ja/tai käynnistymisongelmia.
Ei oikein iske silmään nuo Audit, tutulla oli tuollainen pari kesää sitten ja korjaamiseen meni enemmän aikaa kuin itse ajamiseen. Näyttäisi muutenkin olevan suht ammattikoulumeininki, varsinkin tuossa harmaassa. Ihan menevän näiköinen peli, remppaakin on näköjään ollut joten tuskin (?) hajoaa heti. Kuitenkin en ole ehkä niin bemarimiehiä että maksaisin 80-luvun bemarista noin paljoa, joku enemmän bemareista tietävä ja arvostava voisi sanoa onko tuo käypä hinta? Itse omistanut saman auton kovakattoisena ja en ikinä maksaisi 4000 tuosta, oli se sitten avo tai ei. Kuitenkin joku punainen avopösö olisi mieleeni, vaikka niissä vikoja lähes poikkeuksetta onkin.
En tiedä missä vaikutat mutta kuitenkin: Katriinantie 15, Vantaa aka vauhtisuora klo 12:00 pm Pe-La yö. Otetaan viivat siinä samassa muiden katukisailijoiden välissä yleisön hurratessa BMWtä.
fakta on vaan se, ettei kaikki osaa autojaan huoltaa, ja iän myötä ne vaan alkavat katoamaan.
Farkkuna haluaisin S2. (kun ei oo vielä nuo RS2 oikein tavoitettavissa)
Itse olen kylläkin ajanut kyseisellä vehkeellä, on mun mielestä aivan loistava.
No kokeilet laittaa laturiin ja jos ei ota enää virtaa vastaan niin silloin se on kokonaan kuollut. Tietysti jos saatkin ladattua tuon niin on voinut jossain vaiheessa vuotaa akku jostain johdosta + kosteudesta. Itellä kestänyt kiina-akku 5 vuotta kun olen ladannut sen täyteen auton seistessä yli kaksi viikkoa pakkaskeleillä. Tosin hajosihan tuokin kuukausi sitten ja nyt autossa boschi.
Ainiin ja lisätään siis että tuo hinta tarkoittaa sitä mitä siitä sinulle maksetaan.
> Nyt olis juri leimattu, todella maulla ja rahalla laitettu corolla myynnissä. Huutonaurua :D
Kaveri ajoi 70-80km/h kuorkilla uudehkoa volvoa perseeseen, kukaan ei kuollut mutta toiselle tuli niska joku vamma. Mitäpä luulet tuon kipon kanssa käyneen?
No onpa ihme ja kumma XXDD Ei vaan eihän tällä laudalla olis kuin 7 viestiä ilman jatkuvaa vattuilua. Vai kuinka monta viestiä tässäkään olis? Kaikki laudan kolme rekkakuskia postaa kirjaimet.
Hymyilin ääneen. Jonnet ja Jonnathan kostuvat näistä. Twingolle nauravat kaikki, jotka autoista välittävät.
>Jääradalle Ihan mainio laitos sinne >Harraste Why? Miksi rakentelisit tai puunaisit jotain entrytason mannelekaa?
Täällä on turha kysellä. Vähänkin kallimpia autoja omistavat ajelevat uudehkoilla perheautoilla, loput parin tonnin ruoskilla. 911 takapenkit ovat lapsenmallia, 180cm ottaa pää kiinni kattoon. Jalat mahtuu vain etumatkustajan mukavuuden kustannuksella. Eli käytännössä aivan sama ottaa caymani, joka keskimoottorin ansiosta on tasapainoisempi. GTR on turhan lelu jos on porschen mukavuuksiin tottunut. Halpaa natisevaa muovia jne. Huollotkin ovat astronomisen kalliita joka caymaniin verrattuna. Uskaltaisin sanoa että caymani on tolla budjetilla paras vaihtoehto, itsekkin ottaisin.
Mulle poliisi totesi että lavalla kuljetetaan vain karjaa ja vei kaikki lavalla olleet kaverini paikalliseen saksalaisen sotaveteraanin aikanaan perustamaan sähkökemialliseen teurastamoon lopetettavaksi ja Gotlerin raaka-aineeksi edelleen käsiteltäväksi. Edelleen pieni morkkis, ne oli kuitenkin ihan hyviä kavereita.
Syy: on olemassa paljon vähemmänkin tilaa vieviä, kauniimpia ja helppohoitoisempia lintulautoja.
Eikö tuo vahvistin ole 2 kanavainen mikä menee subbarille, joten sinulla ei ole erkkasarjalle vahvaria vai onko sinulla joku tehtaan audio järjestelmä missä oma vahvistin erkkasarjalle?
En ole ostamassa mutta tuskin sinäkään, parempiakin toyotia on olemassa.
No kyllä minäkin olen pyöriini lisähevosia saanut mutta kyllä se vaatii muutakin kuin sen pärinäputken, esim juuri se hengityksen parantaminen molemmin puolin ja suuttimien hiplailua
Ei vittu AP meil samat 1100kg, tasauspyörästön lukko (torseni), takaveto ja manuaali (tunnistajat tunnistaa jne)
Kotivakuutukseen jos sais niin hyvä. Muita keinoja en keksi ellei kaverillas satu oleen tulipalovakuutusta omassa autovakuutuksessa. tai perheellä jollain, joka auttais.
Mk1 FH16 volvo, niin kauan hyvä ajaa kunnes jarrutat t. nyymi jonka firmassa auto vaihdetaan 3v välein uuteen, eikä 10v niinkuin kauppisen maan siirto auto virmassa
2001-2003_Chrysler_Sebringin (AP:n kuvan mallisen auton) hintahaarukka nettiautossa on 800-9 000 T. eri
Tai sitten vain suoraan hiomatahnalla se pihka veks. Ei tarvii kokeilla kaikenmaailman muita konsteja.
Tonnin autot ovat yksilöitä, tiettyä merkkiä tai mallia on ihan turha metsästää.
Kyllä se pyöräilijä siinä väärin teki. Pyöräilijä toki saa ajaa tuon kyseisen suojatien yli, mutta joutuu siitä huolimatta väistämään autoja. Pyörätieltä tuleva pyöräilijä saa ajaa tien yli pyörätien jatketta pitkin, mutta hänen on väistettävä sekä oikealta että vasemmalta tulevaa ajoradan muuta liikennettä. Autoilijan tai motoristin puolestaan on väistettävä, kun hänellä on liikennemerkillä osoitettu väistämisvelvollisuus tai hän on kääntymässä pyörätien jatkeen yli. Ei kyllä ne säännöt on hukassa jollain muulla kuin videon autoilijoilla...
Pari kysymystä jarruista: 1.Vaihdoin jarrupalat uusiin, mutta ne oli vaikea laittaa, ja nyt ovat aivan saatanan tiukassa. Pitääkö niistä hioa pintaa pois vai mitä? Tuntuu että ne eivät pääse liikkumaan. 2.Jarrulevyjen suojakilvet (pellit) olivat ruostuneet puhki. Kannattaako ilman suojia ajaa? Meneekö katsastuksesta läpi? 3.Miten voi välttyä jarrujen vinkumiselta? Pitääkö rasvata kohtia, missä jarrupalat liikkuvat?
Maksimaalinen haluan tän. 6/5. Ebin. Siemennesteet näppikselle.
Ok. Suomessa tuntuu noissa w211 olevan vain ilmastoituja jakkaroita vain 400cdi koneellisissa autoissa, siihen en kyllä ajatellut ryhtyä.
Juurikin tuo äänen suunta ja korvat. Autohifi perustuu aikalailla korvan rajalliseen kykyyn huomata äänen tulosuunta kun äänen taajuus muuttuu matalemmaksi. Ihannetilanne olisi se että kaikki äänet kuuluisivat kuljettajan etupuolelta pään korkeudelta, mutta tämä ei ole autossa mahdollista, koska subwoofer peittäisi tuulilasin. Tätä helpottaa kuitenkin tuo korvan rajallinen kyky paikallistaa äänen tulosuunta matalilla äänillä, koska subwooferin matalia ääniä ei voida paikallistaa niin sen äänet voi tulla mistä suunnasta tahansa. Midbassoista pystyy paikallistamaan tuleeko ääni oikealta vaiko vasemmalta, jotenka ne voi laittaa ovien alareunaan. Diskantit taas pitää laittaa aikalailla tuulilasin alareunan korkeudelle, koska niistä voi paikallistaa myös korkeuden, jotenka korvan huijaaminen ei onnistu, mutta onneksi diskantit on senverran pieniä että ne voidaan asentaa parhaalle mahdolliselle paikalle. Koaksiaalit taas on midbasso ja diskantti samassa elementissä, jotenka jos laitat kyseisen elementin oveen niin diskantti on huonossa paikassa ja hyvin harvassa autossa onnistuu laittamaan 6, 5 midbassoa tuulilasin alareunan korkeudelle kuljettajan etupuolelle. Ja vaikka pystyisikin niin erillissarja parempi vaihtoehto, koska sieltä löytyy myös muitakin malleja hinnat alkaen osaston lisäksi, toisin kuin koaksiaaleissa jotka ovat lähes poikkeuksetta valmistajan halvinta mallisarjaa.
Perslinko on minullekin tutyu laite. Jimalauta, ei helvetti mikä auto. Parempi sentäs ku Renault Kangoo.
Olihan tossa lastu ja dynopaperit. Myyjällä systemaattisesti joka kerta väli ennen huutomerkkiä.
häh mun 320 lastutettuna vastaa siis jo 330 heposia ei saatana.. tilavuutta ja kaks mukia lisää eikä tuon enempää poweria?
>vetää hirveästi naisia puoleensa, tyttöystävä valittaa >aiheuttaa kateutta ja peppukipua kaikissa kanssa-autoilijoissa, vihat niskaan jne >niin paljon voimaa että on hankala ajaa rauhallisesti >em kohdan johdosta kaikki koittaa aina kisata mua vastaan ja häviävät >voimasta johtuen sitä savuakin on >talvella erittäin hankala ajaa suoraan, voiman syytä tämäkin >niin hyvä auto että kaikki uudemmat ja kalliimmat on tuntuneet ihan vitun paskoilta ajaa >em kohdan johdosta en voi enää innostua muista ajoneuvoista Tossa ois varmaa noin pääpiirteittäin, kuva liittyy :(
>neliveto >auto yliohjautuu >painaa jarrua eikä kaasua Vihaan, kun ihmiset tekevät näin. Toki paniikkijarrutus paniikkijarrutuksena.
>JayLenosGarage. Ihan mielenkiintoista joskus jopa, vähän erilaistakin kalustoa mitä näissä nyt yleensä Tilasin tätä vuoden päivät. Ärsyttävää katseltavaa, kun jokaisessa jaksossa godtier alfa/feimi jay leno saa vieraakseen jonkin mikki hiiren paikasta x, joka ei uskalla keskustella lenon kanssa ilman jatkuvaa burgerointia ja perseen pussausta. >GTchannel Godtier! T: Kaikki best motoringit katsottu. >ScottyKilmer. Scottylla on joku ad/hd mutta jos ei anna sen häiritä niin aika paljon tietoa jaossa tuolla kanavalla Scotty nyt niin helvetin paatunut jenkkilä k&k. Monessa videossa vinkuu jostain mersu, audi ja bmw sähkövioista yms ja ylistää jotain toyota celicaa maasta taivaisiin. Tästä huolimatta äijä räpältää/harrastaa vapaa-ajalla jotain 1970-2000 jenkki louskuja ym asenteella makso mitä makso sen enempää näiden viosta ulisematta. >Täs pitää tietää nykyjenkkien vituiksi tehdyt sähköt ja 5v vanhana murenevat ämpärimuovit.
Virittäjissä Salo puhuu vähän. > yleistys johtunee vain Kimi Räikkösestä. Tämän takia Salo.
Missä se halpa muovi on? Taidat olla nähnyt vain hinnat alkaen karvalakkimalleja.
MIksi suosittelet mopomoottorisisia? V6-versioissa on varusteet ja kulkukin kohdallaan ja ei vie ees ainettakaan juuri enempää noihin vajareihin verrattuna. Kaikissa edellä mainituissa on siis sama V6 kone.
Mielummin Twingolla ajelee kuin compact-bemarilla. Mitä Fiattiin tulee, niin miksikäs ei. Itse hankkisin kuitenkin mielummin Pandan kuin 500: n, koska en oikein näe mistä hintaero muodostuu. Toki 500:n sisusta on laadukkaampi.
mite yks auto merkki voi aiheutta näin paljo IKTUA XD
Varmaan ihan hyvin tehty mutta en osaa oikein laittaa perspektiiviin kun teen itse samanlaista viikosta toiseen työksi
iso osa? no joo, ehkä joskus sota-aikoina :D
Jos tuo tosiaan osoittautuu viaksi, niin suosittelen perusteellista puhdistusta. Fortella tai muilla konstein.
Tästä kylästä löytyy 760. Olen istunut kerran kyydissä, aika makea peli
Liian uutta korimallia ja crewcab näyttää tyhmältä vaikka varmasti helpottaakin ostoskassien ym. kuskaamista. Ja tuo on kuitenkin automaatti eli sekin on huono homma. T. ' 86 K10 omistaja
Eipä oikeastaan. Kanadaan on vaikea päästä maahanmuuttajaksi ja uudessa maassa elämän aloittaminen voi olla todella vaikeaa ilman hyvää kielitaitoa ja koulutusta, joka on pätevä myös Kanadassa. Esimerkiksi suomalaista merkonomintutkintoa voit käyttää käsipyyhkeenä McDonaldsissa hampurilaisia tehdessäsi. Toiseen maahan muutto on useita tuhansia ja kuukausia vaativa prosessi, joka muuttaa elämäsi täysin, vaatii erittäin paljon paperitöitä ja melkein jopa omistautumista asialle. Huomattavasti helpompaa on ostaa kallis auto.
En oikein osaa sanoa paljon ajan vuodessa. Keväällä ostin ensimmäisen autoni. Veikataan jotain 15tkm. Työmatka on hiukan alle 10km ja tälläisessä 40k asukkaan kaupungissa suurimmaksi osaksi ajelen. Muutama dieselkin kiinnostaisi mutta paljon pitää ajaa että ei ainakaan häviölle jää vrt. Bensaan? Niin ja miten diesel lämpenee talvella vrt. Bensamoottoriin?
Ostat mersun ja lopetat ton e36 haaveilun, ne on pilalla jo kaikki. http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/ce/6448739 Siitä vaikka, valmiiksi monoblockit, ASD-perä (lukko) ja tuo vitosen puuttuminen ei mitään haittaa, muutamassa prosentissa muutenkin vain ollut tuo 722.5 vaihteisto missä ainoastaan lisätty ylivaihde. Kansiremppa on tehty mikä on hyvä, koska onhan nää vanhoja autoja. Varmaan kestää taas 200-300tkm. On sähkölasit nii makee kruisailla ikkunat auki tai pistää shellillä jarrua vasten nakkia katuun. Koneen luonne on vähän vittumainen, mutta jos löydät sillä getragin sporttivaihteistolla olevan w124+kutosen osta heti, jopa se 12v tuntuu varmasti nopeammalta sillä vaihteistolla. Sedan tai coupe sitten oman mielen mukaan, itse koen tuon coupen aika helkkarin siistiksi kesällä kun ei ole B-pilaria.
Bluetoothilla kuuntelen musaa puhelimesta. Joten kanavista en osaa sanoa, kai siellä joku novan täti räpättää välillä kun ajelen jonkun kanssa enkä halua pilata hänen korviaan minun musiikeillani. t. S3 nyymi
Kerronpa ajankuluksi noista kolareista. Taöaus 1: Nainen Xsaran ratissa ryhmittyi kääntyvien kaistalle. Korjatakseen virheensä hän kiihdytti suoraan ajavien ohi, mutta ei huomannutkaan että valojen jälkeen oli paikoillaan oleva autojono. Lopputuloksena joku insinööri sai sitikan komistamaan Audinsa takakonttia. Toinen keissi: Pikatsu tulee kolmion takaa pakettiauton eteen. Pikatsun oikea kylki lakkaa olemasta. Pikatsua ajoi ylöättäen nainen. Kolmas keissi: Pakkanen on tippunut juuri nollasta kymmenen asteen seutuun ja suolatut tiet ovat muuttuneet luistinradoiksi. Siksi en ohita edellä ajavaa rekkaa heti, vaan päätän odottaa kolme kilometriä ohituskaistaa. Samalla tajuan että vasemmalta puolen sujahtaa mennä vanha Accord ohi. Auto katoaa rekan etupuolelle ja lähes saman tien rekka jarruttaa ja kytkee hätävilkut päälle. Jostain kuuluu vaimea rusahdus ja tie täyttyy muovin ja pellinpaloista. Vastaan tulee rekka jonka vasen etukulma on rutussa. Rekka pysähtyy pientareelle ja minä pysäytän sen perään, nakkaan huomioliivit päälle ja lähden tarkastamaan tilannetta. Hondan jäänteistä on noussut ulos kaikki autossaolijat, kaikki naisia ja vain kuljettajalla oli lievä vamma vasemmassa kädessään. Raikkasimme osan rojuista pois rekkakuskien kanssa ja aloimme ohjaamaan liikennettä, sillä Hondan raato tukki toisen kaistan kokonaan. Neljäs keissi: E30-bemari ajoi minun ja muutaman muun ohitse suoraan betoniauton keulaan. Kuljettaja oli masennuksesta kärsinyt mies joka päätti tehdä itsemurhan.
Eilen jonkun clio oli tsipannu kuvan mukaiseen paikkaan. Oli hieman avuttoman näköinen nuori kaveri, harmitti todella paljon etten itse voinut kiireessä jäädä auttamaan.
Itse olen huomannut saman. Tosin 1-sarjan bemarista tykkääminen tai tykkäämään oppiminen ei ole kovin yksioikoinen asia. Siinä pitää ottaa huomioon: - Uutena se oli ruma. Niin ruma, että se sai edellisen sukupolven, uutena ruman, 1-sarjan näyttämään hyvältä. - BMW:n mallitarjonta on uudistunut 1-sarjan olemassaolon aikana niin paljon, että uusi 1-sarja on uudempiin malleihin nähden ruvennut näyttämään hyvältä. - Sopusuhtaisin auto mitoiltaan, mitä bemari tarjoaa. Mittasuhteet ja sirous ovat asioita, jotka ovat kiven alla kun nykyistä tarjontaa tarkastelee. Isokin auto voi olla siro ja kaunis, jos se osataan muotoilla oikein. Bemari, jos kuka tietää sen oikein hyvin, mutta laiskuuttaan ja/tai tyhmyyttään kusee koko homman. - Ainoa bemari, mikä ei ole aivan julmetun iso Erityisesti 300 ja 500-sarjojen GT: t ovat benchmarkanneet sitä, kuinka muodoton ja objektiivisesti ruma kalliskin auto voi olla. Maasturit ovat sitten oma lukunsa, mutta täytyyhän ne rahat ottaa pois ihmisiltä jotka haluavat kalliin möhköfantin bemarin logolla ja pienellä dieselillä. Tällaisessa ympäristössä 1-sarja pärjää yllättävän hyvin. Se ei myöskään ole aivan niin yleinen, että siihen voisi täysin turtua.
>Herran vuosi 1997 >Autossani on edessä tehtaalta asennettu poikkituki >Se on farmari Onko tää nyt sitä urheilullisuutta?
Kelaappa että se oli jonkun työ. Se piirsi näitä kuvia kun jotkut muut lappasivat lantaa pellolla. Aika homma.
Kirjoitin itse jo reilu kolme minuuttia vastausta AP:n pasta baittiin mikä sisälsi juttua S/RS audeista, skylineistä ja possuista. Sitten tajusin tuon kuvan olevan jonkin 17-19v autotietäjän muka terävä aivopieru, joka ei ole minun kirjoittamien legendojen arvoinen. Niin ja tos viel sage.
2.4 kone on janoinen ja laiska tuon kokoiseen autoon. Quattro syö viimisenkin terän vähistä voimavaroista. Toki jos kulkupuoli tuossa mopossa riittää, niin mikä jottei.
Mietis nyt hetken Voiko muutosprosentti olla mielestäsi yli 100%?
Myyn varmaan Audin tässä kohta poijes ja tilalle tulisi hieman suurempi auto koska tuo Audi on kyllä vitun pieni. Kuvan autot ovat listalla, mitä puolesta tai vastaan näitä valittaessa pitää ottaa huomioon. Lisätiedot: Moottori M57TUDXX / OM64X Vaihteisto: Automaatti Tärkeimmät varusteet: Kattoikkuna, sähköpenkit, ilmastoidut penkit + muut normit Olen itse mersumiehiä mutta voisin antaa tuolle bemarille tilaisuuden.
Muuten jees, mutta minkälaista konetta suosittelisit, kun tuntuu aika janoisia olevan noi Omegat. :P
Jos välillä malttaa mielensä ja polkasee vaan muutaman kerran kunnolla valoista, niin eiköhän pysy 5 litrassa ja allekkin kulutus. Ja ei varmaan kovin monella muulla pysy kulutus kympissä ja alle jos haluttaakin kunnolla leikkiä, sekin hyvä pointti hankkia tuollainen, jos haluaa pikkubudjetilla välillä vähän polkaista.
Selvästi jotain peppukipua ilmassa, eikö isi kustantanutkaan kuorma-autokorttia? Ja eihän noita hommata kauppakasseiksi, vaan oikeasti käyttöön. Tosin hinnat ovat aivan järkyttäviä suomen verotuksen takia verrattuna siihen mitä saa. Isällä vanha suburban ja ohjattavuus luokkaa ilmatyynyalus mutta helvetin mukavat kyydit se tarjoaa. Kaikki työkalut sekä puutavaraa mahtuu hyvin kun kääntää takapenkit. Seuraavaksi valitatte varmaan että mikra on liian pieni?
Kiinnostaisi erot vakuutusmaksuissa, mistä niitä voisi tutkia? Onko paljonkin eroa esim. Corsa-astra
> hei tää mun auto on kakstuhatluvulla tehty, hei kuulittekst kakstuhat luvul! eli pakko olla paras ku on kakstuhat luvul tehty vitu hei! kaikki muu paskaa koska ei kakstuhat luvul tehtyjä!!! >lukiolassen idiotismiä parhaimmillaan olet molempia vaikka kouvolan amiksen kasvatti oletkin.
Ihan siedettävä summa. Folksam siis vakuutusyhtiö jos ei se tuosta käy ilmi
Ainoa järkevä syy on kulutus, jos kiihtyvyys kiinnostaa niin 2-tahtinen kurittomana on ainoa vaihtoehto.
Etsi purkaamoilta, tuskin maksaa juuri mitään. Ja marmoritiski on nimenomaan merkkiliikkeen osatiski.
>implikoi että 330tkm olisi mikään saavutus mersulle vaikka olisi ollut paskemmallakin huollolla
Kaverin GTC oli enemmän lohjan PP autossa kuin ajossa. Mazda 3:n toimi sillä paremmin mutta laatikossa rutisi jokunen synkro jossain kohtaa kun istuin kyydissä, lisäksi joku vaihde vinkui.
Aikalailla tää. Maximan huonot puolet: >ei takaveto, amikset ei tykkää >ei audi/bmw, ei herätä naapurikateutta >???
On se 240 kyl yks näteimpiä autoja koskaan; __; Itel B200E ja M47 :3 Kuva liittyy
Jos kevyet ja halvat vanteet haluaa on Citroenin vanteet oiva vaihtoehto. 15 4.7kg alumiiniset peltivanteet.
Tää... Ihmettelen itsekkin. Olen käynyt 2011, nähnyt meiningin ja ajoin myös. Vielä kun nuo vuokraamon äijät eivät paljoa kysele. Jos ajokortti löytyy niin yllyttävät ajamaan tosissaan ylinopeutta ja kansa vaan hurraa. Hinnoista sen verran, että http://www.pushstart.it/en/our-tours löytyy tarkemmin, ja off-seasonilla olivat vielä halvempia. F430:lla vartin ajon sai viiteenkymppiin...
Suomessa on niin vitun paska lainsäädäntö kaikkiin kulkuneuvoihin liittyen. Autotkin pitää aina pilata milloin milläkin virityksillä. Hauskinta on kun näkee kalliita urheiluautoja jotka on tuotu Suomeen, ja niihin on pitänyt porata ylimääräisiä sumuvaloja yms. paskaa roikkumaan takapuskurista. Eiköhän se ole syynä tähän.
Kerro toki tekosyysi miksi löytyisi kun käytössä on Saksan muskelia? T: LuksusAudisti, 4, 2l Quattro
>Kannattaako maksaa/hankkia moista ollenkaan? >Ajettu 250tkm >2500. sen kummemmin perustelematta, ei kannata. Tai tinkaa ainakin ~1500e niin jää vähän korjausvaraa
Skoda-kuakit alkavat pikku hiljaa nostaa kusipäämainettaan. Eilen jouduin väistämään pientareelle, kun ultimate perheenisä vetäytyvine hiusrajoineen päätti sulkuviivan kohdalla yrittää ohitusta 0, 1 TSi:llään. Väistämistarpeen aiheutti vastaantulijat ja Skodakuskin kiilaaminen. Äänimerkin soittamiseen Skodakuski reagoi jarruttamalla voimakkaasti. Jos oisin ollut jollain raskaammalla kulkineella liikkeellä, oisin kolannut ojaan ja lopettanut kuskin vesurin hamaralla kärsimyksistään. Saatanan saatana.
Eipä se ole kun kerrasta kiinni, noi kun lukee kaikki. En suosittelisi, mutta tietenkin hienoa jos uskallat.
En tiedä missä asut, mutta itse asun kaupungissa. Täällä auto joka ei kiihdy jää auttamatta jalkoihin ja muut paremmin kiihtyvät autot vievät kaiken sen tilan mihin luulit joskus pääseväsi. Toisinsanoen, auto joka kiihtyy nopeiten 0-35 km/h pääsee sinne mihin haluaa.
http://www.nettiauto.com/pontiac/firebird/6660526 Ihan vaan vinkkinä wolfelle, että tuo hinnan puuttuminen karkoittaa 80% ostajista.
Vanhalla volvolla kun laittaa vapaalta pakin niin yleensä rusahtaa ja joskus saattaa olla vähän tiukka mut se on kuulemma ihan normaalia t. netti. Menee tosin nätisti päälle kun laittaa ykkösen kautta. Sitäkin kannattanee APn kokeilla.
Idiootti isäsi maksoi vaihteistohuollosta 7500 euroa liikaa ja huolsi autoa nyrkkipajalla paskoilla osilla. se ei paljoa liity autoon jos omistaja on idiootti
Ei. Ei tuu toimimaan. Kokeileppa liukkaalla niin renkaat sutii. T: Tietäjä
OMien kokemusten mukaan Martinlaakson autokatsastuksessa on suhteellisen oikeudenmukaista palvelua.
No ei läheskään kaikki rekat kulje dieselillä, esim. USA:ssa ja Venäjällä suuri osa rekoista liikkuu bensalla. Ja onhan suomessakin puolustusvoimilla tuota raskasta kalustoa bensa koneilla. Suomessa (ja Euroopassa) dieselit nyt vain sattuu olemaan suosittuja pitkälti verotuksesta johtuen.
Yhtä hyvin voisin sanoa sitten että Toyotan pienemmästä dieselistäkin lähtee enemmän tehoa 177hp Avensis 2.2 D-4D tai sitten RCZ-R 1, 6l 270hp. Jos vaikka vertaisit sitä saman ikäisiin bemareihin, tai jos sitten jätetään ne vuosiluvut kokonaan huomioitta, niin ei siinäkään kyllä E36 pärjää.
Tämä. Ihan helvetin säälittävää jokaisen yli kevari/mopoiässä olevan mielestä.
satunnaisia lumikasa kosketuksia etuvedolla pelleillessä 14 kesäsenä olin kaverin kyydissä joka ajoi mopolla toisen kaverin perään joka päätti endottaa keskellä tietä, kaverilta meni nilkka paskaksi itselle ei käynyt lähes mitään koska omat jalat jäivät sopivasti suojaan
Selvä, siivompaa kielenkäyttöä sitten kiitos. Olin jo lähellä ilmiantaa sinut rumasta kielestä. Turha kiroilu ja tylysävytteiset lauseet eivät ole mukavia.
pakko kyllä huomauttaa että tuo on rallia eikä driftingiä, lähinnä siis tuossa ei yritetä vetää mahdollisimman kovassa kulmassa. paras auto driftingin harjoitteluun kohtuu budjetilla olisi ehkä bmw 325 tai 328 lukkoperällä, tai ehkä sierra.
Ihmettelen kyllä miten huonoja kuskeja suomessa on kun Salo ajaa muutaman kierroksen tuntumalla autoon poikkeuksetta kovempaa kuin Time Attackissa yms. kilpailevat omilla autoillaan...
Jos vuodessa tonni-kaks uppois remppoihin, niin ei haittaa. Sen yli jos menee niin taitaa m5 jäädä kauppaan.
Oma 2, 5-litrainen etuvetovempele kitkoilla tarjonnut ihan sopivia haasteita vaikka alkeellinen TC löytyykin.
Tää, mukava ajella 60 alueella kun rekka tulee +80kmh lasissa aivan perseeseen kiinni ja jarruttaa viime tingassa jääden ajelemaan noin metrin päähän persiistä. Jarruvaloja kun vilauttelin niin kiihdytteli edes takas perässä. Ihme mulkvisteja.
Tuli tuossa metsän eläimiä tien päällä nähtyä ja semmoinen ajatus iskeytyi mieleeni että miksi maanteistä valaistaan sitä sileää tietä, eikä metsää/pusikkoa josta ne mahdolliset väistettävät ilmaantuvat tielle? Olis meinaan helpompi ennakoida tielle liikkuvia hirviä jos ne näkis ennen kuin ne ehtii tielle saakka. Kaukovalot toki auttaa jonkin verran mutta silti silmä mukautuu sen kirkkaimman kohdan mukaan eli sen 3m x 3m kokoisen päivänvaloakin kirkkaamman läntin kohdalle siihen tolpan juureen.
Kaikki AP:n luettelemat vehkeet mitä on kaveripiirissä ollut on aina ihan hirveää paskaa, kaikissa ollut sellaisia vikoja että projektit on jääneet lopulta kesken tai auto vaan muuten myyty pois tappiolla.
>hakuriteerit on BMW Toisin sanoen siis takaveto? Totta puhuen jos haluat auton joka menee lintassa niin tässä edulliset vaihtoehdot >vanha takaveto Ford sierra tai scorpio >vanha takaveto volvo >oplel omega >bemari e34, e36 >mese w201 >takaveto lada :D Joku noista, ei paljon voi metsään mennä.
Onkos noissa renkaiden kyljissä kudosta vai onko sitä ainoastaan kuvioinnin alla?
No mitäs insinööritaidonnäytettä siinä on kun porataan lisää reikiä? Tuohon keskelle sitäpaitsi mahtuisi yksi hyvin
On madallettu, pari paikkaa on missä ottaa varmasti kiinni, yleensä riittää hidastus ja tähtäys.
Tais BMW heittää valkoset savut, rullasit sitten lähimmälle kansipajalle :D Nopeampaa meni rullaamalla matka kuin ajamalla, BMW:n 3 litran diesel tuottaa sen 65hp ja vääntöä huimat 71nm. Hei vaan oikeasti, et osaa larpata R&R niin voit lopettaa.
Itseasiassa tuossa ekassa viestissäni sanoinkin erityisesti vanhemmat koneet joissa bensakone on ahtamaton. Ja vetäähän se vaparibensa vaikka kuinka laajalti, silti erityisesti kaupunkikäytössä on aikasemmin alkava veto mukavempi. Ja ero korostuu tietysti pienemmillä moottoreilla, vaikka pienet bensat ovat jo järjestään ahdettuja, löytyy hyvä vertailukohta Yariksesta mihin saa 1.3 litraisen vaparibensan ja dieselin. Bensalla huipputeho 6000rpm ja vääntö 4000rpm, dieselillä 3800 ja 1800-2800. Nykyaikainen bensaturbo on kyllä oiva kapistus ja itselleni se olisi ehdottomasti ykkösvaihtoehto mutta silti meillä on automarkkinat täynnä autoja joissa sellainen ei ole vaihtoehto vaan valinta pitää tehdä muinaisempaa tekniikkaa olevien moottorien väliltä. Enkä edes väittänyt dieselin tehoalueen olevan laajempi vaan matalemmalla, nuo listaamasi asiatkin puoltavat sitä.
Oho, koskee samalla tavalla sekä /o/:n että /p/:n nyymejä.
Mutta eikö tuo nyt ole aika paska kortti vetää? Eihän sillä sinällään ole mitään väliä, vaikka se olisikin ruostunut paskaläjä joka on vuosisadan vanhaa tekniikka. Jos sillä ei ole enää funktionaalista käyttöarvoa, vaan jokainen ylisuunniteltu osa, muoto ja pellinpala on olemassa vain sinun miellyttämistäsi varten (eikä niinkään liikkumista paikasta A paikkaan B) niin kyllä siinä vaiheessa autoharrastuksessakin aletaan lähennellä erinäisiä taiteenlajeja. Ehdottomasti ymmärrän sen näkökulman, että vituttaa kun kalliilla parkkipaikalla arvoaan menettävä matolaatikko tuo postiluukkuun aina vain lisää ja lisää laskuja. Toisaalta käyttöauton arvoa nyt harvoin kannattaa miettiä sijoituksena, vaan olennaista oikeasti on sen käyttöarvo sinulle. Varsinkin urbaanissa ympäristössä autoharrastus ottaa välillä tosi koville lompakon ja ajankäytön kanssa, mutta ei se mahdotonta ole. Meinasin itsekkin luopua koko hommasta kun muutin uudelle alueelle ja viimeinenkin ropelluspaikka (autotalli) jäi toiselle puolen kaupunkia. Pelastajana on itsellä toiminut vastavalmistunut asukastalo nimeltään Motti, joka on siis paikkakunnalla asuville tarkoitettu ropellushalli jonka saa vuokrata käyttöön naurettavan halpaan 5 tuntihintaan. Siellä on kemialliset pesulaarit ja työkalut vaikka mihin, autonosturi ja muu sellainen. Asenne autoiluun muuttuu hyvinkin nopeasti, samaten se minkälaista nautintoa siitä saa ihan vaan riippuen siitä kuinka paljon oman auton hoidossa on itse osallisena. Tämä kaikki siis tiietenkin edellyttää sitä, että nauttii autonsa ropeltamisesta. Jos ei, niin tämä harrastus ei osu kohdalle. Kunnioitan suuresti kavereitani, jotka ovat löytäneet sisältöä elämäänsä ihan muillakin tavoilla, usein kaava on ollut se että myydään auto - > muutetaan keskustaan, jolloin rahaa jää muuhun. Osa on viskiharrastajia, osa piippuja, osa sikareita ja niin edelleen. Heidän asuntonsa sisustukset on sitten myös rakennettu hyvinkin tunnepohjalta ja taiteellisesti, kun on halua ja intoa kokeilla sillä saralla. Itsellä taas sisustus on aika pitkälti käytännön ehdoilla rakennettu, hyvänä esimerkkinä se, miten nämä kaverini omistavat lipastoja ja laatikoita joiden lukot ja laatikot ovat todella vaikeakäyttöisiä. Ne ovat tunnepohjaisia hankintoja heille, joten eihän se heitä haittaa. Itellä laatikostot ovat perus kiskoilla liikkuvia ja nopeasti aukeavia, koska eihän minulle ole järkeä ostaa vaikeakäyttöistä laatikostoa. Toiseen suuntaan mentäessä jokainen näistä kavereista ymmärtää, että minä nautin autoni laittamisesta. Olen valmis ostamaan tunneperäiseltä pohjalta auton ja laittamaan siihen rahaa, vaikka käyttöautomielessä siinä ei ole mitään järkeä. Joka kerta kun he näkevät kesäautoni, niin on heillä ilo olla kyydissä ja ratin takana ollessa hymy aukeaa. He arvostavat harrastustani ihan yhtä paljon kuin minä heidän, ei se ole niin vaikeaa. Paras esimerkki oli se, kun vitutti aivan suunnattomasti kun olin maksanut automaattiöljyjen vaihdosta ja mittatikusta katsellessani huomasin, että järjestelmää ei oltu huuhdeltu kunnolla, eli oli vain otettu tulppa auki ja korvattu puuttuva määrä, vaikka jäähdyttimeen ja putkistoon oli jäänyt mielin määrin vanhaa öljyä. Lueskelin huoltomanuaalia autoon, tein kyseisen toimenpiteen itse kunnolla ja kyllä se kummasti alitajunnassa tuottaa mielihyvää kun kylmillä säillä eron vaihteiston toiminnassa huomasi todella helposti. Kaikki tuollaiset pikkuasiat, niin kuin pitkillä matkoilla äänentoiston ja eristyksen toimivuus ovat todella tyydyttäviä. Ajaminen muuttui ainakin itsellä tossa kohdin paljon nautinnollisemmaksi kuin ennen. Kolikon kääntöpuolena jokaikinen pienikin asia joka ei ole juuri oikein alkaa hyvin nopeasti syömään elämänhalua ja kaiken pienenkin haluaa aina korjata :D
Villi veikkaus, että joku pakosarjan tai pakoputken lämpösuojapelti resonoi koska pakoputki ottaa kiinni tai niitä suojia on korjauksen yhteydessä murjottu jotenkin.
No katso montaako kiinnostaa loppujen lopuksi, yleensä ei ketään.
Kannattaa varmaan lukea ne videon tekstitkin: Siinä on kesärenkaat alla.
>Suomi auto Termi joka ei nykypäivänä tarkoita yhtään mitään ja sen tarkoitus on hyvin laajakäsitteinen.
>#1 City (soi melkein koko ajan) >#2 Radio rock >#3 Loop (en kyllä enää kuuntele koska sama biisi soi 15 min välein >#4 Nrj (paskaa mutta tötö välillä kuuntelee) >#5 en ole varma vissiin suomipop >#6 Nostalgia (joskus tulee ihan hyviä biisejä) +puhelimesta musiikkia
Ei oikein 55:lla toimi. 40 superi taitaa olla paras.
Mitsubishi lancerin vm.88 kaiuttimien vaihto olisi edessä eikä autojen kaiuttimista ole mitään kokemusta, joten olisi pari kysymystä vailla vastausta. Autossa siis 2 tuollaista kaiutinta auton kummassakin etunurkassa. Uskaltaako tuohon tilata minkä tahansa 4 kaiuttimen, vai pitääkö ottaa huomioon muitakin asioita (syvyys, kiinnitykset yms.)? Kannattaako asennuksen yhteydessä laittaa vanua tms. kaiuttimien taakse parantamaan saundia? Ehdotuksia uusien kaiuttimien suhteen? Projektissa ei ole todellakaan tavoitteena saada maailmaan mullistavaa äänielämystä, vaan lähinnä päästä näistä vähintäänkin ala-arvoisista ja alituiseen rätisevistä kaiuttimista eroon.
Meleko hurjaa on ollu kanttailu. Mulla oli nuo nyt eessä olevat dunlopit takana suurimman osan kesästä ja ku näytti että ne kulluu niin pirun äkkiä ni vaihoin päiksee siinä toivossa että vielä tän kesän menis. Huonokuntosemmat Miseliinitpä kulahti merkkiin kuukauvessa ja nyt pittääki himmailla perseilemäti vielä kuukausi että saa talavirattaat alle..
No voi perse noita sun kriteerejä. Tuossa hintaluokassa kannattaa katsoa vain auton kuntoa.
Itse miettisin ehkä jotain uudempaa porkkanasorvia taikka sitten yamahaa, kawaa, suzukia tai hondaa, jossa ei ole tuota kotarilisää hinnassa. Löytyy yllättävän halvalla uudempiakin kuin tuo linkkaamasi
1. Radio Rock 2. Radio City 3. Voice 4. Loop
Paljonkos siihen on silloin merkitty painoa ja paljonko on koetettu nostaa? T: Eri
Mielestäsi autolla ajamisen täytyy olla urheilullista? Siinähän tarvitaan hyvä tuntuma tiehen, jäykkä alusta ym ja äänieristyksiä ei tarvita. Oma mielipiteeni että rata-autot erikseen. Itse arvostan autolla ajamisessa juurikin hiljaista ja mukavaa lipumista. Tässä asiassa varmaan taas huomataan että mielipiteitä saattaa olla useampikin kuin yksi.
Ohjelmassa osallistujilla on täysi omavastuu. Tuotantoyhtiö ei ota mitään vastuuta mahdollisista vahingoista, jotka autolle muodostuvat kuvauksen aikana tai kuvauksen jälkeen. Osallistujille korvataan vain ja ainoastaan polttoaineet 50 edestä. Osallistujille jää renkaat sun muut kulut itse maksettavaksi. Osallistujilla on täysi vaitiolovelvollisuus ohjelmaa koskevien sopimusten suhteen, asia, jota minä nyt rikoin. Ei, Salo ei aja autolla useita tunteja. Hän ajaa yhden autoon tutustumiskierroksen (johon auton omistaja pääsee mukaan) ja 3 harjoittelukierrosta, jota seuraa aikakierros.
En ole vielä tilannetta kohdannut, mistä en olisi etuvetoisella selvinnyt pk-seudulla. Olin toki myös ajanut nelivetoa, jossa pitkittäis- ja poikittaislukot. Työajo ei ole mitään huipiajoa kylläkään, eli semmonen millä pärjää ja josta ei hirveästi ylimääräisiä kuluja tule pitäisi riittää.
e36 M3 cabrio. IMO sopii avo paremmin e36 koriin
>startti lyö välil tyhjää tai jotain vastaavaa Kannattaa ensin tutkia onko vikaa solenoidissa vai itse hammaspyörissä. Oletko ottanut nykyisen startin irti ja tarkistanut sen hammasrattaiden kunnon?
2.0 litranen neloskoppainen luumumoottorigolf voisi kyllä myös olla aika varma peli, jos tuo toyota on valmistettu ihan oikeasti japanissa niin se on varmasti hyvä. jos englannissa niin enpä ole niin varma...
Jos se oli valmistusvika niin sen saa korjattua veloituksetta. Näin ainakin Toyotalla...
Tämä, t. työttömyyden vuoksi pyörällä polkeva. Elämä on vittujen elämä, ei sillä että julkisilla kulkisin. Mielummim vaikka kilvettömällä autolla
Sanotaan lisästatistiikkana että kyseessä siis tämä 35kw asti yltävä kortti eli käsittääkseni A2, ei A1.
http://www.rengas-online.com/cgi-bin/rshop.pl?dsco=136&cart_id=88081855.136.1682&Breite=190&Quer=55&Felge=17&Speed=&kategorie=&p ofil=&Marke =P irelli&ranzahl=1&S_Z=ZR&tyre_for=&x_tyre_for=&F_F=&Herst =P irelli&m_s=1&rsmFahrzeugart=MO&filter_preis_bis=&filter_preis_von=&details =O rdern&typ =D -112175
>Mukavuusvarusteet aina vähentää luotettavuutta Väittäisin kyllä momentinmuuntimella varustettua automaattia manuaalia luotettavammaksi. Manuaalissa kytkin kuluu ja kytkinremontti on aina erittäin kallista.
En ole. Voin silti hyvin kuvitella, että jos teet äkkilähdön, niin varmasti sutasee. Ja myös jos olet oikein liukkaalla alustalla, niin jarruhan avataan vasta kun on tarpeeksi pyyntiä ja jos tämä pyynti ylittää pitokyvyn, niin sutasee? Järjestelmähän ei tiedä mitään tien ja renkaan välisestä kitkasta.
Täytyypä vielä kysäistä että entäs sitten nämä bensan lisäaineet jotka lupaavat puhdistaa ruiskusuuttimet ym. moottorin osat? Tekevätkö nämä aineet sen vai onko ainoa tapa puhdistaa esim. ruiskut avata kone ja puhdistaa käsin?
5 +300tkm S6 muistan ainakin nähneeni, se ei välttämättä ole usein, mutta ei nuo olekkaan kovin yleisiä autoja, muuten noita 4.2l v8 koneita näkyy paljon ajettuina. Mikä siinä on niin ihmeellistä? Etkö usko että v8 kestää yli 300tkm?
Ikävä homma, mutta se ainoa fedorapää taidatkin olla sinä. :D t. eri
siis vitusti camberia ja jäykimmät jouset laikattuna, kuulostaa stance paskalta ja samoilla kikoilla pito vähenee.
Kallista sitä pyörää reilusti, kyllä se pystyssä pysyy vaikka siltä ei tuntuisikaan.
>nettiauto. com >Toyota Corolla >valitse muut speksit siellä tarkennetussa haussa
Teboilin öljyjä olen käytellyt. Jos olisi jotain railakkaampia vehkeitä pihassa niin saattaisin harkita Valvolinen tai Castrolin tuotteita, riippuen moottorin ominaisuuksista. Ehkä jopa Royal Purplea vaikka se onkin melkoinen statusesine tai ehkä jopa Veblenin hyödyke öljyjen maailmassa.
Voisimmeko mitenkään olla sieluntovereita? :3 Itselle myös auton puhtaana oleminen on erittäin tärkeä niin sisältä kuin ulkoakin. t :
Meinasin tehdä noin. Lopulta päätin etten tee niin, sillä kumminkin te ette olisi uskoneet.
Ohutta kaksinkertaista prässättyä peltiä ja ilmeisesti ei oo suunniteltu käytettäväksi hiekkateillä.
itellä oli 280 tollane. kiva auto hae pois vaan mutta älä sitä halvinta mistä ei ole pidetty huolta.
Mainittakoon nyt vielä että Surewipe saapui puoli viikkoa etuajassa ja toimii täydellisesti. Tiukkuutta voi säätää manuaalisesti - kirein mahdollinen oli jopa liiankin kireä.
Kutsutaan nimellä niittimutteri. En ole tuollaista räikällä käytettävää kiinnitystyökalua nähnyt kyllä koskaan, yleensä ne on ihan pihdit. Tuo kyllä näyttää paljon kätevämmältä. http://www.ikh.fi/tuotehaku/NIITTIMUTTERI
Kyllä viestistäsi huokuu sellainen viha, että ei kyllä sinua saisi päästää yli 70 hevosvoiman auton rattiin. Juuri sinunlaiset ihmiset aiheuttavat näitä onnettomuuksia ja tämän vuoksi maltillisilla hevosvoimilla varustetut autot ovat paljon parempi vaihtoehto.
No totta helvetissä niissä on huonompi äänieristys. Mitenkäs muutenkaan ne tekisi niin halpoja autoja.
Ja jollain viritetyllä/hienommalla laitteella kulut voi olla tuplaten tuo.
>Eniten odotan tuota Jösse jonnen RX-7 ja Xtra lipein varustettua Mk3 supraa. :D niin tämä vaikkein japseista normaalisti välitä juurikaan
Juuh eli, miten kortin menetys vaikuttaa autokouluun? Huitasin kevarilla kortin hyllylle, ja autokoulusta pitäis käydä viellä se syventävä vaihe. Pitääkö mun odottaa nyt kortti takaisin vai voiko syventävän vaiheen suorittaa ajokiellossa?
Se ois varmaan melko sama mikä auto sun kaverilla olis, niin se makais siellä huollossa...
miellään tosiaan vm. 2010 - > ja vähän ajettu. ps. provosoivalla aloituksella vain huomio, ei pahalla
Jos kyseessä on joku kakkoskoppanen golffi tai vastaava, niin telalla vaan armeijanharmaata päälle. Sekin voittaa nuo teipit.
Noniin taas tulee semmosta tuubaa AP että tee lankasi tuonne satunnaisen puolelle.
Tekniikka on myytävänä jos tahdot ostaa. Halpa se on! Jos rahaa ei olisi miksi olisin ostanut lahon rungon? Kyllä parempiakin olisi saanut, mutta minkäs ideoilleen teet.
Vittuako kaahailet teillä..? Ihan oikein, että sait sakot, saatanan pelle.
Eikös tämän pitänyt sen Tuomisen mukaan loppua viime kauteen, kun ei MTV3 kiinnostanut jatkaa diiliä?
Hankala sanoa paremmuudesta mitään, kun AP ei ole antanut minkäänlaisia lähtötietoja kuten - vuosimalli - hintaluokka - käyttötarkoitus (no okei, molemmat kaupunkiautoja) Totta kai yleisesti ottaen Micrat ovat Puntoja luotettavampia autoja, mutta ei sen hyvän Puntonkaan löytäminen mahdotonta ole. Vuosituhannen taitteen Micran hinnalla saattaa saada jopa 5 vuotta uudemman Punton, josta saattaa löytyä jopa ilmastointi, ABS ym. nykyaikaisempia varusteita. K12-Micra jakaa mielipiteitä ulkonäöllään, mutta on luokassaan yksi luotettavimmista kipoista. Noita uudempia malleja ei ruostekaan raiskaa samaan malliin kuin ennen. Micran vahvuuksiin lukeutuu myös ketjukone.
Aika monet kirkonkylät kaupunkeihin yhdistävät tiet maaseudulla. Kuopion ympäristössä kriteereihisi osuvia teitä noin 9001.
ässämersujahan ihan kouvolassakin, varsinkin tuommoisilla mopokoneilla muutamia turboåossujakin näkyilee sillointällöin kuten tänään kaksikin kappaletta
Kuinka paljon auton teippaus tumman harmaaksi maksaisi? Kyseessä Audi a6 vm 97 Kuvan värinen.
Naapuri kuoli kun ajoi 200km/h isojen kivien läpi metsään.
touhon vielä että ketju runkopalkin ympäri, ei vanteeseen koska se irtoaa suht. äänettömästi pyörästä
Radiohelsinki Basso Spin Rock City Groove Looppiin ja NRJ:n en koske pitkällä tikullakaan.
Jäitkö sillä 316 compact bemarillasi vai miksi peppu niin kipeä? T. Toinen eri
Elikkäs tehokkain auto hintaluokassa 5-9ke? Itse miettinyt bmw 330d ohjelmoituna +200hv/500Nm Mene!
Tuohon hintaan haet ruotsista aeron ja se ainakin säilyttää arvonsa paremmin. Varaosia saa varmasti vielä pitkään, gm kamaahan nuo pitkälti ovat. Jos tuollainen 9-5 saapikas kiinnostaa ja hyvän haluat saada niin ruotsista kannattaa hakea.
manuaali ilmastointi sähköikkunat kevytmetallivanteet esp lintulauta helvetisti liikaa vahvistintehoa + vitusti liian paksut kaapelit (2500w ja keskisormen paksuiset virtakaapelit) Ei helvetti. Miksei voi heittää niitä kaapeleita sopiviksi? Vanhassa autossa 1200w vahvistin kajaripiuhoilla, ja riitti paremmin kuin hyvin.
Lyhyille ihmisille (itsekin olen manlet) turvatyyny saattaa joissain tapauksissa olla vaaratekijä jos joutuu istumaan erittäin lähellä rattia että ylettyy polkimille. Voit lukea asiasta muunmuassa täältä https://www.liikenneturva.fi/fi/liikenteessa/autoilijat/turvatyyny
Kuskinpuolen ovat, jos jossain on coupe tai avo purussa niin siitä on todennäköisesti aina ensimmäisenä myyty se nostin. Ulkomailta kun tilaat yleensä tulee sedanin ja valittaminen ei auta koska ulkomaat. m103 on ja ei ole luotettavampi. m104 on myös mekaaninen ruiskukone kuten kapeakantinenkin. Huollettuna kummatkin ovat ihan yhtä kestäviä.
Tulee tuota harrasteltua, 6, 5l/100km ennätys n. 90kmh keskinopeudella. Ja samalla ilmoittauduin kerhoon Opel Vectra B 2, 5 Sport - 98:lla.
Ostaisin ennemmin ei-vähäpäästöisen, mutta aika halpahan tuo on, menis itselle käyttiksenäkin.
Oiskohan jotain muita foorumeita sulle? Me ollaan tääl mopopoikii ja meil on kaiki citroen aktivia jolla voi ajaa keilaradan vitun nopeesti.
Tervehdys. Tililleni on kertynyt useampi kilo (3-4k varaa laittaa ainakin) löysää ja mietin mitä sillä ostaisi. Näin syksyllä kaksipyöräisen ostaminen kiinnostaisi. En omista A-korttia, mutta mopoja harrastin paljon ikävuosina 13-18v. Jokin kilveton crossipyörä saattaisi kiinnostaa. Saako niitä halvalla näin syksyisin? Vai onko se ihan sama ostaa keväällä? Samoin kiinnostaisi tietää millaista pyörää suosittelisitte aloittelijalle? Kuten jo mainittua, ajokokemusta mopoilla löytyy n 50tkm, samoin joskus tuli tuota vakio-derbiä testattua jollain hiekkamontulla, eli crossi-ajamisen alkeet on hallussa. Mikä on sopiva kuutiomäärä tällä kokemuksella? Kokoa on 180cm/75kg. Lisäksi mikä merkkinen/mallinen pyörä olisi hyvä aloittelijalle? Käytettyä aioin ja mielellään sellainen jolla on jälleenmyyntiarvoa. Löytyisikö täältä neuvoja? Upote saattaa liittyä.
En nyt mitenkään halua dissata pieniä moottoreita enkä ylistä 17L cummingsia mutta hepat ei paljoa ratkaise jos vääntö on 2Nm.
Toki, jos suuren auton ominaisuuksiin kuuluu Focusta, Fiestaa ja Golfia selvästi pienempi kääntösäde.
Tällähetkellä B-kortissa 2010-2029 ja mopokortissa 2004-2029 (aikaisemmin oli 2059 asti). BE kortilla voi olla vähän paha ajaa kevytkuorma-autoksi rekisteröityä pickuppia esim.
Eli, mitäs arvon bensalenkkarit ovat mieltä Audi A4 (B7) 2.0TFSI Quattrosta? AP silmäillyt kyseistä mallia, olen lähinnä kuullut itse vain kehuja tuosta autosta ja ihmiset ovat etenkin ylistäneet sitä kuuluisaa oikeaa torsen quattroa.
Herra ökystä on ainakin liikkunut legendaa että se olisi deadi, siis se nimihomo. Eipä sellainen 740i kuitenkaan taida yhtäkään em. kippoa viivoilla pätkiä.
>Opettaja taas neuvoi, että anna takajarrun laahata, peruskaasu kokoajan ja kytkimellä säätelen nopeutta. Vituttaa kun nuo autokoulun opettajat länkyttävät tätä ohjetta.. Tyyliin vaikeutat vain sitä omaa koettasi tällä. Mitä itse muistaa piikkisellä ceparilla tuota koetta ajaessa, niin pystyi ihan tyhjäkäynnillä 1 vaihteella ajamaan koko kokeen läpi. Tuossa jos aloittelijana laahaat takajarrua tai pumppaat kytkintä niin moninkertaistat epäonnistumisen todennäköisyytesi.
Oho tullut aivopieru kännykällä postatessa, kaverin e46 maksanut 4000e, mikä olisi vielä ihan käypä summa. Budjetti periaatteessa maximissaan 5-6 tonnia, tarkoitus kuitenkin vähän halvempaa ensiautoksi. T :
Ei vittu miten tiukka huippunopeus. Oisit ostanu jonkun vermeen jossa on AM6-moottori. Ko. laitokset putken kurit poistamalla ja kaasuttimen uudellensäätämisellä kulkee sen 80.
Joo siis jotain todella hillittyä ajattelin, ei mitään teinivirityksiä. Pitäis vaihtaa kyllä halenneet osat uusiin. T. Ap puhelimella
http://www.tuulilasi.fi/uutiset/volkswagenin-tsi-moottorien-jakoketjuongelmat Tosin itse olen täysin ongelmitta päässyt VAGineella, tosin se onkin Audi.
Kyllä kolmeentonniin saa autoja joissa ei ole abseja/esp jos vain osaa valita oikein. Etuvedolla ei ole vaikea ajaa missään olosuhteissa, paitsi jos siinä on tehoa reilusti ja pitäisi ajaa kovaa.
Myös Renaultilla on ollut noita laatukampanjoita, Laguna on noussut muutamassa vuodessa Suomalaisten viimevuotisten katsastustilastojen viimeiseltä sijalta (käyttöönottovuosi 2001) parinkymmenen parhaan joukkoon (käyttöönottovuosi 2008) Skoda Octavioiden, VW Passatien, Saab 9-5 sun muiden perinteisesti hyvinä ja laadukkaina pidettyjen autojen joukkoon. Kun 2008 yli 40% Dodge Calibereistä, Jeep Patrioteista ja Chrysler 300:sta sai hylsyn, Lagunoista vain 5% ei päässyt läpi. Nyt on herran vuosi 2014 jolloinka saat laadukkaan ja hienon, todetusti laatuaan parantaneen eurooppalaisen laatuauton halvalla. Pikkuhiljaa ranskalaisten arvostus varmaan lähtee nousuun, ja tulevaisuudessa et saa enää parivuotiasta pösöä hieman yli kymppitonnilla. Laguna, Hydractive 3+-C5 tai 508, jos valitset hyvin huolletun ja hyvin pidetyn yksilön, mitä todennäköisimmin saat ihan oikeasti hyvän auton alle. Vanhemmatkin ranskikset, joissa on noita pikkuvikoja, ovat kuitenkin sen verran hyvin rakennettu että isommilta vioilta ne yleensä säästyy aika hyvin, ne tarjoaa pikkuvikoineenkin lyömättömän hinta-laatusuhteen. Kaikenikäisillä ranskiksilla on aika vankka kannattajajoukko, eikä turhaan, ne on ihan oikeasti hyviä autoja. Nykyään vielä parempia kuin ennen. t: Citroen C5 nyymi
Käsittääkseni jos ei ole ilmoitettu rekisteriotteessa vaihtoehtoisina rengaskokoina niin täytyy muutoskatsastaa. Saatan olla väärässä.
Uniq car center on kaksi kuvan mukaista autoa myynyt yli 600 000 euron hintaan, mutta varmaan raksamiehet lainalla nekin ostaneet?
Subjektiivinen kokemus se onkin. Niinkuin sinunkin. Hienoa että sun diiselipiru on mennyt noin hyvin.
Vastaavien videoiden kommenteista päätelleen kaikki tilanteet ovat aina korjattavissa, ja kuski on aina huono Tai sitten on vaan ajellu kylmillä renkailla, semisliksit kun näyttää olevan. Tai alutageometria päin vittua, jonka takia yliohjas vaikka käsiittääkseni imprezat ovat vakiona aliohjaavia.
>Ulkonäköä somistettu vähäsen >-3x avaimet >-ajotietokone >-defa sisätilanpistoke ja lämmitin (uusittu viime talvena)
Paaliin tuommonen. PS. >ostaa auton >ei selvitä auton kuntoa >auto paljastuu 1kk päästä paskaksi >auton vika t: AP
Eikun kappas, sanot olevasi 184cm. Itse olen 188cm. Painoa on sellainen 110kg.
Tuon ikäisissä Hondissa ei ole oikeastan mitään muuta kuin ostat vaan ruosteettoman yksilön. Jotkut tuppaavat olemaan suht mätiä.
Kyllä on tullut kuultua ja jenkeissähän soodaa käytettiinkin ihan jonkin aikaa, kunnes tajuttiin että se pilaa autojen pinnat aivan totaallisesti. Ainakin oma opettajani kirosi soodapuhalluksen alimpaan helvettiin, kun oli käynyt sillä oman pakettiautonsa läpi, ennen maalausta. Tämä siis tapahtui silloin joskus, kun Suomessa markkinoitiin soodapuhallusta uutena ja ihmeellisenä.
Toisin kuin erehdyit virheellisesti luulemaan, yksikään luettelemistasi asioista ei ole mielestäni toivottava ominaisuus autossani. Näistä olen onneksi törmännyt vain hieman tehottomaan moottoriin, joka ei nyt niin kovin paljon haittaa, kun suurin osa ajosta tulee kaupungissa ja ajotyyli on muutenkin rauhallinen. Eikä se niin kovin tehoton kuitenkaan ole loppujen lopuksi, liikennevirran mukana pysyy eikä autoni vaikuta liikenteen sujuvuuteen negatiivisesti. Autossani arvostan mm. turvallisuutta, mukavuutta ja hiljaisuutta, laadukkaita sisätiloja, taloudellisuutta ja hyvää ergonomiaa sekä huoltohistoriaa. Autoni onkin suoriutunut näissä erinomaisesti, vaikkei täydellinen toki olekaan. Monien koeajojen, arvosteluiden, tilastojen sun muiden lukemisten ja selvittelyjen jälkeen Laguna jäi Mondeon, C5-Citroenin, S40/V40-Volvon ja VW Boran ohella potentiaalisiin autoihin, jotka olisin voinut ostaa, ja oma yksilöni vaikutti kaikista parhaalle varustelultaan ja kunnoltaan senhetkisistä lähialueella myynnissä olevista autoista. Jenkkiautoja en huolellisten selvittelyjen jälkeen listalleni kuitenkaan löytänyt, enkä ole löytänyt nytkään, vaikka selailenkin myynti-ilmoituksia silloin tällöin huvin vuoksi. Pitäydyn siis sanomassani - en koe jenkkiautojen antavan minulle sitä, mitä autoltani haluan, varsinkaan esimerkiksi siinä autonostobudjetissa, mikä minulla viime vuonna autoa ostaessani oli.
Joo eli uutta /p/: n-autot - lankaa. Varmasti on vielä autoja jotka odottavat postaamista. Dumppaan tähän aikaleimattuja autoja viimelangasta.
Ja tosta kauppakirjasta. Varmistin että papereihin merkattu henkilö on autoa myyvä henkilö, täytimme virolaisen kauppakirjan (en ihan täysin tiennyt mihin nimeni vetäsin alle koska kielimuuri) näitä siis 2kpl, lisäksi täytimme nettiautosta löytyvän kauppakirjan englanniksi, tästä olin täysin varma mitä tarkoittaa. Eipä niitä kamalasti ole kyselty koska auto oli jo minun nimissä kun tulin suomeen.
Montaa kertaa ei ole tarvinnut liikenteessä näyttää keskisormea, mutta aina se on mennyt jollekin amerikkalaista autoa ajavalle vittupäälle syystä tai toisesta.
Teet siitä epäselvän, vähä öljyy ja hiekkaa ja keulit sitä vaikka vähän ryttyyn, ihan sama mitä teet kuhan se näyttää epäselvältä.
Aion suostua mahdollisiin korvauksiin mikäli ne ovat kohtuullisia jos edes mitään tarvetta on vaatia korvauksia.
http://www.neste.fi/artikkeli.aspx?path=2589; 2655; 2698; 2707; 2708; 10164 Pienmoottoribensiiniä on myös nelitahtisiin.
Tänään kyl yksi uus Volvo leikkasi risteyksessä kolmion takaa suoraan eteen ja jouduin tekee jarrutukset siinä. Juuri sellainen kolme-nelikymppinen jannu ratissa. Ihmetyttää kun ei enää oo pappa-tier auto toikaan. Eilen oli valot pois käytöstä asfaltointitöiden takia Linnainmaalla niin meinas kolmion takaa tulla taas nuori jannu uudehkolla mazdalla. Kehtas viel keskisormea näyttää kun ohi ajoin pääväylää. :D
No A4 kyllä jää aika kauas tosta kuutosesta, tai noista muista. Luulis ettei sillä lukolla olis noin iso merkitys.
Katoppa takakonttiin varapyöräkoteloon missä sijaitsee kolarikatkasija. Jos pääsee tärähtämää, se katkasee virrat bensapumpulta eikä lähe enää käyntiin. Painat vaa siitä napista ja jos menee alas ei muuta ku avainta kääntämällä käyntii.
Mitä helevettiä.. Lopeta nyt se aineiden käyttäminen, kun aivot alkaa olemaan jo noin soseena.
pitäisikö sitä ajaa jokakesäinen kalastusreissu jäämerelle (eli tuhansia kilometrejä) traktorilla? En voi diilata tämän kanssa, vaikka traktori kulkisikin 120km/h. nyt pistän kyllä adresin edus kuntaan menemään kaikki äkkiä alle kirjottamaan niin loppuu nämä puheet!!!
Hinta haarukka 0-1000 euroa Auto pitää olla luotettava Suht pieni kulutuksinen
Nojuu mutta siis viestini pointti oli siinä että miksi sen on pakko olla talodellisesti perusteltua että voi ostaa dieselin? Miksei sitä voi vain ostaa matalemman tehoalueen takia. Aika moni tuntuu olevan valmis maksamaan autossa ylimääräistä tehokkaammasta ja enemmän kuluttavasta bensamoottorista ajomukavuuden takia muttei dieselistä jollei aja määrää x vuodessa jolloin se on kannattavaa. Se on kuitenkin monesti saman tehoista bensaa mukavempi moottori tehoalueensa ansiosta, ainakin pienemmissä moottoreissa. Eli sen mitä muuten tuhlaisi ekobensaa tehokkaamman bensakoneen kanssa kulutuksen muodossa tuhlaa dieselissä vain käyttövoimaverona.
Aika iso osa pelkää jostain irrationaalisesta syystä tuontiautoja. Esmes oma isäukko ei halua tuontiautoa, koska joku puolalainen on kuitenkin kasannut sen jostain varastetuista osista, mittaria on ruuvattu ja kuitenkin joku penkinlämmittimen tapsinen meillä itsestäänselvä varuste puuttuu. Lisäksi verot on tottakai maksamatta.
Edelleenkään et kerro miksi. Tuolla pääsee todellakin nopeammin kuin polkupyörällä tai bussilla, varsinkin vähänkään väljemmässä liikenteessä. Kaikki perustuu siis siihen, että et kehtaa, koska olet huolissasi mitä muut sinusta ajattelevat. Jos asuisit maassa jossa kaikkien muiden autot olisivat huonompia, kehtaisit varsin hyvin. Ihan siis perus lammas-ajattelua. http://en.wikipedia.org/wiki/Keeping_up_with_the_Joneses http://en.wikipedia.org/wiki/Status_Anxiety http://en.wikipedia.org/wiki/Veblen_good http://en.wikipedia.org/wiki/Affluenza /p:ssä järkevä selitys on miksi ei halua tuollaista autoa on joku aivan muu kuin että en kehtaa. Jopa se jokajonnen ei ole takaveto on parempi+vähemmän lammas selitys.
Kaiken kuulemani ja näkemäni perusteella olet vain peppukipeä henkilö joka haluaa taistella internetissä koska todellinen elämä ei siihen anna mahdollisuuksia.
Oon saanu sen käsityksen että haldex =p aska mutta torsen on parempi...
Ei nyt suoranaista vihaa niitä autoja kohtaan. Pääsääntöisesti erittäin hienoja ja sisältää hienoa tekniikka. Se mikä saa ihmiset monesti kääntymään niitä vastaan on ne bensalenkkarit jotka niillä ajavat. Pitää päteä joka asiasta ja väkisin päästä uhoamaan ja dissaamaan ihan kaikkia. Vihaa tuskin olisi jos bemareilla ajavat osaisivat käyttäytyä edes etäisesti sivistyneesti. Esimerkiksi Mercedes Benz autot ja kuskit kokevat huomattavan harvoin vihaa tai dissausta. Useimmiten sitä saa mitä tilaa. Siinä voisi olla vähän syytä katsoa peiliin.
No vilkasepa näin ensalkuun >Ilmansuodatin >Bensansuodatin >Tulpat >Bensapumppu >Jäähdytinnesteet Oma auto teki samankaltaista mutta lisänä kilinä ja rolina. Sammui ja lähti vasta hetken päästä käyntiin. Syyläristä oli alavesiletku irronnut ja nesteet pihalle. Sammui aina koska keitti, mutta ämpömittari ei kuitenkaan mitään erikoista näyttänyt eikä tietenkään höyrynnyt. Syylärin korkista vilkaistaessa nestettä kuitenkin oli, mutta hämäsi koska paskainen suu. Vain tyhjä paisari ja lievä haju vinkkasivat tästä viasta.
>Toyota Hiace 4wd - 02 >Isoin ja mallisarjan tehokkain diesel. no siellä onki paljo moottorivaihtoehtoja jonne
itellä mk1 focus. soittimen vaihto oli varsin kivuton vaikka onkin 1, 5 din alkuperäis soitin niin muutakuin ratti adapteri ja soitin nii toimii hyvin vaikka ruma aukko jäikin
Siistin näköinen niin päältä kuin sisältä, tosin sisusta aika 206 tyyliä. Jos ajat nyt ja seuraavat 4 vuotta enimmäkseen kaupungissa, ei metelillä ole väliä, kun ei sitä niin paljoa synny. Auton hukkaaminen esim. vuoden käytön jälkeen hankalaa, koska arvo on alentunut varmasti lainan lyhennystä nopeammin. Siksi yritä miettiä onko tosta pidemmäksi aikaa tarpeeksi autoa. Status tossa on heikko, mutta jos sun ei täydy larpata menestyvää myyntimiestä, kuten minun pitää, niin anna mennä vain.
Tässä on autojen aatelinen! Kun autot olivat vielä autoja ja Volvot Volvoja. >Volvot Volvoja >Volvo 460 >Renaultit Volvoja >Kissat koiria sdigdöohgdgh
Kuten jo mainitsin niin ei siis ollut tasa-arvoinen risteys. Etuajo-oikeutettu Päätie, leveä isompi tie joka on 80 km/h tietä (ajelin tosin kuuttakymppiä kun vasta hetki sitten oli ollut hirviä tienreunassa), sen leikkaa joku pieni hiekkatie, jossa kolmiot molemmilla puolilla. Kyllä mä tasa-arvoisiin yleensä tulen maltillisesti. Nopeutta oli mulla oisko ollut 60 törmäyshetkellä. Kuvasta vähän näkyy nokkaa kun siinä mentiin ojaan sen kylkikolarin jälkeen. Bemarin nopeudesta en osaa sanoa mutta ojaan meni sekin. Sillä merkillä tai mallilla ei ole väliä kun se auto mitä olet monen monituista kesäiltaa laittanut kuntoon ja jonka kanssa ollaan tehty reissuja keski-Eurooppaan sun muuta menee toisen piittaamattomuuden takia paskaks.
Kiitos sun pakotuksen, eilen kun sellanen ajeli perässä, katoin että ihan siisti auto. T: Terveisin Olymppia Skoda A6 2.0 diesel etuveto kangaspenkit pakottaja
Sori, se tais ollakin 5 ja 6, mitkä kytkettiin. http://www.topbuzz.co.uk/info/fault_codes/fault_codes.htm Mulla oli tollanen vectra kymmenen vuotta sitten ja tolleen se toimi. Ja viaksi veikkaan joko nokka- tai kampiakselianturia.
Nyt vittu... jarruvalot ovat autossa sen takia että ihmis silmän syvyysnäkö ei välttämättä hahmota edellä ajavan auton lähenemistä riittävän nopeasti esimerkiksi hätäjarrutus tilanteessa. Vaikka siis turva väli on riittävä voi peräänajo tapahtua jos ei jarruvalot toimi tai ole havaittavissa. Esimerkkinä ystäväni ajoi opel vectran perään joka päätti vetäistä kässäristä vittuillakseen ja ladan jarrut eivät riittäneet pysäyttämään autoa ajoissa.
en usko että kuolee, ykköskorimallilla satasta metsään ja siitä mättään läpi isoon kiveen, keula vaan vähän kasassa, eikä kuskilla naarmuakaan. Tämän jälkeen auto ajettiin takaisin kun oli vedetty tielle.
Ihan laiskuuttani aattelin täältä kysyä miten tuo ilmaus pitäs mennä kun tuplalevyt edessä. Eka ns isompi pärrä nyt alla ja ensimäistä kertaa myös kahdet jarrut edessä.. Olen ns normaalilla tavalla pumppaillu että kahva pohjaan, ruuvi auki->kiinni, kahva ylös mutta ei tahdo lähtä pelaamaan sitte millään kunnolla. Helvetin pehmeä kahva ja se vähäinenki jarru häviää kun sitä käyttää/lämpenee. Ensin olen toista satulaa ilmannut ja sitte toista muttei spedlaa.. Vaihdoin siis jarrunesteitä ja sen jälkeen saanut enää pelaamaan kunnolla.
Tosimies käykin jäähdytysjärjestelmän keittämistapauksen jälkeen perusteellisesti läpi, jolloin jäähdytysnesteen vaihto lienee paikallaan muutenkin.
Mitä kääpiöitä nyymit on? Miten nii ventossa ei rattii voi säätää? Mutta siis a) korjaa vika b) kötöstele varotusvalo yhteen vaikka öljynpainevalon kaa ettei inssisetä itke.
Joskus meni alle kympillä mutta erittäin harvoin, pääasiassa 10-11l/100km, 244 GLT:llä aina 12-13l, tässä syynä automaatti mikä söi b23e moottorin tehoja ja kierti enemmän yli 100 vauhdissa. Manuaali laatikolla ja sähköisellä ylivaihteella tuolla olisi voinut helposti päästä alle 10l/100km. t.
On melko helppo laittaa itse. Pakkastulppa pois, lämppäri tilalle, piuhat paikoilleen jne.
Onko WS6 /p/ nimihomo siis sama henkilö kuin Herra Susi vai sattuuko täällä nyt olemaan kaksi noita jenkkilotjien omistajia?
>käyttis/amistelu Vectra B 2, 5l - 98 Ajattelin seuraavaksi jonkin helvetin pienen, mutta semipirtsakan kipon projektiksi.
ja sen verran että ostin auton heinäkuussa ja vanhojen jäähdytin nesteiden iästä ei tietoa
Olet sitä mieltä että keihtytään tuottamalla vain vanhoja malleja?
Se 1.25i kone... yllättävän pirteä. Meni ohi hondastani heittämällä :P
itellä olis myynnissä >Audi A4 >vuosimalli 97 >porrasperä >1, 6 bensakone josta löytyy se 100heposta >ajettu n. 164tkm >Päijät-Hämeessä >hintapyynti 1750
Sori, luulin et saat omasta autosta vaihossa 5k ja sit omat 5k pistät vielä päälle.
Vahvistimena toimii SPL Dynamics S2604, jossa tosiaan on LPF/HPF filtterit. Mulla on subi sillattuna kanavista 1 ja 2, sekä edessä olevalle erillissarjat kytketty kanaviin 3 ja 4. Pitääkö tota vahvaria pyörittää 2 vai 4 ch moodissa?
Kiitos infosta, äläkä sure opelin kohtaloa, tuossa kuvassa se on pelastettu metsästä mätänemästä.
0-100 km/t 5.6 sekunnissa varttimaili 13.5 sekunnissa huippunopeus 232 kilometriä tunnissa Nissan pulsar... 2.0Tic, 4WD
Af1 ditech 70cc mapping tehty yasuni c-21 vakio variaattori (ylikokoinen, koska af1) 0-50km/h n. 3s 0-100km/h n. 6.5s bemariamiksien ilmeet kun mopeti vie sen paska rutku 323: sen.
Opettele korjaamaan itse, ei ole avaruusteknologiaa, säästyy rahat, ja ehkä autokin kulkee paremmin kun tajuat miten sitä ylläpidetään.
Enpä usko et tämä omistaja asuisi jossain Itä-Helsingissä. Kyllä sillä varmasti oma autotalli, missä on ilkivallalta suojassa. Jos taas kadunvarrelle pysäköi hetkeksi niin on taas toinen juttu.
Itselle tuli se Crossfire mielen vai mikä se pikkujenkkiboulevardisportti on. Niin paljon kun 206 T16:sta rakastankin en voi olla sanomatta, että Peugeot pilasi Paris-Dakarin. Tuo pidennetty malli on muutenkin rumempi kuin alkuperäinen B-Ryhmän 205 T16.
En ole ikinä kokenut. Omistin 1978 First Gen Civicin aikanani, mutta se nyt oli hot hatchista kaukana. CRX kyllä kiinnostaisi hyvin paljon, mutta nyt on kyllä ostolistalla Renault 5 Turbo 2 tai edes Renault R5 Turbo.
Itselläni ainaki auttoi huomattavasti se, että tein sitä kahdeksikko-ajoa omalla kujalla, joka on kohtuu kapea. Ei kai muuta kuin, että harjoittelee vaan niin oppii sen kuinka hitaasti voi sillä pärrällä kääntyä. Itse ajan tällä hetkellä A2 ' sta ja vastaanotin opettajalta kehuja siitä, että miten hyvin pyörä pysyy hallinnassa todella hitaassa vauhdissa käännyttäessä (n. 1m/10sec)
Varmaan kannattas katsella tonne Onnibussin suuntaan kunnes talous kestää edes vanhan auton.
Esmes ladat. Muutama vuosi sitten parinsadan paskoja, yritäppä nyt löytää alle tonnilla täysin räpeltämätön. Tai c-mallin opel kadett, 10v niitä näkyi jokapaikassa ja nyt ei missään.
Postatkaa unelmaprojektinne jonka tekisitte jos tarpeeksi varaa. Kuvassa omani.
Itse ehdottaisin Enkein kultasia 5-puola vanteita. Ebaysta saisi samaan hintaan mitä suomesta halppistinavanteita. Ja jooh itse asiaan, kyrsii aivan helvetisti hämeenlinnan parkkeerauspolitiikka. Ilmaisia parkkipaikkoja ei ole lähellä kämppää ja taloyhtiöllä ei ole parkkipaikkoja. Kaikki parkkipaikat mitä on rakennuksen parkkihallissa ovat jotain osakkeita, halvin tarjous oli helvetti 140/kk että saa autonsa edes johonkin lämpimään. Joka kerta nyt joutunut heittämään auton parin kilometrin päähän kaupungin syrjään. Ja täälläpäin saa parkkisakot siitä että renkaan sivu koskettaa reunakivetykseen nimikkeellä parkkeeraus jalkakäytävälle. Muuttaisin luultavasti rivariin pikkupaikkakunnalle jos olisin tiennyt moisen tästä autoilijoita perseeseen nussivasta paikkakunnasta.
Olen samaa mieltä, ajoin e93 330d:llä ja vaikka lukujen mukaan pitäisi olla tehokkaampi kuin oma mersu niin en kyllä saanut sitä 2:lla eri koeajo kerralla kulkemaan oikeastaan mitään. Semmonen homma, nää dieselit ei oikein ikinä ole tykkejä vaikka kuinka kuskit niin luulee. t. 3l diesel täälläkin.
Paljo menee varttimaili? Ei noista hirveitä ilman väkisinahtamista irroteta. Tosin lähtökohta on luokkaa kaheksan litranen veekasi ja kolme heppaa, niin kai niistä jotain irrottaa vaikka ilmansuodattimella :D
Se on ihan mitä haet, nyt olet hieman tuuliajolla ja suosittelenkin tutustumaan jokaiseen näistä automalleista erikseen koska. 1. 124 oli insinöörien taidonnäyte. 2. 201 oli halpamalli. 3. 202 oli halvemmalla tehty halpamalli. w124 on oikeasti todella paljon autoa tänäkin päivänä vaikka vanha korttia voi lyödä pöytään, tässä kohtaa vanha auto tarkoittaa vain suurta kulutusta vrt 1.2tsi moottoreihin jotka ovat yhtä nopeita, varusteita noihin saa sen mitä saa nykyisiin parempiin autoihin ja enemmän kuin halvimpiin kippoihin. Auto on helvetin iso mutta silti hyvä ajettava, tosin uraherkkyys ja simpukka tekevät ajamisesta omalaatuista, huonoa se ei silti ole. Minulla on ollut 2kpl 124, tenava (hetken) ja 210. Nyt ajelen Audilla ja voin todella sanoa että seuraavakin autoni tulee olemaan tähdellinen, joko w211 tai w124.
Verkkomaksut ei nyt syistä x ja y tule kyseeseen.
Vaihdoin tänään talvirenkaat alle ja tein autolleni täydellisen kokopesun sisältä että ulkoa, koko operaatiossa meni sen 3tuntia ja kyllä hymyilytti lopputulos kun auto kiilsi vahat pinnassa ja kiiltävät talvinakit oli alla.
Oman motivaation mukaan Ulkomailla on parempi valikoima ja tulee pientä säästöä, mutta vaatii pientä vaivannäköä
E46:sta ei ainakaan korjausta vaativat viat pääse loppumaan kesken; aina kun korjaat yhden rikkinäisen anturin niin seuraava menee kuukauden sisään rikki
2000 vuoden passatissa oli ainakin todella laadukas sisusta, mitäköhän pullamössöhomoja täällä oikeen postaa
https://www.facebook.com/video.php?v=720600094661519&set=vb. 687680737953455&type=2&theater En ole koskaan kuullut missään parempia ääniä.
Voiko auton tankata ilman että pitää koko ajan pistoolin kahvaa pohjassa?
t603 on yksi edustavimmista autoista, mitä on koskaan valmistettu.
>jonnejen kiinnostus >mikään ei ole tärkeämpää maailmassa vittu sä oot tyhmä
Jos vain gps autoihin ja nopeus on aina rajoitettu suurimpaan sallittuun, niin voi sitä tehoa silti olla? Mikäli tie ei ole gps-kartoissa, ei siellä normaalilla autolla ajeta. Viranomaisille pyyntö, että lisäävät karttoihin. Hätätilassa puhelinsoitolla saa auton toimimaan myös tien ulkopuolella, lisähintaan tietenkin.
Pitäisi sen olla mahdollista siinä missä muutkin muutokset. >Mahdollisesti joskus myönnettyjä lupia ei voi käyttää ennakkotapauksina, eli kuten sanottua - jokainen lupa käsitellään tapauskohtaisesti. Luvassa tulisi ainakin olla hyvät selvitykset siitä millaisia muutoksia vetotavan muuttaminen vaatii ja miten ne on tarkoitus toteuttaa (millä osilla, kiinnikkeet, tarvittavat korimuutokset jne). Akselistojen osalta pätee sama kuin mitä rakennemuutospäätöksessä on mainittu, eli niiden täytyy olla akselimassoiltaan ja tehoiltaan vähintään vastaavaan ajoneuvoon tarkoitettuja. >Terveisin, Erik Asplund / AKE
>V8 on poikittain koska kori on siihen suunniteltu. Niin, kori on suunniteltu näin jotta saataisiin avarammat sisätilat. Miksi jankkaat tästä edelleen? >Kori on siihen suunniteltu koska auto on etuvetoinen. Ei ole, esmes AP:n linkissä on nelivetoinen versio.
>mutta tosiaan kuulemani mukaan monet on diskattu sen takia, että ajavat vasemmalla kaistalla liian pitkään kun pitäisi käyttää oikeaa tms, Pitäis aina ajaa kaikkein oikeanpuolimmaisinta kaistaa. Tähän on muutama poikkeus, kun käännyt yksisuuntaiselle tielle jossa on kaksi kaistaa vierekkäin käännyt aina sinua lähimpänä olevalle kaistalle. Poikkeustapauksessa saat ajaa suoraan kauimmaiselle kaistalle jos seuraavaan risteykseen ryhmittäytyminen tämän vaatii. Kääntyessä ryhmittäydyt toki aina sille kaistalle joka on lähimpänä suuntaa johon olet kääntymässä. Muuten pitää muistaa että pyörittelet päätä tarpeeksi, eli katsot kuolleita kulmia ennen kuin käännyt risteyksissä. Jos sieltä vaikka tulee polkupyörä niin et aja sen yli... Tosin jos peilit on oikein säädetty ei kuolleita kulmia jää, mutta inssin vastaanottajat tykkäävät pään pyörittelystä niin sinun tulee sitä harrastaa. >Auto pysäköity alle 5m ennen suojatietä, pysähdy rinnalle ja jatka sitten matkaa. Ohi ajaminen automaattinen hylsy Tosiaan siis jos auto on samalla puolella suojatietä kuin sinäkin, eli sinun tulosuunnassasi. Vastakkaisella puolella suojatien eteen pysähtynyt auto ei aiheuta toimenpiteitä. >Muista tarkkailla peilejä ja kääntää päätäsi kaistanvaihdoissa ja risteyksissä. Tsekkaa peilejä vaikka vähän korostetusti niin inssikin huomaa. Muista myös vilkku. Tohon tosiaan vielä, että kaistanvaihdossa pitää juuri katsoa sitä kuollutta kulmaa, ei riitä että katsot peiliin vaan niskan pitää pyöriä eli kasvojen kääntyä kohti auton B-pilaria ihan kunnolla, siten että inssikin sen huomaa. Tuosta tuli myös mieleen, että keskellä risteystä ei saa vaihtaa kaistaa. Tosielämässä vaihdan lähes aina kaistaa keskellä risteystä mutta tämä toki ei liity asiaan. Lisäksi sulkuviivaa (jatkuva valkoinen) ei saisi ylittää. Tämäkin aivan yhtä turha sääntö, mutta inssissä on parempi muistaa hyvin kaikki tällaisetkin säännöt. Ja jos on tilanne jossa sinua vastaan tulee auto suoraan kohdakkain, eli kyseessä pienet tiet joissa ei ole kaistoja kuin yksi, esim. risteyksessä ja molemmat ovat kääntymässä sinun vasemmallesi, on hyvä muistaa että oikealle kääntyvä saa mennä ensin, vasemmalle kääntyvä odottaa.
Kai muistat, että Japanissa on pääosin erittäin leutoa ja vuoristoisilla alueilla junat kulkevat paljon tunneleissa? Mutta toisaalta, Japanissa käytetään myös huomattavasti enemmän rahaa juniin ja junaverkostoon kuin Suomessa. Ja Suomessa junat ovat silti melko täsmälliset, ylivoimaisesti suurin osa junista tulee ajoissa perille.
Mitä pyörteiden hallintaan tulee, niin katsoppa nykyaikaisen Audin diesel koneen kanavia. Niillä se homma tehdään, ei millään venttiileillä. Toi 5v on ihan vaan myynti juttu.
Tällä tosiaan pääsisi kerhoomme. Tosin epäilen AP:n olevan vain haaveilija jolla ei tule koskaan olemaan munaa ostaa todellisia ökyautoja. T: LuksusAudisti
Tässä langassa keskustellaan jumalmoottorista: Mallikoodi: S54B32 Sylinteritilavuus: 3246 cm3 Moottorin tyyppi: 6-sylinterinen vapaastihengittävä rivimoottori Polttoaine: Bensiini Lohkon materiaali: Valurauta Sylinterikannen materiaali: Alumiini Venttiileitä: 24 Muuttuva venttiilienohjaus: kaksois-Vanos Iskunpituus: 91.0mm Sylinterin halkaisija: 87mm Puristussuhde: 11. 5:1 Moottorin paino: 217kg Huipputeho: 256kW (343hp) @ 7900 kierrosta minuutissa Huippuvääntömomentti: 365Nm @ 4900 kierrosta minuutissa Kierrosraja: 8000 kierrosta minuutissa
Ihme loppuunasti ajettu mazda. Ei siinä, kolmoset ovat hyviä autoja.
Helvetti kun vituttaa nämä ylinopeutta käyttävät idiootit, varsinkin ammattikuljettajat. Itse nykyään käyttäydyn niin että oletan heidän ajavan sitä neljääkymppiä ja ajan edelle jos etäisyys on sellainen ettei se hänen matkantekoaan haittaa kun hänen ainakin KUULUISI tulla sieltä sitä neljääkymppiä. Ellei nyt kuitenkaan henki ole vaarassa.
>rust convert Mitä tämä on? Opiskelen autonkorikorjaajaksi, enkä ole edes kuullut tällaisesta. Mielenkiinnolla oppisin lisää.
Hyviä autoja, tää on ilmeisesti ruiskulla eli kohtuullisen taloudellinen. Loistoyksilö, kelpais kyllä. Tosin hinta ihan överi Helppo huoltaa
>autossa alla komeat vanteet < ja noita vanteita ei oo enää >vanhat kuvat joissa auto ollut n.50%: a paremassa kunnossa ulkoapäin kuin nykyään. > ei kuvan auto > ei oo huoltoo tarvinnu
Et sinä mitään japsipaskaa halua, varsinkaan talvella. http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/vaihtoautot?page=&sortCol =p rice&ord =DE SC&list_sort_col =p rice_DESC&id_fuel_type=1&pfrom=1&pto=1000&yto=1999&id_make=45 Tuolta kattelet ittelles bensamersun, lämpiävät pirun nopeasti, lähtevät varmasti lämmittämättä käyntiin vaikka 30 asteen pakkasesta (myös dieselit) ja vievät perille asti mukavasti. Yhdessä AP kuvan mukaisessa civicissä olen talvella istunut, ei ikinä enää..
No joo, kieltämättä. Linkkasin tuon vain koska siitä oli selvästi eniten tarinointia + selvä hintapyyntö. Tässä hieman tuoreempi ja tyylikkäämpi limo: http://www.nettiauto.com/volvo/940/5988588
Vittu mitä Raksa & Ryssä mobiileja, älä vaan AP sorru
Hjelpa mig! Työautona 116CDI Vito vm 2012, normaalisti tankkaan ST1 (firman kortilla) ja tänään en jaksanut töiden jälkeen ajaa ST1: selle, vaan kävin Nesteellä tankkaamassa että pääsen maanantaina töihin. Lähdin nesteeltä ajamaan tallille, ja märs alkoi pitämään ihmeellistä ääntä koneesta (ei perus dieselin käynti/kierrosääntä) noin 10-15km ajon jälkeen. Onko eri firmojen dieseltyypit erinlaisia vai onkohan vitosta menossa joku paskaksi? Noin varttitankki oli ST1sen dieseliä, ja noin puoleen tankkiin asti vedin nesteellä. Ei ikinä aikasemmin oo tapahtunu samanlaista, kellään kokemuksia?
Sanoisin että aivan yhtä hyvä vaihtoehto on tuolla samalla yamahan koneella oleva pyörä mutta vain kaasarilla sekä 180cc sylinterillä. Tuloksena on hyvin vääntävä pyörä pienellä kulutuksella ja kiihtyvyys ainakin todella lähellä tt 2tahtisia.
en tiedä miksi mutta huutonauroin näille varmaan 10min putkeen :D
Tulipas tästä muuten mieleen, onko kukaan oikeasti koittanut saada kaunista pintaa telalla? Kuuleman mukaan nättiä jälkeä saa, kun vetelee telalla monta kertaa ja aina hioo välissä vesihiomapaperilla. Pääpiirteittäin siis noin sen pitäisi mennä.
Gran Turismo 2 paskin auto. Mielinkiintoinen viritys silti.
103 kw 2.0 A6 - 05 menee maantieajossa alle viiteen.
Kerro toki mikä on tämä tuotantomalli, tai näytä kuva. DS 5LS taitaa kuitenkin perustua enemmin väriä myöten Numero 9 konseptiautoon.
>Juuh, ja bensaversiossa kaasun painaminen vauhdin kiihdyttämiseksi vaatii useamman vaihteen tiputtamista. T: kokemus Juuh, et vissiin lukenut postauksesta niitä numeroita (ne voi olla vaikeita) >80 - 120 km/h, kuutosvaihteella >TDI = 10.1 sek >TSI = 10 sek Bensa on vikkelämpi vaikka vaihteita ei vaihtaisi.
>Tekosyysi ajaa jollain muulla autolla kun E38:lla? En ole 18-vuotias.
Ei oo vielä männänrenkaat hioutunu, ajele rauhallisesti tuo sisäänajoaika
>Lukee /fag/ ja /r34/ >Myöntää käytännössä olevansa anime runkkari ja homo. Aika ebig selfbustaus.
Niitä ei enää ole paljon jäljellä, ja kuitenkin ihan haluttuja käyttö/harrastusautoja, joiden simppeli ja kestävä tekniikka tekee niistä halpoja huoltaa, eli mikä helvetti siinä on kummaa että arvo nousee?
>150tkm <Lambdat (ebaysta alkuperäiset 600e) <IM-mittarit (samaa luokkaa) <Kytkin, mikäli annettu happea. >200tkm <KK-laakerit, joiden ohessa hyvä tehdä myös jakoketjun kiristin ym koneen kulutuspikkuosat. (3000e nyrkkipajalla, vähintään tuplat merkkiliikkeessä.) >250tkm <Viimeistään tässä kohtaa uusittava jarrut, kytkin ja puslat. Tarvikkeena reilu tonnin, oem reilu 2k. <Tupla vanos (osat +200e ja työt n. 500e) Sinänsä hyvä auto että mitään pikkuvikaa ei pahemmin ole, mutta aina kun paukkuu niin tuo tonni pitää melkein olla lompakossa. T: Satunnaisesti tuollaista katseleva, mutta aina todennut samaan rahaan saavan jotain tykimpää tai vastaavan kulun, mutta paremman luotettavuuden omaavaa.
co2-anturissa tai syötössä (suuttimet, puolat..) vika. Varmaan co2-anturissa.
Ap kuvan auto on aivan vitullisen hieno vaikka en volvoista tykkääkään
tuskin osat nyt 10x kalliimpia on mutta bensaa kyllä menee ja luotettavuus ihan ok
Niin ja lisään että semmosta mikä on helppo purkaa kun joskus museokatsastukseen.
Ihan vitun sama kävi mitä kävi jos jäät tielle niin jäät tielle. En ottanut kantaa siihen jättikö auto tielle vai mikä, koska se on useimmissa tapauksissa melko vaikeaa. Melkein aina kyse on kuljettajan virheestä tai laiminlyönnistä.
Osat 10x kalliimpia. Vie 2x bensaa. Maksaa 5 x enemmän. - 3x luotettava.
Täytyy tähän kyllä kertoa tarina mikä herätti positiivisia tunteita minussa liikkuessani moottoripyörällä Tampereella tässä syksyllä. >joudu pysähtymään suojatien eteen pyörällä >vieressä toinen kaista >melkein jokainen autoilija ajaa viereen ja pysähtyy >näkyvyys kuitenkin moottoripyörän yli niin hyvä, että en itse olisi varmaan viitsinyt
Ehdotelkaapa halpaa autoa 3-4k hintaluokassa. Oon nyt katellut erilaisia autoja jo pari viikkoa eikä oikeen osaa päättää minkälaisen sitä hommais kun on niin monta eri vaihtoehtoa ja jokaisesta löytyy jotain huonoa. Kriteerit: - mielellään uudempi kuin oma 97vm auto - bensa - kulutus max 8-9l sataselle - ei hirveän laiskaa autoa eli ne 1 litraset micrat voi jättää pois - ei loppuunajettu - ei haittaa vaikka farmari Oon katellu noita pösön 206 gti ja 307 malleja, ford fiestaa (nää on halpoja), mondeoita, golffeja, citroen xsara yms. Mikähä noista olis hyvä vai onko kaikki paskoja? Nykynen auto on vw golf ja uudempia kattelin niin hinnat pomppaa heti yli 4 tonnin. Audi a3 ois kans kiva, mutta liian kalliita ne hyväkuntoset.
tähän nyt ei usko edes itse joulupukki. se nitinä vaan peittyy siihen rengasmeluun ja vuotavaan putkeen ja lisäksi korvasi on jo siihen tottunut. tyhmäkin tietää että muovit nasahtaa ja pahasti sinun ohjaamossasi kun ajat pieneen töyssyyn.
Ainakin toistaiseksi. Saa nähdä miten on seuraavan auton laita, jos lopettavat mehujousien valmistuksen.
No vielä voitte tuoda sen takas tohon pihaan niin kaikki ok, laittakaa tankkiin sen verran mitä tuhlasitte
Jeremy Clarkson on rasisti valkoroska, joka ei tiedä autoista hevon helvettiä, ja top gear on paska viihdeohjelma autoista mitään ymmärtämättömille normihomoille.
Tämän haluaisin nähdä, aivan käsittämättömän hieno! Vetää vertoja tuolle ylempänä olevalle Lambolle. Omaan makuun jopa hienompi kun ei ole superautomainen, mitenkään Lamboa väheksymättä.
Jaha, sitä sitten seuraavaks koittamaan. Kun nyt vaan ei olis puola mennyt. Sitä mietin, jos tuossa olis ilmamassa anturissa tai lambdassa vika, eikös siitä sillon pamahtas suoraan vikakoodi? Pelkästään jo siitä että ne ei saa oikeaa signaalia tai vastaavaa? Haluan tässä nyt ne sulkea pois, sen jälkeen ei oikeen muuta jäiskään vissiin kun puola ja egr, jota pidän todella epätodennäkösenä. Tällä romullahan on siis ajettukin vasta alle 200tkm :D
Lue nyt vaikka vikakoodit autosta ja päätä sitten jatkotoimenpiteistä.
Muuta ku paikan päälle kattomaan, huonompi netissä huudella.
EBIN linttaa rellul :Dd Viestistäsi tuli mieleen yksi tapaus, kun viime talvena yhdellä kaupan parkkiksella oli pari jonnea jollain pösöllä vetämässä linttaa ja ajaa sen tolppaan ja hätääntyy :D
Asunto nyt baittiin, mutta tuo kyseinen K900 on takavetoinen ja siihen saa joko V6 tai V8 moottorit. Luulempa että myös alusta on monitukivarsilla ja kori on hyvin eristetty. Varsin mielenkiintoinen peli, tosin EU-markkinoille heidän pitäisi kehittää parit markkinakattilat.
Riippuu ihan autosta ja kilsoista. Osta käytetty clc Mersu ja aja siihen 50 tkm kolmessa vuodessa. Varmasti on vielä arvoa. Se semi-uus 7k pikku auto on enää muutaman tonnin. Toki clc tulee kalliimmaksi, mutta saahan siinä ihan eri kyytiä.
Kyllä ne vakuutusmaksut taitaa tosiaan tuota luokkaa olla. Ei olisi kieltämättä yhtään hassumpi idea pitää tuommosta ikäänkuin vara-autona.
Juuh... Uskottele näin itsellesi. Onhan ne kansiviat herkässä, jos on jollakin amiksella ollut.
ei oo kone diesel, mut k&k 2.8 V6 joka kolopallostaki löytyy. Siitä kansanautosta (Volkswagen) tuttu.
No mulla on aivot päässä. Kuivalla pitävällä alustalla bemari vie, muutoin ei ikinä.
Jos on tehoa enemmän niin se on ihan mukava kun molemmissa renkaissa pysyy veto kokoajan, varsinkin luisuttelu käytössä ja kiihdytyksissä jne. Vaikeuttaa parkkeerausta, mutta siihenpä ne haitat jää. Jos perus tasauspyörästö, niin tuon kuvan tilanteessa jäisi vain yksi viiva.
Lähes vastaavaa SR340 fullerisisua ajanut intissä, 5/5 vehje. Niin vahva kone; __ ;
/P/ ei ole nswf, joten tällä palstalla ei ole ikärajaa. Apina. inb4 alaikä
Miten ois tommonen. Noita 600 Mesejäkin saa kohtuu halvalla. http://carbuying.jalopnik.com/how-to-make-a-used-mercedes-sound-like-a-pagani-zonda-1611782156
Vituttaa kyllä niin suunnattomasti näpä parkkipaikkakolhut. Iitsellä on molemmissa kyljissä muutama todella ikävä lommo juurikin näiden ovia paiskovien kusipäiden takia. Pari niistä on sellaisia, että ei ihan vahingossa hellästi avaamalla kyllä saa aikaiseksi. Sen lisäksi pari mystistä naarmuakin tullut. Alkaa aina sappi kiehumaan kun katsonkin niitä jälkiä.
Olen päättänyt seuraavan autoni. Se olkoon god tier Trabant P601L http://www.nettiauto.com/trabant/-/6049348 Nyt kelpaa ajella pidenpiäkin matkoja
Juuh elikkäs joku tämmönen. Ykkös tai kakkoskoppanen escort johon ison mopon, esim gsxr 1000-1300 motti kiinni.
Lel, ei sitä virtaa kyllä suoraan yleismittarilla katsota vaan virtapihdillä jonka voi toki kytkeä yleismittariin. Yleismittarilla ei myöskään varsinaisesti akun kuntoa voi nähdä muuta kuin että se ottaa virtaa vastaan ja pitääkö se jännitteen sisällään. Akkutesteri tarvittais että näkee akun todellisen kunnon, esim. Boschilla on loistava värkki siihen tarjolla. Suosittelen käymään akun kanssa jossain putiikissa (vaikka akkukauppa?) niin testaavat sen sulle ja myyvät samalla uuden vitun hyvän.
On myös mahdollista että selvisit säikähdyksellä. Itselläni on harrasteauto keittänyt nesteet pihalle monesti ilman vuotoja.
Omistan jo god tier Toyota Avensiksen 1.6l moottorilla, en tarvitse bemaria.
>pitäis saada bmw <miks et osta sitä tätä tai tota? ei näin, saatana!
varastan lankaa vähäsen ja esitän kysymyksen: olisiko chrysler neon hyvä auto n. 500-800 euron budjetille, jos ei niin ehdottakaa parempia
mielenkiintoista tietää miten tästä tehdään käytännössä toimiva sovellus, siis lähinnä miten putken halkaisija muuttuu jatkuvasti
1 :E n muista 2 :E n muista 3 :E n muista 4 :E n muista 5 :E n muista 6 :E n muista 7 :E n muista 8 :E n muista 9 :E n muista 10 :E n muista 11 :E n muista 12 :E n muista Hirveästi ei tule enää kuunneltua radiota.
Kävikö moinen asia mielessä että pidät autoillasi törkeetä ylihintaa? Pakkohan sinun ei sillä hintaa ole myydä ja miksi tästä asiasta pitää valittaa?
>höhö pönde :D :D vittu iha varmaa sisäsiittone höhö :DDo ikeesti hei vittu make :D Jonne mene pois
Jos väität tota oksennuksen näköistä ja väristä vanhaa audinraatoa hyvännäköiseksi, niin olet joko sokea tai omaat todella huonon maun. :D
TLDR; Ajokortittomat lapset tai renaultin paskan omistavat lukio-idiootit puhuvat asioista joista eivät tajua vuosikymmeniin vielä mitään
Mitä hittoo tulisitte? Laittaa reilun satasen kaiuttimet oviin ja liimaa sinne vielä jotain vaimennusmattoa. Varmasti paranee ääni. Seuraavaksi vaihtaa mankan jos se on mahdollista.
postailit laudalle sun 125ccstä jo kauan sitten, mee takaisin motot nettiin elikkäs ihan vitun tunnisteltu :DDDDDDD
ilmeisesti sitten kuitenkaan tiedä mitä foorumi tarkoittaa, sillä et kykene pikkuaivoinesi myöntämään, että ylilauta on foorumi.
Paitsi, että ainakin merkkiliikkeistä löytyy historia autoista joita niissä on huollettu. Saa tarkastettua leimojen paikkaansapitävyyden. Olet siinä toki oikeassa, että kaikki nyrkkipajojen leimaamat vihot voi laittaa saunan sytytteeksi.
Taas tää downsized-koneella ökyilevä prole riehuu laudalla T: 6.7 Cummins
Tää! Ei vittu muutaku Noxi tai Leo kii ja naukasee iha saatanan hyvi
Eikö ole varaa ajaa diesel golffilla, vai miksi avaudut? Olet semmoinen kateellinen köyhä paske.
>Auto >mx-5 Valitse toinen. Muuten ovat kyllä varsin asiallisia kulkineita, mutta rumia tuppaavat olemaan.
Sitten vaikea sanoa, ruiskussa joku sähkönen häikkä taitaa kuitenki olla
Itse tykkään manuaalivaihteiston ja etenkin kytkimen tuomasta kontrollista. Tykkään tosin muutenkin yleensä kaikista manuaali- vaihtoehdoista kaikessa.
Pikku-Vollet (S/V40, 400-sarjalaiset) on ne vikaisimmat. Toki myös lujina pidetyt 740/760 ja 240 alkavat olla iäkkäitä, joten vikoja voi ilmaantua tai sitten ei ilmaannu. Toki kannattaa aina katsoa auton huoltohistoria ja mikäli mahdollista niin hieman setviä edellisen omistajan olemusta. Joku lippispää kun on vaikka vuoden antanut joka lähdössä runtua niin maan perkeleesti niin ei ole ihme jos vaikka laatikko lahoaa.
2.0TFSI, aito torsen-quattro ja manuaali. Kortin on vain pakko säilyä, koska auto on iso osa työtäni. Aivan varmasti tulee silti leikittyä.
http://www.nettiauto.com/audi/a4/6580271 http://www.nettiauto.com/audi/a4/6565515 Ennemmin tuo 1.8 turbo, kestävämpi sekä kuluttaa vähemmän.
Mites olis noi ranskikset? http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6387942 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6306230 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6679588 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6136477 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6336798 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/5839182 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6611931 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6443760 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6374198 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6667485 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6677122 Et saa ehkä erityistä luxusta, mutta suht hyvin varusteltuja, mukavia, hiljaisia ja kivoja autoja. Sitikka ja rellu on vieläpä turvallisia. Tuossa hintaluokassa saksalaiset, etenkin ns premiumit eli audit, bemarit ja meset, ovat väistämättä paaaaljon vanhempia, enemmän ajettuja ja huonommin varusteltuja. Poikkeuksena Fordit ja Opelit, mutta ne ei vaan anna yhtä paljon kuin ranskalaiset. Volvot joko 514908530415931 tkm ajettuja tai joku Mitsubishi Carisma volvon logoilla. Saabit kuluttaa 212 litraa tyhjäkäynnillä kunnes turbo pamahtaa ja autossa on moottorinvaihto edessä. Muualta ei sitten varteenotettavia vaihtoehtoja tähän hintaluokkaan tulekaan. Italialaisissa luotettavuusongelmia, japsit karvalakkeja ja ruostuu ja niin edelleen. Etsit hyvän yksilön ja saat siitä todella kivan ja hienon auton vuosiksi eteenpäin. Huollat ja huolehdit autostasi että se on sitten joku päivä se hyvä yksilö seuraavalle omistajalle, kun autostasi haikein mielin luovut. Nuo Maximat ja Vectrat näyttää aika halvoilta ja naurettavilta hökötyksiltä jonkun tumman Lagunan tai ceefemman vierellä.. Ranskiksissa on vikansa. Pienet sähköviat ja alustan osien nopeampi kuluminen, tämän itsekin todennut monimerkki korjaamolla työskentelevänä. Mut ainakin ne on hyvin ruostesuojattuja ja moottorit ja vaihteistot kestää, sähköviat lähinnä ärsyttää. Mutta tämän kun pidät mielessä autoa ostaessa ja kiinnität erityistä huomiota siihen, että nämä on kunnossa tai on vaihdettu osia/ennakoivaa huoltoa niin tässäkin pyrit tasoittamaan suden kuoppia. t: Citroen C5 nyymi, kokemusta myös monista muista ranskan pullista
Naurattaa kun sinunlainen peruslammas kehuskelee autonsa arvon tippumisella, otit varmaan pankkilainankin?
Taidan osata, mutta toisaalta sinä et taida ymmärtää sarkasmia. Keskustelu oli 500tkm ajetusta hybrid-nipponista, ei saksalaista saa vielä tuohon hintaan koska hybridi-tekniikka vasta tullut Audeihin/Mersuihin/Bemareihin.
Kellään mitään tietoo noista mk1 Toyota Aristoista? Sama auto kun Lexus GS ja aika vähän tosta juttua löytyy ainakaan suomeksi mutta ihan laadukas auto ollut ainakin aikanaan mitä luin. Missähän kunnossa lie korit noissa? Menopuolta ainakin löytyis twinturbo malleissa koska käsittääkseni sama kone kun mk4 suprissa. Tässä pari mitä katellu mutta noi kilsat mietityttää, voiko noin vanhalla autolla oikeesti olla noin vähä ajettu vai onko noita vaa ruuvattu vitusti? http://www.nettiauto.com/toyota/aristo/6408795 http://www.nettiauto.com/toyota/aristo/6397154
Oikeat (eli takamoottoriset) skodat pintamaalattiin vankityövoimalla, tuosta esittelyvideosta kummasti jätetty pois. :D
>Tammikuussa 2007 Mazda ilmoitti, että kokonaistuotantomäärässä rikottiin 800.000 kappaleen raja. Ja tämän pitäisi tarkoittaa että...? T-Fordia myytiin 16, 5 miljoonaa kappaletta, ehkä se on sitten vaan niin paljon parempi auto kuin mx5 Enzo Ferrari oli taas sitten ihan paska auto kun niitä myytiin vain 400kpl Japsihomon logiikkaa vol 2935934
UPL kuski kysyy, paljonko on tuntihinta tossa touhussa?
Toi on kyllä aika tylsä tuolta sisältä ja miltei saman näköinen sun vanhan auton kanssa. Miksi ostaa muutenkaan noin vähän ajettu / uusi kun velkarahalla sitä olet ostamassa? Ja kannattaako laittaa kutoskonetta, kun siitä tulee vain huomattavasti enemmän huoltokuluja? Audilta ainakin se 170 heppanen kahden litran kone antaa lastun jälkeen samat tehot, kuluttaa vähemmän ja on edullisempi pitää. Ja on toki arvokkaamman näköinen mitä kolmossarja. http://www.nettiauto.com/audi/a6/6335350
Itse muistelisin mututuntumalta, että vectran 2.5l kutoskoneessa olisi alumiiniset kopat. Omegan 2.5l kuitenkin muoviset.
Ei voi muuta kuin huutonauraa näille mopojutuille, no kai sitä samaa pidettiin myös mopoiässä mopot meni 5 sekuntiin 100kmh ja huput oli aina +150 :DD
Sekin seliää, kun luet langan kokonaan ;) Pähkinän kuoressa: liian kallis, ei anna tarpeeksi palautetta ääritilanteessa, ranskalainen keksintö.
Homma ok sitten, ei se niin tarkkaa ole.
Eli nää. Jos tuntuu siltä, että ennen inssiä ei homma pysy vielä kasassa, niin siten vaan lisätunteja pientä maksua vastaan. Pyrin myös keskittymään pahimpiin ongelmakohtiisi. Jos hätäännyt tai et hallitse juuri tietynlaisia tilanteita, niin kerro tämä sille ajo-opettajalle ja sano, että haluat nimenomaan keskittyä niiden asioiden harjoitteluun ja parantamiseen.
>Mikä korimalli paras ja miksi? Riippuu kriteereistä. Coupessa looksit ja mukavampi 1-2 ihmisen käytettävä isojen ovien yms ansiosta. Farkku on melko turha ostos, ellet omista lapsikatrasta ja kultaista noutajaa. Sedan sitten noiden väliltä. >Entäs moottorivaihtoehdot, mitä kannattaisi välttää ja mitä suosia? Välttäisin noita 316-325i bensoja ja 325d pienempiä dieseleitä. Tuo auto painaa kuitenkin sen noin 1500kg, mikä vaatii vähintään 250hp liikkuakseen edes johonkin tapaan. Luotettavuuden ja käytännöllisyyden kannalta valintani olisi: E90 330d manuaalivaihteistolla. Yleiseen persekipeyttä aiheuttavaan swaggailyyn: E92 335i manu tai steppi laatikolla.
jooh varmasti oli bemari, mites nyt niin sattui. kuvia tai ei tapahtunut...
Ilmanvastus kasvaa aika hurjasti jos vertaa 100km/h ja 130km/h, joten kyllä kulutus kasvaa aika paljon. T. a4 b5 2.8 omistaja, 110km/h@7.5l
kyllä kuule facebookisi ja naamakuvasi on täällä melko yleisesti tiedossa...
Riippuu vähän osista, mutta jos esimerkiksi tyyppivikana hajoilevia osia on vaihdeltu, niin hyvähän niistä on mainita.
Tuo 63->65 päivitys vaan lisää sylintereitä 4kpl pellin alle joten tulli saattaa siitäkin ilomielin osansa ottaa.
Ja jännä vaikka puhe olisi kuorma-autoista tai vaikka vitun ruohonleikkureista bemariräkänokat tulevat lankaan pätemään että e36 lähtee valoista paremmin.
Kesksutelu on täysin turhaa. Käyt ostamassa Turtle Wax 5 itikoista ja ihmettelet kuinka hyvin toimii ks.aine
Väität tosissaan tuon kuvan citikan sitten olevan hienompi? Tuom citikan muotoilu on kuin alkuysärin honda civic/accord ja 2000 fiat punto tekisivät lapsen..
Automaattivaihteinen on hieman riskialttiimpi hajamielisille tai muutenvain dementoituneille. Saattaa vahingossa jäädä vaihde päälle samalla kun astut autosta ulos tai vahingossa polkaiset kaasua ja törmäät johonkin. Manuaalivaihteinen peli pitää aina tieten tahtoen lähettää matkaan
Juu, mutta jos AP haluaa ostaa bemarin audin sijaan niin eiköhän se saa ostaa bemarin, ei kai se sinun asiasi ole?
Perkele ei ollut lanka päivittynyt ja en huomannut tuota postaustasi ollenkaan. t :
>Tollasessa audissa saa varata toisen kympin korjauksiin. Ihan yleinen harhaluulo. Ei noi a3 ja a4 audit ole niin kalliita ylläpidettäviä, mitä perus korollakake luulee.
>kytkinasetelma paskana >painelaakeri lähes paskana <kytkinlevy kulunut alle puoleenväliin Elikkäs kytkimen luistattamista on ihan turha pihtailla kun kaikki muu menee paskaksi ennenkuin levy ehtii kulua. Että se siitä ei kannata luistattaa liikaa ettei kytkin kulu - meemistä. Ellei nyt satu vetelemään jotain kahden tonnin peräkärryä tai jotain
Postaa tänne, haluan nähdä keneksi mua luullaan. Kerro samalla mitä autoja ja projektikuvia multa löytyy Facebookista jos et aio profiilia linkata.
Tää Perus sisusta kaikissa normaaleissa 300c malleissa myös (5.7 hemi). Joku srt8 nyt saattaakin olla vähän laadukkaampi kun se maksaakin sen 3 enemän kun lamamuovi
Asun saaressa varsinais-suomessa. Työmatkalla vastaan tullut mm. kaks uutta bentleytä samalla reissulla, panameroja näkyy joka viikko. Audi R8 on näkynyt myös.
Jaa no sitten nämä, oma kokemus olikin duunipaikan säiliön kahvasta. T.
Mainitaan myös nyymien märkä päiväuni, johon varaa yhdellä nyymillä; Toyota supra x 4
no vaikka onkin traktori niin kyllä mielummin sillä v8:lla kun rivi 4.
Pistän muistiin. Ei pahemmin ole talviajosta mitään kokemuksia et lintassa varmasti vedellään.
takatilojen hahmottelussa auttaa kun tarkastellaan autoa luiskaperäisenä http://s1.cdn. autoevolution. com/images/news/gallery/bmw-1m-coupe-tuned-by-g-power_3.jpg näet paremmin että mistäkohtaa peräkontti alkaa, tuon kauemaksi ei takapenkkejä hatcbackissa saa säädettyä.
Onneksi meille köyhille ja kateellisille löytyy myös autoja, näiden yläpuolella olevien rikkaiden ja röyhkeiden menopelien sijaan.
Ahh tätä kaksinaismoralismia. Ajellaan alinopeutta kolmen rivissä, katse ihan muualla kuin tiessä. Kaikkien kilvet ovat luultavasti takarenkaan takana ja muutenkin viritettyjä vehkeitä.
Veikkaisin Lambda-anturia, tai mitä vastaavia antureita autostas löytyy, omassa vanhahkossa bemarissa on just tullut vähän häikkää että kierrokset on nouseneet ja laskeneet, niin nyt tarvis just vaihtaa tää Lambda, omaan vehkeeseen ei paljoo maksa, mutta tosta en tiedä.
Tavallaan olet oikeasssa, mutta noitakin näkee välillä ihan vitun siisteinä. Ei mitään lasikuitua vaan pelkät s ovilistat, madallus ja tummat takavalot.
>m3 perä 3.0 m3 perässä onkin 3.15 välitys, kun vakio 328 perässä 2.9. Siinä syy ripeään 0-100 aikaan.
Leasing-autoja nuo on. Ja valintaperusteina on tietyn kokoinen tavaratila, automaattivaihteet ja RHD, näistä halvin vaihtoehto sattuu olemaan tuon liisausfirman VW.
Olisko matalapainehuuhtelulaite mitään? Maksaa n. 500 peruslaite tai sitten saa esim. Sol-pesulasta vuokrattua. http://www.youtube.com/watch?v=Cf3tmBvmOCU Kaikenlaiset suihku- ja spraypullot ja varsinkin liinat ym. paskat voi suoraan unohtaa, jos haluaa penkeistä oikeasti puhtaita. Vaihtoehtona on, että irroittaa penkit autosta ja pesasee painepesurilla ja jättää kesällä ulos aurinkoon kuivumaan. Tulee helvetin hyvä niinkin.
Ei se väärin ole. Stereotypinen bemari/miata kuski silti.
>etujalkatilaan on aika mielenkiintoista saada jalat kun penkin edessä vain pienehkö rako vaikka penkki on säädetty ihan taakse >ratin ja penkin välissä vähän tilaa mut kuitenkin riittävästi >tuulilasin pyyhkijöissä on vain yksi nopeus eli sairaan nopee, tihkukytkimen asennus käynyt mielessä ja muutenkin väljä jumittuva käryävä vuotava viritelmä eli pitäs varmaan korjata >ikkunan joutuu avaamaan ilmanpaineen takia kun paiskoo ovea kiinni, johtuu siitä ettei ole semmosta ilmaläppää takakontissa >vettä vuotaa sisään >ei ilmastointia >kytkin tärisyttää kun luistattaa >etupenkit ei ole kovin kummoset >nopeusmittari raksuttaa eli kohta varmaan paskana >lodju väljä ja rusahtelee kivasti kun kiihdyttää kaasu pohjassa >ei tasauspyörästön lukkoa >rumpujarrut >näkyvyys taakse huono >avaimet aika heppoiset joten pitää käsitellä varoen ettei mee poikki >radiossa vaan yksi pieni kajari joten en voi popittaa kunnolla >löysä vakioalusta, tähän tulossa onneksi korjaus >ratin lakkapinnoite kulunut puhki ja nyt käsiin jää mähmää varsinkin jos hikoilee >ei vakionopeuden säädintä ja siksi oikean jalan kantapää puutuu pitkillä matkoilla kun koutuu pitään samassa asennossa koko ajan. Nämä nyt tuli ekana mieleen, auton merkki ja malli jääköön arvoitukseksi mutta oikein arvaava saa palkinnoksi ES.
osta corvette tai osta poika volvo kylä jämtti on läski
Käy koeajamassa avoa, tajuat että autosi hauskuuskerroin on +100
Juuh mersun v12 moottorit ovat mainstream merkkien kalleimpia koneita huoltaa, otetaan esimerkkinä tuon w140 mersun v12 johtosarja, 6500e uutena ja tarvikeosana ei edes valmisteta. Tuon moottorin kanssa isompi remontti nousee teetettynä jopa lähelle kymppitonnia. Ja siihen päälle kaikki S-sarjan muut monimutkaisuudet. Hullu tai automekaanikko pitää olla että tuollaista käyttöautona pitää
2.2 bensakone on syöpäinen moottori, älä ainakaan sitä ota.
Kieltämättä on yksi kosla tullut vanhalta papalta tullut tätä kautta nettiautosta hankittua. Ei siellä edes ollut tietokonetta kotona. Tuskin olisi osannut käyttääkään, mutta kaupat tuli silti tehtyä kahvin äärellä sujuvasti.
Jos täälä on rahtari nyymejä niin kertokaas vähän tarinoita matkoiltanne yms.
Vanhat pyöreitä ja mitäänsanomattomia? Oletko ikinä nähnyt vanhaa audia? Katsoppa RS2 ja vertaa tuohon sinun S3, joka yhtä tyylikäs kun karvalakkigolffi.
Kellään kokemusta pakosarjan pienen vuodon paikkaamista tulikitillä? Itse en luota kemiallisiin metalleihin tässä yhteydessä. Hitsikone ei ole käytössä lähiaikoina vaikka varmasti fiksumpaa olisi. Kuitenkin tulikitin kuumuudenkesto on n.1200 - astetta. Samalla lanka erinäisille pikaisille kysymyksille.
102hp versio, Harisen lastulla saa sen 204hp, ja sitten kansi paukahtaa viimeistään 30 000km päästä.
>BMW 520 Ei helvetti, mun shitboxissakin on enemmän potkua.
Honda accord. Kiihtyvyys on hyvä kevyen korin ansiosta, sekä äänentoisto valmiiksi mietitty.
vaikka on iso auto niin silti kääntyy ihmeen pienessä tilassa
Voihan tehdä hyvän teon ja anti-raiskata amisraiskatun mattamustan lintan.
Oman mopon speksit: >Italiassa tuunattu Suzuki RMZ 450 K8 >Madallettu 1, 5cm, keulakulma pienempi ja jäykempi alusta supermotoon/jäärataan >Talonin alunavat ja Moradin 3, 5 /17 ja 5 /17 supermotovanteet >Brembon hiilikuitukeraaminen 320mm kelluva etulevyjarru, Beringer Aerotec Radial 4-mäntäinen jarrusatula ja Frandon yläpuristin kiinteällä nestesäiliöllä (maksaneet enemmän kuin normaalin /ajoneuvot/ käyttäjän auto) >Athenan 490cc sylinteri, Hot Cams Stage 2, pako/imukanavia avarrettu ja Yoshimuran titaaninen pakoputki <Kone erittäin vääntävä, herää kuitenkin keskialueella kunnolla ja repii kauniisti rajoittimelle asti <Huiput 180km/h, vetää rajoittimelle asti. Voisi kokeilla rikkoa 200km/h supermotolla. Tunnistajat tunnistaa jne.
Onko kenelläkään hajua että mikä helvetin osa on venttiilikopan ja ilman oton välissä?? Moottori on siis m51 2.5 td. Tietäjälle palkinnoksi pähkinöitä.
No ei tossa voi olla mitään niin vaikeaa, olen ihan omin kätösin vaihtanut mm. Vectran 2.0 koneeseen pyörijöineen pumppuineen ja hihnoineen. Kustannus alle 300 euroa.
Kittauksen perussääntönä voidaan pitää että kitti levitetään aina mielellään vasten metallia tai oman harkinnan mukaan hyvin karhennetulle vanhalle täysin kovettuneelle maalipinnalle. Näin sanoo automaalausopas. Itse kumminkin levittäisin kitin AINA metallia vasten.
Oon samaa mieltä, yhelä poikkeuksella ja se on chrysler 300c
Lintalla on käsittääkseni kolme merkitystä. 1. Lintta, vanha jenkkirauta, joka on jätetty huonommalle pidolle, ja mahdollisesti madallettu 2. Mennä lintassa eli poikittain 3.Lintta tarkoittaa myös todella matalaa autoa.
Eli siis minulla on vuoden 95 escortti 1.8 koneella ja 16 venttiilillä. Eilen soitin autosähkö liikkeeseen että virranjakajan kansi pitäs vaihtaa ja herra siel vastas ettå muista sitten virranjakajan pyörijä myös. Olin et ok ja lähin motinettiin. Motonetis sitten sanottiin että 16v escortis on pyörijä siinä samassa joten olin ok ja otin seb makso joku 50e. Nyt sittwn kuitissa lukee että puolanjakaja. Katoin niin se on sellane boksi mis on paikat neljälle tulpanjohdolle eli ostinko nyt oikean? Ku ei mitää hajua autoista :D Niin ja ostin tosiaan sen takia kun se kerää ilmeisesti kosteutta eikä suostu enää käynnistymään vaikka startti pyörii hyvin.
180hp/470nm diesel vs. 193hp/300 (?) nm bensa. Kyllä vaan se mun dieseli oli ripeempi, vaikka bemari täysin kunnossa on. Onhan autoissa jo omamassassa 200kg ero ja kyllä 6-vaihteinen manuaali on nopeampi vaihdoissa kuin 5-vaihteinen vanhahko automaatti. Samaten golfissa oli n. 3500 alustassa, joten en ihmettele sinällään myöskään sen paremmuutta ajossa. Vaihdoin pois vain sen takia, koska kyllästyin pikkuautomaisuuteen ja paikat alkoivat lahota (vahinko kiertämään kjeh kjeh). Bemari sattui tulemaan ikävä kyllä hyvän oloisena vaihdokkina vastaan ja valitettavasti päädyinkin sen ostamaan. Tällä hetkellä siis kiikarissa vm. 2011-12 vw polo, dieselillä tietenkin. Luulisi sillä helpottavan tän volkkarikuumeen.
Toinen on Euroopan heikoin ostovoima, palkoista kun maksetaan veroa se 50%.
CX:n aikaan Citroen oli vielä vakavasti otettava premium - luokassa, nykyisin ei. Tuo on monelta osaa täysin verrattavissa vastaavin saksalaisiin. Ajomukavuudeltaan toki omassa luokassaan, kuten Rolls-Roycelle lisensoitu kaasunestejousituskin todistaa.
Rohkenen väittää, että viha on oikeutettua eikä (vain) peppukipua. Tilastoistakin (joita en jaksa kaivaa) näkee, että tieliikennelakia rikotaan eniten BMW:llä. Omakin kokemus kertoo että bemari- ja audikuskit ovat kusipäitä liikenteessä, mutta onneksi moottoripyörän selässä ei tarvitse huolehtia 318-amisten ohitusyrityksistä.
Kahdessa melko samankaltaisessa polkupyörän ja henkilöauton välisessä kolarissa - osapuolet vain vaihtuivat. Molemmissa onneksi se syytön osapuoli. Ensimmäisessä olin itse auton ratissa, ja ajoin taajamassa n. 30km/h. Havaitsin keski-ikäisen miehen suuntaavan kohti suojatietä polkupyörällä, mutta oletin tämän olevan tietoinen väistämisvelvollisuudestaan. Kuitenkin tämä päätti ympärilleen katsomatta polkea reipasta kyytiä autoni alle. Jymähdyksen ja sen parin sekunnin ei vittu nyt kävi patulle pahasti - fiiliksen jälkeen tsekkaamaan tilannetta. Pyörä tuhannen vitun solmussa, äijä onneksi muutamaa naarmua lukuunottamatta kunnossa, mutta meinasi käydä päälle. Oli turha alkaa selittelemään mitään oikeuksita, mutta pienen rauhoittelun jälkeen saatiin yhdessä tuumin poliisit paikalle. Ylenpalttisen huutamisen jälkeinen vitutus muuttui mielihyväksi poliisien ollessa samaa mieltä minun kanssani siitä, että mieshän siinä syyllinen oli. Etupuskurin sain uusiksi. Toisessa taas olin itse pyörän selässä ja ylitin tien pyörätien jatkeen kautta, jossa minulla luonnollisesti etuajovelvollisuus. Vaikka selvästi ilmoitin autoilijalle ylitysaikeeni silmiin katsomalla ja hidastamalla, ei tämä kuitenkaan pysäyttänyt autoaan. Takapyörä lukossa auton kylkeen. Pari paikkaa auki ja olkapäähän sattui vitusti, kaiken kruunasi autosta nouseva nainen jonka ensimmäinen huolenaihe oli auton kunto, josta saatiin sama huutomylly aikaiseksi siitä kuinka tämä kolari tulisi minulle kalliiksi. Oli oikeasti helvetin vaikeaa pitää nyrkit taskuissa eukon naaman sijaan. Soitin itse poliisit paikalle, ja sakkoa tämä taisi saada jonkun mitättömän summan. Vakuutus korvasi pyörän etuvanteen ja - haarukan. Mistään muusta en saanut korvauksia, koska hoitoa tai pysyvää haittaa ei vammoistani koitunut. Vähän jäi paskan maku suuhun. Jos tuo joskus toistuu tuollaisen mulkun kanssa, niin voi olla varma että selkäkipuja ja päänsärkyä ilmestyy sen verran, että lompakko ohenee sen verran että muistaa ajaneensa.
Mul on tommoi automaattine riesel rotke ollu viime keväästä. Paskempiakin käyttiksiä on ollu.
Ei Suomessa mitään keskiluokkaa enää ole jos katsotaan ostovoimaa tilastoista. Pelkästään muutama rikas, loput on köyhiä ja tukien varassa eläviä.
Noita syöpäpesäkkeitä on niin paljon, että vaikka puolet joka vitun ikisestä ajettaisiin paaliin tänään, niin noita olis edelleen ongelmaksi asti. Paaliin vaan ja parempikuntoinen tilalle, jos välttämättä pitää tuollaisella paskeella ajaa.
>No kannattaako omistaa alukannet? En tiedä. Kokeile googlesta katsoa?
Tuossa on hienoja elementtejä mutta kokonaisuus on törkeä. Tuntuu, että Citroenin poikien oli vaan pakko saada tietyt asiat auton ulkonäköön ja ne siihen myös laitettiin vaikka eivät sopisi yhteen. Sivuikkunathan ovat erittäin tyylikkäät, mutta sekä etu- että takavalojen muotoilu on niin törkeää että saman aikakauden välimallimersedeksen ja - bemarin välissä tuokin näyttää vaan yhdeltä sedanilta enkä ohiajaessani vilkaisisi niistä yhteenkään. Muotoilullisesti tuo on kyllä Citroenin tyylinen ja sarja DS, DX, XM sekä C6 on ehdottoman selvä jatkumo. DS ja DX ovat tyylikkäitä, XM tuskin ikinä tulee olemaan kovinkaan kaunis ja C6 on vaan välimallisedan, ainakin toistaiseksi. Kuva liittyy, ikkunoiden linjat ovat tyylikkäät mutta kun katseella lähdet noita linjoja taakse ja lopulta silmäsi kohdistuvat takavaloihin jotka vaan heittävät edeltävän harmonian satunnaiseen sekamelskaan ei voi kun astua pois ja myöntää, että tässä autossa on epäonnistuttu.
Kyllä tuo ilmotus on kirjotettu ihan päin helvettiä. Mutta mitä itse autoa kattoo niin osien ja työn puolesta auto on ehkä hintansa väärti. Todellisuudessa olisin itse valmis maksamaan sen ~20k mikäli tällaiselle olisi halua. Auto ei kuitenkaan ole aito NISMO eikä minkään muunkaan tunnetun pajan tekele joten varsinaista keräilyarvoa sillä ei ole. Se on vain taas yksi viritetty Skyline muiden joukossa, tosin poikkeuksellisen tyylikäs sisältä ja ulkoa.
Niin? Ei se silti ole mikään hyvä auto ajaa, tunnoton ohjaus ja onneton alusta vakiona. Passat 3b nelikkona (etuvetona aika puskeva) on helvetisti parempi ajettava ja ainakin yhtä mukavaa kyytiä tarjoilee.
Alhaisessa litratehossa myös se hyvä puoli ettei konetta tarvitse rakentaa uudestaa aina sadan kilometrin jälkeen, toisin kuin joittenkin 200hp/l japskien kohdalla.
AP jatkaa ei-niin-vaarallisella >ole risteyksessä >3 kaistaa menossa autoni keulan osoittamaan suuntaan >olen vasemmalla, kääntymässä vilkku päällä vasemmalla >risteyksen toisella puolella minua vastapäätä on noin 30 metrin päässä valot, joiden takana näkyi tulevan rekka >minulle vaihtuu vihreä (ei nuolivalo), katson rekan olevan vielä erittäin kaukana eikä mitenkään ehtisi kohdalle 40kmh rajoitusalueella vaikka rullaisin ykkösellä risteyksestä >lähde ajamaan, käänny >rekka vilahtaa 10cm päästä autoni takakulmaa noin 80kmh vauhtia >40kmh alueella >kaveri kattoi mua O_O ilmeellä ja kysy mitä vittua meinasko tuo ajaa päälle >sanoin että ei se ainakaan hidastanut tai ajanut rajoituksen mukaan Helvetti, kun se rekka oli siinä kyljen kohdalla niin pallit surkastu jo että nyt kuollaan, just ja just kerkesin pois alta. Vitun rekkamiehet...
Laturi särki. Vakio ei ole kestänyt humppapumpun tuomaa lisäkuormaa.
Elikkäs ideoita ekaksi autoksi. >n. 1000e >pieni, mutta mielellään 4 ovinen >pieni kulutus >bensalla toimiva ite oon kattellu noita golffeja lähinnä, mutta aattelimpa kysästä täältäkin.
Eipä mitään. Tuli vain mieleen kun kaverilla on tuollainen 2005 (jos oikein muistan) juurikin tuolla 1, 6l + manuaali voimansiirrolla. Olen sillä nyt puolitoista vuotta ajanut ja pk-seudulla tuo on kyllä ollut aivan helvetin kätevä, juurikin tuolla voimansiirrolla aika optimi kun on sen verran ripeä ettei ikinä ole tullut fiilistä että jäisi jalkoihin, ja kulutuksen saa helposti 7 litran tienoille. Kilometrejä siinä on 190 000 ja auto tuntuu pysyvän hyvin koossa. ilmamassamittarin rikkoontuminen on ainut vika joka on täytynyt korjata, että on kyllä ollut erittäin huolettomia kilometrejä nuo. Omia huomioita: +Kaupunkiketteryys +Voimansiirto pirteä ja ripeä +pieneksi autoksi hyvinkin tilava sisältä +Vakiostereo ja sen kaiuttimet ovat yllättävän hyvät. Minut jouduttiin monta kertaa vakuuttelemaan, että etuovissa olevat erillissarjat ovat vakiot. +Luotettavuus oman kokemuksen pohjalta - Ainut miinus joka itellä vaivaa on ohjauksen keveys maantienopeuksissa ja keskialueen tunnottomuus. Vasta mutkaisilla teillä kun rattia joutuu kääntämään enemmänkin niin palaute lisääntyy. Tämähän on ihan makuseikka, olen vain itse tottunut ja tykästynyt raskaampaan ohjaukseen ja hyvään keskialueen tuntumaan. Tämä siis 2005 vuoden mallilla, en tiedä mitä eroavaisuuksia on, kosmeettisesti vain etupään maski vähän erinäköinen.
Lanka päätyi taas eri automerkkien haukkumiseen ja tappeluun, eipä juuri yllättänyt.
Mopoahan ei saa seisontavakuutukseen eli tuskin siellä mitään rästejä on taustalla. Varmista siis ensin että peltiläpyskä on todellakin itse palautettu eikä ole käynyt niin että polizeit on sen vienyt, sillä tuossa tapauksessa tulee mopedi käyttää tarkistuskatsastuksessa. Jos taas se on omasta halusta viety (haluttu välttää vakuutusmaksu), taitaa se maksaa n20e (rekisteröinti+kilpi).
Mutta kuitenkin VAGin god-tier 1.8 (T) koneissa on 5 venttiiliä per sylinteri ja se on yksi maailman parhaimmista moottoreista 90 luvulla. Myös valmistusmäärät olivat korkeita. Rehellisesti sanonnuttuna kuulostaa tuo ihan K&K ulinalta että 5v koneet ovat liian monimutkaisia. Noh ehkä vaan sitten saksalaiset osaa tehdä autoja kunnolla.
kukcka fucking neekeri sano että tässä on kurit no hell my homie huiput olit ainaki tänään 78km/h kuka vyt vittu ajaa vakiolla vai puhutko jostain mailia tunnissa
eipä niillä pelkillä äänilläkään mitään tee, jos autossa on joku 6 litranen 150hp veltto jenkkikasi. jos sitä ääntä silti väkisin tulee, niin syytä on voimaakin sitten olla jo reilusti. t. rs6 c5
Onko tuosta jaggesta enemmänkin juttua jollakin foorumilla? Tahtoisin vain lukea enemmän kyseisestä pelistä
Tulipa tehtyä astetta hienompi autobongaus! Citroen CX 25 Prestige
Luin aikoinani NPS:ltä tuon e30 korinen bemari on paska talciauto, ja vaikea pitää lapasessa poikittain ja nauroin :D
Täs kans arpoilen et otanko AEM vai plx. Plx ei vielä ole uusin versio myynnissä Suomessa, että pitäis odotella ainakin kuukauden että erä saapuu Mutta aem taas alkaa olemaan jo aika vanha, plx:ssä on ihan mielenkiintoisia ominaisuuksia ja potentiaaleja
Johtuu varmaan täysin siitä että romuraudasta saa jo tänäpäivänä ihan hyvän ok hinnan.
Oikeastihan coupe tarkoittaa ainoastaan kahden istuttavaa, eli jos on takapenkit niin ei alkuperäisen määritelmän mukaan ole coupe.
>Mopo katoaa taustapeiliin Niin varmaan sen takia, että lähitienoo täyttyy kaiken peittävästä voima savusta, kun automaattinen tehonhukkain vaihtaa pienemmälle ja maamoottori ryntää punarajalle 5000rpm tuntumaan :DDDDD
Omistan kuvan mukaisen Saab 900 2.0t. Pari viikkoa takaperin katkesi kytkinvaijeri ja vaihdon jälkeen vaijeri tuntui olevan liian lyhyt, että jäisi kannattelemaan kytkintä pikkaisen ja kovassa kiihdytyksessä 3. Vaihteella kytkin luisti. Nyt varmistunut, että ei kannattelekkaan vaan kytkin luistaa. Paljonkohan kytkimen uusiminen kustantaisi ja mitä sieltä pitäisi uusia?
Joo no tuplasysteemi antaa hitusen enemmän tehoa. Kun lentokoneen moottori kiihdytetään testi nopeuteen, toisen magneettopiirin sulkeminen tiputtaa kierroksia pari prosenttia.
On. Suurimmat huolet tällähetkellä on että mihin käyttäis tätä ylimäärästä säästöä
jos ei amis tule mieleen, niin kyllä mieleen virolainen raksamies tulee vanhasta audista
11 vuotta ja viisi autoa, vanhin 1998 ja tuorein 2006. Kerran menny akku ja kerran loppunut polttoaine. Kilometrejä ehkä joku 350tkm.
Kumpi auto? E90 sedan 320d vai MB W203 220cdi sedan? Mersussa ilmeisesti edullisemmat käyttökustannukset (vakuutukset) ja luotettavampi tekniikka? Mielipiteitä?
C-kortilla saa ajaa kevytkuorma-autoa (jollaiseksi h2 voidaan kilvittää) mutta ei esim täysperävaunuyhdistelmää
Audi A6 Ilmoittautuu. Kaikkiin kerhoihin vaa mihin pääsee.
>ole talvi >ole kirkas aurinkoinen päivä >aja kehä I >lähde valoista ensimmäisenä ja kiihdytä rauhassa >edessä ei ketään >mieti pillua >huomaa, että edessä alkaa näkymään autoja >huomaa, että autot ovat lähes paikoillaan >lyö jarrut pohjaan ja kuuntele kuin ABS raksuttaa >ei saatana, ei tule riittämään >höllää jarruista ja siirry bussikaistalle >taas jarrutusta >auto pysähtyy 40 metriä jonon perän ohi Mikä tossa hämäs oli se, ettei kenenkään jarruvalot palanu, kun se hämminki oli ilmeisesti juuri alkanut selviämään ja kaikki mateli hissukseen eteenpäin. Ei jotenkin tajunnut nopeuseroa.
Kokemusta on w210 290TDT väykystä, tommonen w211 320cdi himottais, mutta toistaseksi tyydyn ässään :) t. w140 S320
hapettumaa oli aivan saatanasti.. raaputin irti. Akkukengät otin helvettiin ja laitoin takaisin ei mitään. Myöskin äsken vein akun liikkeeseen lataukseen ja tutkittavaksi. Sano, että kyllä siellä jotain on mutta aivan tyhjä muuten.. otappa selvää.. maanantain selviää
Toyota-tero ilmestyi paikalle :D :D :D 500tkm, prius ja nipponi ei kuulosta hyvälle.
Juuh elikkäs ite laittaisin sellaisen alustan, jolla pääsee leimalta läpi. Coilovereilla harvemmin pääsee, jos ei ole tuttu leimamies tai E-hyväksytty sarja.
Hajottaa se teboilin kortti. Ei toimi teboil e xp ressissä, ja huoltsikoilla kortinkin kanssa aina niin kallista, että kärkkäisellä halvempaa.
olet huomannut väärin. noin pienillä tuloilla ostetaan mieluummin se käytetty 15K japsi. ja toisekseen kukaan noin vähän tienaava ei larppaa kuuluvansa hyvätuloisiin. ja kolmanneksi: mene ostamaan 3-sarjan bemari uutena, vaikkapa 320d tarvittavilla lisävarusteilla ja kerro sitten moniko 40K vuodessa tienaava sellaisen ostaa kokonaissumman nähtyään.
Vakiona on näemmä ollut 320hp ja tehtaan lisävarustepalikoilla 400hp. Ja edelleen ilman ahdinta.
Nyt vittu oikeesti. Farkku ei voi kenessäkään aiheuttaa kuin myötähäpeää ja oksennusrefleksin. Yhtään hyvännäköistä farkkua ei ole koskaan tehty eikä tulla koskaan tekemään.
Vaikka uudet skoda octavia rs: t ovat ihan mukavan näköisiä, on silti aika absurdia sanoa semmoisen olevan unelma-auto. Noh, kukin tavallaan.
tää, ota ne katteet edes pois nii ei mene rikki kun kaatuilet :D
Ite ajoin diesel seatin 200tkm - > 380tkm neljässä vuodessa. Kuluvia osia meni, mutta konetta eikä turboa ei avattu kertaakaan.
>Joku arvostaa vain taloudellisuutta joku varusteita joku laatua ym, sun pitää vaan diilaaa asian kanssa että kaikilla ei ole sama elämänkatsomus kuin sinulla. Tämä se varmaan olisi. On muuten parasta troolausta, mitä olen tällä laudalla aikoihin nähnyt, sopivan vittumainen sävy ja jonnet lankeaa laumoittain
Ikään kuin ruma auto ei voisi olla kaunis. T :o g saabisti
Kovan hakukoneoptimoinnin ja vertaisverkkojen koodamisen avulla löysin tor-verkosta salaisen nettisivun jossa manittiin seuraava lause: Viddu Rane mullon bemmistä taas kansi banaanilla!
Onko suksiboksille jokin funktio vai oletko vain laiska irroittamaan sen? Polttoainetalouden ja ulkonäön kannalta se on ainakin melko tuhoisa.
No kannattaako tuossa hintaluokassa katsella 7-sarjaa ja ässää? Tämä on aika subjektiivinen huomautus, mutta niillä tutuilla joilla noita on ollut, niin niissä on aina kaiken maailman pikkuvikoja liittyen näihin pieniin lisäjuttuihin mitä noissa paremmissa autoissa on. Kuulemma niiden korjaaminen on kuitenkin melko kallista.
>mallisarjan suurimpine koneineen Eikö se aiemmin ollut korisarjan suurin kone eikä mallisarjan? Vai vaihtuiko tämä koska toinen pelle osti myös työkoneen? Muutenhan ko. korisarjan suurin kone on se 3.2l VR6.
Onkos ketään Toyotista tietävää nyymiä paikalla? Pitäisi tietää miten tuollaisen AE95 4WD-Corollan (moottorityyppi 4A-F) vaihdelaatikko kestää vääntöä ja saako kytkinkoppaan pultattua 4A-GE motin? Jos ei loota kestä niin saako tuohon komboon toista ns. vakiolaatikkoa joka kestäis kyykytyksen ja sais silti nelivedon käyttöön. Naapurin pojan puolesta kyselen kun olis sleeperille tarvetta
Mitä vittua jäbä :D Ainoa Audi mistä olen kiinnostunut. Hetkinen.. tarkoittaako tämä että mieltymyksiä on monia?
Tälläsen voisin myydä jos joku kokee tarvitsevansa. Mut toisaalta en oo löytäny samalla hintaluokalla parempaakaa autoa nii ei tarvetta luopua
Ai että kun tuli muistoja mieleen. Ensiautoni oli juuri tuollainen. Sama vuosimallikin. Nykyään on alla '96 Toyota Starlet. Aikamoinen luksustykki.
Joo bemari on vitun perseestä :DD Audi on paras :DDD EBIN :DDDDD
Laitetaan lista vielä uusiks, kun jonnet ei osaa: http://www.teknikensvarld.se/algtest-lista/ Ja hastighetin (nopeuden) mukaan, kun järjestätte, niin näette, mikä on nopein.
No on tämä realistisempi kuin joku uusi Lambo. Itsellä on 6 vuotta nuorempi jenkki.
aiha helposti kyllä lähti, kylmä tie ja kovat kylmät renkaat?
No voi vittu nyt taas. Luitkos oikeasti noita juttuja? >saa tippiä <olet varas ja potkut >saa poletti >asiakas luulee antavansa sinulle euron poletilla <firma vaatii puolet kassaansa
Voitaisiin sanoa että huippuhevosien sijasta haen suurta miellyttävää alavääntöä, ja eittämättä se noin uusissa turboaudeissa toteutuukin. Etsin kuitenkin hieman halvempaa. Kokemukseni perusteella kolmelitrainen vapari käyttäytyy mukavammin kuin ahdetut parilitraiset.
Pystyykö noita viemään kahva edellä vai puskeeko vaan? Mikä vetosuhde?
Autokaupat käyttää teleportteja. Yksityisillä ei oo varaa niihin, ni ne pitää hakee. Oon myös kuullu että joku on laittanu rullaportailla tulee mut kuulemma kestää aika kauan.
Joo, mutta kansien mitoitukset on ihan erilaiset samasta koneesta tehdyssä turbossa ja vaparissa, jos täydellisen haluaa. Nyt kuulostaa että ollaan vaan lyömässä tehokkaalle vaparille tehty kansi turbon kanssa.
Itellä oli BMW 740 ja vein sillä Volvo 740 helposti. vittu että paskoja noi volvot
Ota vaikka tuommonen vanha 924 porsche. Kerro enemmän mitä tarkoitat urheilullisella.
>Kehä I >Mutkittelee >+80km/h tie >Mestarintunneli >Ei nopeuskameroita >Ei poliisia arkisin klo. 20 jälkeen >Ei pahemmin liikennettä klo. 18 jälkeen >Pelkkää asvalttia ja hyvä kunto >2-4 kaistaa
Uskomattoman hyvää settiä! Kumma kun eivät ole saaneet sopimusta televisiotuottajilta.
Kuumailmapuhallin on riskaabeli, sen vaikutus saattaa haalistua epätasaisesti jo parin kuukauden jälkeen. Suosittelen jotain spray pohjaisia ratkasuja, ei ne taida maksaa motonetistä kuin 4 pullo.
HEHEE! Toinenkin ylilaudalta pääsee sarjaan! Pitää ottaa oma esiintymiseni oikein nauhalle ;DDDDD
Tämänikäisissä audeissa, ja Saksalaisissa laatupreemiumeissa ylipäätä pitää aina ottaa huomioon _väistämättä_ tulevat pikkuviat. Sähköviat ovat todella yleisiä, ja yleensä ilmestyy 2 uutta kun saat korjattua nykyiset. Autoa ostaessa pitää valmiiksi olla asenne, että työkalut ja mielenkiintoa pieniin projekteihin löytyy. Internetistä saa kyllä hyvin ohjeita kaikkeen pieneen fixailuun, ja foorumeilta saa hyvin apua. Voimansiirroltaan ja koriltaan nämä kuitenkin ovat hyvin varjoa autoja, pikkuvikoja ovat se todellinen ongelma.
Otetaan nyt esimerkiksi kuvanmukainen honda accord. Toinen on 2l manuaali (155hv) ja toinen on 2.4l automaatti (190hv). Jos katsotaan ainoastaan öljynvaihto, polttoaine, vero sekä vakuutuskuluja kuinka paljon suuremmat tämän 2.4l automaatin käyttökustannukset ovat?
NO siis vähän samaa tyyliä, mutta lippiä enemmän noissa Bemmin vanteissa.
Kyllä Mclaren f1 on arvokkaampi nykyään kuin uutena. Yksi valkoinen yksilö myytiin 14milj dollarin hintaan...
Itsehän omistan kyseisen härvelin, joskin vielä ainaki toistaseksi vakiokoneella, mut vastaavat virittelyt on pyöriny mielessä. Hauska auto, suosittelen, eli anna mennä vaan.
Hanskalokeron tyhjennys lanka huoltokirja rekisteriote risloja n. 40 pakettia kaksi suffelia pätkis nuuskaa aux kaapeli random sulakkeita varalamppu
29920273 1988 Ford Sierrä 2.0 1996 Ford Fiesta 1.4 1995 Volvo 440 1.8 1999 Ford Focus 1.8 2005 VW Passat 2.0 FSI 2012 VW Golf 2.0 GTD
No olihan siinä toimituslangassa muutama arvokkaampi auto. Itsekin postasin sen etuveto olympia skoda kangaspenkki lamadieselin. On se kyllä hienompi kuin tuo nettiauton 330 ja toki oli myös kalliimpi.
itellä oli auto, joka piti kuluttaa noin 10l satasella. autossa oli kulutuksen mittaaja. edellisen omistajan jäljilta pitkäaikainen keskiarvo oli 9.7, mutta omalla ajollani se oli 7.8. kyseessä ei ollut volvo. miten jotkut oikein ajelee, että saavat yli kympin?
>Toki vakuutukseen vaikuttaa myös ikä, asuinpaikka, pyörän tyyppi ja moni muu pikkuasia. Ikä ja sukupuoli vaikuttaa liki 50% painoarvolla. Jos siis laitat sen autosi muijasi tai äitisi nimiin niin parhaimmillaan 1000 vakuutusmaksu muuttuu 700 vakuutusmaksuksi, jälkimmäisessä jopa 500. Kokeile laskurilla jos et usko. EU kyllä on tehnyt pari vuotta sitten jonkun pykälän jonka mukaan tätä ei saa enää tehdä mutta sama systeemi Suomessa jyllää vieläkin. Ei ihme että tässä maassa niin monen miehen auto on rekisteröity samalla sukunimellä varustetun naisen nimiin.
Voi käydä aika helvetin huonosti, parhaat tapaukset ovat menneet tähän malliin >läpät irtoaa >imuventtiilien kautta sylinteriin >paikat paskaksi, ihanvitusti remonttia >pakoventtiilin kautta pakosarjaan >turbo paskaksi, vielävitustienemmän remonttia
minkälainen homma tuo savella hinkkaaminen oikein on? itselläni on tapana vain pestä auto ihan normaalisti ja levitellä liinalla ihan normivahat. miten tuo savettaminen oikein tapahtuu, hinkataan vaan savea pitkin auton pintoja vai heitelläänkö jonkinmoista liukastetta auton pinnalle? niin ja kuinka radikaalisti tuo muuttaa lopputulosta?
Tiedät itsekin vastauksen kysymykseesi. Hinta määräytyy aika pitkälti kysyntä/tarjonta-suhteen perusteella. Keräilykappaleissa hinta on korkea, koska niitä ei ole paljoa. Älä esitä enää tyhmempää kuin olet, jookosta? T: Eri
Sehän on ihan hyvä tapa lähestyä käyntihäiriöiden selvittämistä niin että muistelee ensimmäisenä että koska on tullut vaihdettua tulpat, tulpanjohdot, jakajan kansi ja pyörrin. Ei mene huolto hukkaan vaikka ei vika korjaantuisikkaan jos vaihdosta pitkä aika.
Eikös ne Teboil E xp ressit oo kylmäasemia? Itsellä ainakin toiminut sellaisissa.
Derbyn vertaaminen touaregiin ja phaetoniin ei ole ihan verrattavissa primeran ja maximan vertailuun :D Suomessahan primera oli vielä silloin kun maximaa myytiin maximan jälkeen suurin ja ylellisin malli, vaikka olikin vain ylemmän keskiluokan harmaa perheauto.
Soitin veholle, ei saa. Rauta tai kaasuneste.
Eikö olisi riittänyt kun olisit vain puhdistanut vanhan kilven nätiksi ja käynyt näyttämässä sen sijainnin konttorilla
Eipä juuri muuta. Testaaja ärsytti et äänimerkki tuli takas ku sammutti virrat. Defin mittarit sai toimimaan jonku boxin kautta joka ohjaa vain näyttöjä. Helpottaa asennusta.
Suomi autohan tarkoittaa yleensä että auto on täysin karvalakkivarusteilla ja käynyt läpi jokavuotiset suolaloskapaskakelit.
e36/m3 tai e46/330 niiden välillä tätä homma alettiin puimaan mutta taas pitää olla pari isoa suuta huutelemassa joka väliin omia ja hieman turhia mielipiteitä kun jo ekassa postuaksessa sanoin että merkki ja mallit on lukkoon lyöty.
Hopeinen F430 avo ajoi pillurallia useamman tunnin useana päivänä viime viikolla Hesen keskustan mukulakivikaduilla. Tiedä sitten mikä järki tuolla käyttää tollasta autoa, ellei huomion hakua lasketa
On siellä tuollainen isompi jööti joka tosiaan irtoaa kahteen osaan, ja kyllä, tämä liitin menee vanhaan kasettisoittimeen..
Miksei? jos tarkoituksena rakennella pikkuhiljaa itseään miellyttävä ajoneuvo?
Ei kyllä 180cc pytylläkään pysy 2-tahtien mukana, muuten varsin leppoisa kokonaisuus tuollainen 180cc ruisku nelari.
Komppaan autovalintaasi, hyvännäköisen ja siistin yksilön olet saanut käsiisi. Jos on vielä sähköjenkin osalta ei-maanantai kappale niin onnittelut. Hyvän värinkin olet valinnut koska itel melkee ei vittu meil samat Itse allekirjoitan kaikkia noita kriteereitä, joiden takia omaa autoasi ostit, kuvassa havainnekuva omasta ranskiksestani. Itellä tosin tilantarve ja tarve automaattivaihteistolle rajasivat autovaihtoehtoja, mutta en ole hetkeäkään katunut tämän auton ottamista jonkun samanikäisen Volvon tai muun sijasta. Yksi juttu mitä en kyllä tajua, niin ranskalaisissa perhe/käyttöautoissa on paljon malleja, jotka näyttävät paljon uudemmilta kuin mitä ne ovat. En ymmärrä, miten joihin illanviettoihin ajaessani jengi kysyy vuosimallia tyylillä onko toi mikä, - 09 vai - 10? Vaikka on ilman faceliftiä, niin kai siellä ranskan patonginpurijat on jotain muotoilusta osanneet, vaikka sisätila onkin itselle vähän liian harpilla veistetty.
Onko joku toyotamies hyväksikäyttänyt sua nuorempana kun puhut niin katkerasti kyseisestä merkistä? Varmaan heräät tuulipuvun kahinan täytteisiin painajaisiin öisin ja itket taas itsesi uneen.
Naurahdin hieman keittiönpöytä-kukkaruukku-remmiahdin-combolle. Tekisi mieli itekkin remmiahdinta ihan vaan siksi että vois tehä konepeltiin reiän. Iteppä laitoin vähän pukkia alle, kardaani irti, öljyt ulos, suunnitelman suunnittelua. Huomenna laatikot irti että näkee mikä hemmetti sillä kytkimellä on hätänä. T. Heinähattu työ mies larppaaja jäbä
Siis tietysti sitä kannattaa välillä käyttää päällä, mutta ilmastoinnin kompura vie tehoa useamman hevosvoiman verran ja lisää kulutusta.
Tää, oisko toi mukiteline ja I-Shift, 24v imuri ja paineilmapistooli
Tämä, ja jos on massia päällä niin tilaa Vorsteinerilta korisarja.
Se on toi meiän etuveto audisti niin en ylläty että leikki salapoliisia.
Tarviiko pohjamaalin, vai vedänkö vaan suoraa ton päälle?
Saa nähä mitä tulee tapahtumaan kun ensimmäistä talvea ajan takavedolla. Etuvedolla ei kummempia ole käynyt kuin kerran penkkaan liuvuin hidasta vauhtia eikä mitään vahinkoja tullut.
Tuo lambo... huhuh nätti peli. Puoli milliä autosta on kyllä paljon :D
Blaa blaa blaa blaa blaa... et ole vieläkään toimittanut mitään pitävää todistetta autostasi
Mitä tällä viestillä ajettiin takaa? Suht harvinainen kippo jopa Japanissa joten en ihmettele ettei monikaan Jarmo Japanifani ole vaivautunut noita Suomeen tuomaan kun helpommalla löytää sen perus Nissanin.
Eipä siinä ole mitään nähtävää/kokeiltavaa, kovalla vitosella oleva laatikko on kokonaisuudessaan paljon parempi
Sen verran tulkinnanvaraisia usein ovat, että varmasti on suht paljonkin itsemurhia jotka näyttäneet onnettomuuksilta.
Itel jollain tasolla saman tyyppiset setit. Sain tuossa itselleni vakituisen työn, jossa matkataan omalla autolla paikasta toiseen kmkorvauksia vastaan. Ei ollut rahaa ostaa mitään maukasta meseä heti alkuun, vaan jouduin työttömyyden jälkeen tyytymään uudempaan honda civicciin pienillä kilometreilla ja 1.8 koneella (hinta siinä 10k paikkeilla), ajattelin jonkun ajan päästä sitten vaihtaa johonkin uudempaan mersuun hintaluokassa 20 kiloa. Mikäli siis mitään ihmeellistä ei tapahdu. Varmaan joku sport coupe tai sitten e-sarjalainen sedanina.
>Kyllä mä tosta ennemmin rakentelisin ratakireen kipon kuin jostain diesel bemarista 3.0l 170hp maamoottorilla... :D Ottiko tunteisiin vai miksi vedit 330d mukaan keskusteluun? :D En alkaisi tekemään kummastakaan ratakireää. 330d on sentään hyvä käyttöautona, civic ei ole sitäkään. :D
Millä tavalla ylilauta ei ole keskustelufoorumi? Tiedätkö, mitä keskustelufoorumi tarkoittaa?
Pihassa ~170k Porsche Yksikään asunto tässä talossa maksa niin paljoa. Mikäs siinä jos rahaa löytyy ja ostaa mielummin auton kuin omakotitalon ja asuu kerrostalossa Villi veikkaus, että on voittanut sen jostain tai on korvia myöten veloissa. Aikaismmin oli loppuun ajettu mese En haaveile tai ole kateellinen noin kalliista autosta Jos olisi varaa, niin en laittaisi noin paljon kiinni autoon Pisti vaan silmään kun kauniina kesäpäivänä 2000 mese oli vaihtunut vähän tyyriimpään vehkeeseen
Niin noista ecobooteistahan saisi reilusti enemmän voimaa irti mutta päästöjä varten joudutaan kuristamaan sekä moottoriin on haettu pitkä ikäisyyttä ja ihmismoisia huoltovälejä
Ihan hyvä vaihtoehto. Kanssa-autoilijat vain ulvovat naurusta ohiajaessaan.
En tiedä, koska nykyinen autoni on juuri se minkä halusin. Toki on muita joita mieluusti omistaisin joita sillointällöin tulee internetistä myynti-ilmoituksina plärättyä, mutta eivät ne tätä korvaisi :)
Ensinnäkin, omasta autosta keskustelu ei ole pakottamista. Jos asia liittyy aiheeseen, ja voit tuoda keskusteluun siten lisäarvoa, on kyse täysin kannatettavasta ja suositeltavasta toiminnasta. Aktiivisen käyttäjän kanssa voi muodosta illuusio oman auton pakottamisesta, koska tämä erottuu joukosta. Ylipäänsä pelkkä keskustelu, joka ei laske langan tasoa, on kannatettavaa, kun tämä alalauta ei ole turhan aktiivinen. Pakottamista on täysin turha hehkutus tai esilletuonti myös silloin, kun se ei liity alkuperäiseen aiheeseen tai siihen, mihin keskustelu päätyi. Tuolla omalla postaamisellasi olet ajanut keskustelua paljon enemmän sivuraiteille kuin olisit koskaan, jos olisit vain suoraan kirjoittanut, että Mitsubishi Coltissasi on osa x, josta olisi seurannut todennäköisesti lähinnä keskustelua osasta x, osan x tarpeellisuudesta autossasi sekä muuta aiheeseen liittyvää keskustelua tämänkaltaisen kädenväännön sijaan.
katsokaapa vaikka 30v vanhoja rallividoita, sitten katsokaa uusia rallivideoita. terävämpi kaveri huomaa ajotavassa ja - linjoissa muutoksia.
Nettiautossa on oma osio yrityksille jossa näkyvät autojen nettohinnat, suurin osa tosin ilmoituksista on 1 halvemmalla että pääsevät tuonne kauppiaspörssin puolelle mutta joissain autoissa on roimia alennuksia, nimenomaan niissä autoissa mistä autoliikkeet haluavat päästä eroon toiselle liikkeelle eikä asiakkaalle.
koska olen vammainen ja minua pelottaa asiat joita ei autokoulussa käyty läpi
>Ei poliisia arkisin klo. 20 jälkeen Ilmeesi kun viikko sitten napsahti ratamaksu Lahdenväylän liittymän kohilla, 117km/h @ 80-alue. Oma henk. koht. vakkaripätkä on Vihdintien ja Bembölen välillä menevä pitkähkö tie, 80-rajotus, mutta voi painaa helposti paikotellen 140km/h, parilla suoralla saa ripeällä autolla 200 rikki kevyesti. Vihdintietä kun tullaan etelästä päin, Lahnuksen Shelliltä vielä muutama kilometri, ja muistaakseni jonkin golf-kentän kyltin kohalta vasemmalle. Tien päästä oikealle, niin tullaan Oittaan leirintäalueelle Bodomjärven rantaan. Oittaalla uukkari, ja sama reittu toiseen suuntaan. Muistakaahan pysyä omalla kaistalla niin ei tuu ruumiita! :3
Kuorma-autolla on jakeluajossa tullut kerran kolhaistua peukalonkynnen kokoinen vekki naapurifirman auton kylkeen. Vitutti kyllä, varsinkin kun kyseessä oli ~20v vanha Scania täynnä kolhuja ja vastapuoli vaati silti korvauksia.
http://www.vannetukku.fi/w1-silver-painted-p-30451.html? wsChassis=2979 Saako tuolla 89 euron hinalla kaikki 4 vannetta vai pelkästään yhden? Tyhmä kysymys mutta kysysn silti
Soita ja kysy heiltä! Itse olen jo perunut varaukseni kun ostin sen sijaan S60 T5 AWD, en tiedä onko tuo uusi varaus vai onko unohdettu ottaa se mun varaus pois.
miten olisi tuommoset motec nitrot mustan auton alla? ite taidan kohta maalata omat vanteet koska harmaa on niin saatanan tylsä mustassa autossa
>Tuossa videossa se kaveri jostain syystä avasi sen piirin Näköjään, mut en näe mitään syytä tuolle toimenpiteelle :D Tuossahan on tilaa vaikka tanssia.
Kas kummaa. Syynähän varmaan on tämä kyseinen automaattiloota. Terveisin t5 300hp sedani manuaali
Omassa golffissa, kun yksin ajelen, niin ei mitään ongelmaa. >Hae kaveri kyytiin Etupenkillä istuessaan jalat ottavat kiinni keskikonsolin muoviin, ja nariseva helvetti on todellista. Takapenkille istuessaan penkki ei enää painaudu niin tiiviisti auton verhoiluun, joka aiheuttaa musiikin tahtiin soivan räminen.
Tuskin vie eri radoilla ja muutenkin toi bemari on perusajoon suunniteltu, ja tottakai mukavuus siinä ollut enemmän pääasia kun rata-ajo. Mutta hyvä vaan että jotkut tykkää tollasista parturi-kampaaja autoista, niin saa aina nauruja tienpäällä.
Mukavampi ajaa kun tehoa ja huomattavasti parempi ajettavuus muutenkin ohjauksen ja jousituksen osalta, neliveto tekee siitä myös talvella hauskan pelin.
Kyllä on perkeleen nätti pösö mutta saisi kyllä olla takatuuppari ja ehkä enemmän tehoa.
325i: t ovat oikesti jo aika halpoja, jos 5/5 kuntoista ei ole pakko saada.
>Siinä toinen linkki, missä asiaa selitetty ymmärrettävästi, jos lontoo taipuu. Tuoltako olet tuon jutun tuonne autowikiin kirjoittanut, että maksimiväännöllä olisi paras kiihtyvyys? Aivan linkittämäsi sivun lopussa kuitenkin sanotaan, että paras kiihtyvyys on huipputeholla: >A car accelerates hardest with gearing selected to stay as close as possible to the engine *power* peak, subject to the traction capability of the tires. Ei kovin hyvä lähde kun ensin sanotaan että paras kiihtyvyys on huippuväännöllä ja seuraavaksi huipputeholla. Jotta kellekään ei jää epäselvyyttä asiasta, paras kiihtyvyys on nyt ja tulee aina olemaan mahdollisimman lähellä huipputehon kierroslukua, jokaisella yksittäisellä vaihteella. Eli ei näin: >But, you ask, isn't your acceleration greatest at the torque peak? Yes, it is! But only within that gear. The next gear down will give you even greater acceleration at the same speed, unless the vehicle speed is too high for that gear.
>Ettei olisi ollut vain niin, että ajelit 60-alueella vakkari 59-60:ssä ylämäkeen, kun perästä tuli täydessä lastissa oleva rekka 70: iä jotta se pääsisi kyseisen mäen ylös, kuitenkin tyssäten puolessa välissä mäkeä sinun perääsi. Juuh eli ei, ihan tasainen tienpätkä oli, jossa tietöiden takia tuo 60 km/h rajoitus. Tiedän kyllä mitä hankaluuksia rekkakuskit kuorma päällä ajaessaan joutuvat kohtaamaan, olenhan itsekin ollut töissä vanhempieni kuljetusyrityksessä. Tämän takia suhtautuminen rekkoihin ja näiden tapaan kulkea tiellä ei olekaan niin jyrkkä kun ymmärrystä toimille löytyy. Em. tapahtuma kuitenkin oli jo jotain niin käsittämätöntä ja vaarallistakin, että koin tarpeelliseksi mainita. Enemmän noita oikeasti ammattitaitoisia kuskeja näkee, vaikka saatoinkin postauksessani ilmaista yleisen suhtautumiseni kuskeihin väärin. Lähditpä muuten puolustelevalle linjalle, väitätkö ettei raskaalla yhdistelmällä edessäajavan perseeseen liimautuminen muka heikentäisi turvallisuutta? Oletko itse näitä raivokuskeja?
Ei noita natinoita kuule ajossa kun noissa on niin kova melu. Eri asia jos jossain hiljaisessa pelissä, kuten etuveto A6, niin sitten häiritsisi.
Tiedän sen että oman autoni eprom piirit voidaan uudelleen ohjelmoida.
Mitä nyymellä on autoissaan varusteena? Toimittaminen toki sallittua, vaikken homona sitä itse ainakaan vielä teekään. AP:n setit: - 00 Volkswagen Passat Variant 1.9 tdi >mustat nahat >4x sähköikkunat >automaatti ilmastointi >ajotietokone >vakionopeuden säädin >sumuvalot >xenon valot (jälkiasennus) >jälkiasennus soitin bluetooth, cd/dvd, aux, 8 x kaiuttimet, vahvistin, subwoofer >metallivärit Kuva ei liity. postailkaas
Mitä vittua nyt taas hessu? Aivan sama onko autossasi 2 vai 9001 kaiutinta saavutetaan kaiuttimien vaihdolla parempaan silti merkittävää hyötyä. Musiikkicd sisältää kaksi kanavaa. Laatu korvaa määrän, kun haetaan laatua. http://www.autosound.fi/index.php/stereokuva.html
Miksi ihmeessä bensalenkkareilla on aina hirveä tarve tulla huutelemaan diesel-autoilijoille. Sen takii kädet haisee ja auto kuulostaa traktorilta t: erihomo diesellenkkari
Kyllähän tuo AP:n mainitsema avo r8: kin on talvikäytössä.
Vittu Top Gear taas. Eikö sulla ole omia ajatuksia
Myönnän ihan suoraan että ajattelen yksinomaan kulujen kannalta tätä hommaa. Tunnen yhden ainoan kaverin jolla oli saman vuoden Cayman, ja siitä paukkui kone ja laakerit kokonaan ja sai maksettavakseen 14k korjauskulut. En itse ole tarpeeksi autotietäjä että osaisin ennustella milloin tuo kone on oikeasti tiensä päässä, mutta nämä muutamat merkit huolestuttaa ihan tarpeeksi. 911 oli mullakin aina se juttu, ja edelleenkin on pieni kutina että semmonen pitäisi omistaa. Viimeksi kuitenkin kun autoa piti ostaa niin hintalappu päätti ja päädyin vähemmän ajettuun ja muutamaa vuotta nuorempaan Caymaniin.
Varmaan vakio? Ekana ostat siihen mieleisesi valmistajan tehoputken, virivariaattorin ja ehkä 70cc kitin. Kaasarin suuttimet vaihdat isompiin ja ilmanputsarin virtausta parannat jotenkin. Senjälkeen saattaa vetoja löytyä vähän kiltimmin t: aeon cobran omistanut
Näkyykö tässä langassa montaa stancerunkkaria? Itse en omaa madalla, koska se vaan pilais auton. Ja jos jonkun alustasarjan laittais lisäksi sen pitäis olla joku +800 maksava kunnon setti, ennenkun ajo-ominasuudet edes vähän paranisivat. Ja silloinki pitäis alustaa muuttaa puslien yms suhteen. Stancerunkkarit saa vihata niin paljon kun lystää kun ajan mun traktorilla. t. ps. Itse ainakin arvostan vanhan tyylin amistuunausta enemmän, ainakin on persoonallisempi kun tää stance paska.
olisi ehkä parempi että sinä kapteeni siirtyisit ihan täysin apostolinkyytiin...
407 oli vähä susi. Paljon lastentauteja ja ei läheskään niin luotettava kuin 406 Osta mielummin hyvin pidetty 406 coupe V6:lla esim tämä: http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6379489
Eli sinulla on edustustason auto, jossa yli 4.0l moottori ja nahkasisusta, ja muutenkin kaikilla herkuilla?
Miksi sitten myyt autoasi ykistyiselle etkä vie liikkeeseen sitä, sielä ne kyllä kertoo sinulle oikean hinnan. Ongelma ei ole meissä vaan sinussa ja vääristynyttä mielikuvaa myytävän autosi hinnasta.
En tiedä lämpeneekö ne tossa, mutta ei ole kyllä koskaan missään autossa jäätyneet.
2000-luvun Avensis on varmaan god tier kinneri kestävyydeltään. Ja omasta mielestäni esim. 2007 corollaan verrattuna kivempi ajaa. Ei se tietenkään saksalaisiin yllä mutta ihan ok. Kun olet 18, niin olet ehkä lähdössä opiskelemaan? Jos aiot itse maksaa auton huoltokulut, en - itse- suosittele vw/audi - osastoa. Perhepiirissä on melkein uudesta asti ajettu 2002 avensis ja siihen on vaihdettu suunnilleen öljyjä ja tulppia ja sillä ajetaan päivittäin monttuista soratietä. Kuski vaikuttaa myös asiaan, mutta kärjistettynä verraten, omassa passatissa tuntuu että alusta sulaa alle kun höyhenellä kutittelee. VAG-laitteen kun ostaa niin saa henkisesti valmistautua tekemään remontin joka sisältää koiranluita, puslia, iskareita, lambda-anturia, vesipumppua, termostaattia, venttiilikannen tiivistettä, huohotinta etceteraa. Ellei edellinen omistaja ole sitä jo tehnyt. Mutta onhan tuollainen aiemmin mainittu hyvin varusteltu A4 aika god tier silti :3
Eikö se ole sama X25XE-motti molemmissa? Kyllä, suoraan käyvät 2, 5-litraisen venttiilikopan kannet. Purkuautoista etsisin sinuna.
tarkoitus olisi istuttaa sedaniin 1.6 16v, 1.8 tai 2.0, vahvistaa koria vähän ja parantaa ajo-ominaisuuksia.
Q7 ei enää saa. Astoneita on myös Rapide S ja V12 Vantage. Maserati MC 12???????? Valmistettu viimeksi 9 vuotta sitten. CL-sarjan korvaa S-sarjan Coupe.
Tottakai takaveto kääntyy. Uudemmat ja auton näköiset volvot eivät sen sijaan käänny. Kääpiökokoinen S60-mallikin (siis 1. koppa) on jäätävän kankea.
Meni ne turbiinin kulmat vahingossa väärin päin. Pienillä kierroksilla siivet on siis kiinni ja pakokaasun virtauksen kasvaessa ne siivet leviävät. T: 29771096
PS. Jos joku pakottaisi valitsemaan hyväkuntoisen originaalin MR2:n ja hyväkuntoisen myös originaalin AE86:n välillä joutuisin ehkä päättämään päiväni jahdatessani vastausta tähän kysymykseen. Harmi vaan että varsinkin hyväkuntoinen originaali AE86 on yhtä harvinainen kuin Joulupukki.
Meno vitun elämämkoulu :D Kyllä sä nyt sen sun paskas todennäköisesti vaihtaisit uuteen heti jos vain saisit mahollisuuden. Oletko edes ajanut mitään hyvää autoa ikinä?
No jos siellä se yli neljälitranen kasi pörisee keulalla, niin ei sitä paljon puoltaväliä syvemmälle tarvitse ikinä painaa. Tai sit on oikeesti kiire.
http://www.nettiauto.com/bmw/730/6410772 >Diesel bemari >Ei yli 10k arvoinen Tässä saat valita toisen
Minkä takia fordit ovat ei kiitos listalla ainakin omaan silmään komeita ja myös luotettavia autoja. http://www.nettiauto.com/ford/mondeo/6368855 http://www.nettiauto.com/honda/accord/6563024
mun isin auto menee enemmän täysii ku teidän isien autot
Vaikka olen Mersuista ja Subaruista pitävä Toyotahomo niin silti meillä samat.
Tää, tajusin tän vasta kun oli jo musta auto. Monissa autoissa eleganssia korostava väri, mutta tästä lähtien varmaan valitsen jonkun toisen värin ellen sitten omista kunnon pesupaikkaa jossa auton voi pestä joka helkkarin päivä ja vahata.
ysäriplayboy on parempi? yhtälailla f50 oli rikkaiden truu alfojen auto uutena
Tottakai olisi, mutta ei nyt satu olemaan yli 10k missään lojumassa. Asuntosäästötilillä on jonkinverran, mutta ne ovat siihen tarkoitukseen. Pankkilainoissa tuntuisi olevan kovat korot, kun taas rahoituksessa tuputetaan kaskoa ja ei saa omistajuutta itselleen heti.
Yllättävän leppoisat kyydit antaa. Jos on originaali renkaat (65-profiili), niin täysin verrannollinen esim. Audin A6 malliin. Ei tuulet suhise (mikäli tiivisteet kunnossa), ei paikat kolise (jos alusta kunnossa) ja kuopat ja epätasaisuudet eivät tunnu (jos jouset ja iskarit kunnossa). Hieman siinä on sellaista maantielaivamaista huojumista johtuen korkeasta profiilista.
Kaikki bemarikorianterit tässä langassa on köyhiä, ainakin hengelliseltä puolelta. Eivät ymmärrä fiinien ranskattarien päälle paskan vertaa ja ehkä onkin parempi niin.
Tää. Pakolla ollut tilannenopeus aivan liikaa kyseiseen tilanteeseen.
Lisätietoja: AP:n silmäilemä malli on 2005 vm
Ilmeeni kun kaikki hc autoihmiset ostavat näillä syillä ensiautonsa. t. e36 325 ensiautona
>4, 7l Johan tuolle säälittävyydelle itse herra Ökybemaristikin nauraa maanteiden luksusristeilijänsä ratista. Herran auton moottorissa muuten kokoa tajunnan räjäyttävät 5 pilkku vitun 4 litraa. Miten fefekuski luulee voivansa vastustaa häntä oikeassa katutilanteessa?
En ihmettelis vaikka noi sterkat ei toimisikaan, itsellä kokemuksia parista Bilteman uudesta soittimesta mm. että osa painikkeista ei toimi, osa näytöstä ei toimi, cd-soitin ei toimi, ei käynnisty välttämättä ollenkaan, joskus ei tuota ääntä vaikka olisikin radio soimassa... Työkoneisiinhan noita voi laittaa jos haluaa vähän jotain kuunnella mutta ei oikein autoon huvittais jos vähänkään yritystä hommassa.
M luokitellaan ainakin rekisteriotteessa omaksi valmistajaksi ja on enemmänkin erikoismalli kuin perus kolmossarjalainen. Näin jopa nettiautossa.
Miten olis jos vaikka haluais kuljettaa tavaroitansa sadekelillä? Haistan volkkarifanipojan.... mutta muuten >myy pakua >älä laita ainuttakaan kuvaa tavaratiloista tte vitun tt
No aika hyvin jää 2.0 vaparit, jotka on valmistettu euroopassa? Ja jopa 2.5 ja 2.8. Oletko tietoinen siitä, että bemmin 325 ja 328 ovat lähes samat koneet joka suhteessa? Tehot lähes samat, ja väännöissäkin pientä eroa.
Tuo golffi taitaa olla kilvetön ja muutenkin epäilyttävän halpa, pahoittelen paskan auton postausta. T :
10k saat jo A6 markkinakattilan. Ei vaan, katso mikä näyttää kivalta eikä ole kovin kallis. Älä mieti vuosimallia tai ajettuna kilometrejä. Laske että jos ihan parin vuoden päästä myyt, että olet saanut 2/3 lainasta maksettua. Ja hae laina pankista iskän ja äiskän takauksella. Ei lainan ottamisessa mitään väärää ole, hieman kalliimpaa säästämistä.
Olen tilittänyt jo, lue tuolta ylempää - --> Teoriakokeessa oli samantyyppisiä tehtäviä kuin siellä netin harjoutuksissa ja niistä sanalisistä selvisin maalaisjärjellä 0 virhettä. Kuvissa tulikin sitten 4 virhettä, koska tuo katsastustoimiston näyttö oli niin hämärä, niin en nähnyt ihan kaikkia merkkejä aina (onneksi tosin siihen koetilanteeseen sai vähän totutella tekemällä harjoituksia ennen kokeen aloitusta. Ei siinä liikenteessä ajamisessa olekkaan mitään ongelmaa ainoastaan tuo pujottelun käännös mätti vähäsen. Joo ja tosiaan ei ollut mopoa minulla.
Kyllä tuo kutosdiisseli kuulostaa jo ihan sivistyneeltä. Tyhjäkäyntiääni ei kiinnosta vittuakaan. Sitäpaitsi, lähdittäessä omassa mittarissani on jo 60 km/h kun sinä vielä sudittelet paskallasi liikkeelle.
Elikkäs olen ostamassa mopon, mutta se on edellisellä omistajalla ollut seisontavakuutuksessa ja kilvet konttorilla, hän sanoi ettei saa kilpiä jos ei maksa seisontavakuutusmaksuja, kysymys kuuluukin että tarvitseeko minun maksaa muuta kuin kilven tilaus, kuten myyjä minulle väittää, vai joudunko maksamaan niitä seisontavakuutusmaksuja ennen kuin saan kilven?
>E36 M3 >hyvin tehoja Millä Microilla on pitänyt ajaa, että M3 on edes pirteä?
Miten voi töppäillä tommosen tunkin valmistuksen kun autojen omat tunkit ovat tyyliin 1mm pellistä tehtyjä ja ei koskaan mitään ongelmaa niiden kanssa.
Tiedän ap feelingit mutta kaikki harrastaminen maksaa. Itselle autot on kummiskin se syy käydä töissä.
Tää. Farmaritoyota alle ja lääkkeeksi Karjala sekä HK:n sininen.
Olisiko jotain esimerkkejä näistä piikki cepolla aloitelleista? Suurimmalla osalla stuntpiirien isoista pojista ollut varmaan nsr, joka aivan eri tason laite moottoriltaan tuohon painvampaan rimpula cbr nähden. Jos itse olisin 16v niin osta (tta) isin kyllä minimissään jonkin 125 kaksitahtisen smoton ainoaksi tai sitten tuollainen cbr 125/yzf-r 125 käyttikseksi ja ohelle jokin kilvetön 600cc stuntharjoitteluun. Cebarilla ja 50cc 2t mopolla stunttailussa tulee lähinnä paha mieli aloittelijalla. kun et voi teholla/väännöllä paikata virheitä ja jo keulimisen aloittaminen vaatii kytkintälliä. Toki uhkarohkeille idiooteille tuo cbr on hyvä valinta pitämään hengissä, kun pyörän rajat tulevat vastaan jo ekan kk ajelun jälkeen.
Noh, siinä tapauksessa olen onnellinen etten asu "pohjoisessa". Niin valkoroskaa.
Jätä, maksamatta, et ole missään nimessä velvollinen maksamaan mitään kuukauden vanhoja muistutusmaksuja jos se saapui vasta nyt. >Kuluttajavirasto on linjannut, ettei kuluttajan tarvitse maksaa maksumuistutuksessa mainittuja perintäkuluja silloin, jos hän on maksanut laskunsa vähintään 4 päivää ennen perintäkirjeen päiväystä. http://www.ikassa.fi/maksumuistutus
>farmarin peräkontissa 18 tuuman subbari, josta pyytää 500 lisähintaa
Lainaus tuolta: > Keskikulutus ensimmäisten 4000 km osalta: 7,19 l / 100 km. Ei valittamista.
- hanskalokeron valo - hanskalokeron sisäverhoilu - hanskalokeron lukkomekanismi - parkkikiekko
Noinko paljon harmittaa Olympiavolkkarin paskuus kaistanvaihdoissa? :D Tai no, otetaan vähän takaisin, eihän se paska ole, huonompi kuin vanha Ranskis vain.
tulisi niin huonoille teille tuo auto että jopa 1.5 koneinenkin riittäisi, talvisin 70km/h noihin mutkiin mitä täällä on on liikaa ellei laittaisi piikkirenkaita ei tartte olla mikään noin tehokas laitos, saako noihin mitään huonontien - pakettia mikä nostaisi maavaraa ettei tarvitsisi pelko perseessä ajella jokaista nyppylää peläten? pitää pistää mietintään, nämä tiet on todella kapeita eli ei haittaa vaikka pienikokoisempi olisikin
Ai nääki vehkeet ostetaan lainarahalla? Mikä järki on ottaa velkaa autoon?
Testasivat ja sanoivat että kunnossa on.. Seuraava projekti on hakea yleismittariin uusi paristo ja mitata nuo jännitteet...
NATSi nissaneissa voi tosiaan esiintyä ihan mitä sattuu ihmeellisyyksiä, kokemusta epätasaisesta tyhjäkäynnistä ym. Todella outoja ongelmia tuo NATSi voi aiheuttaa, jos nissanissa on sähkövikaa ja NATSi löytyy niin aina NATSiin liittyvien osien tutkiminen alkuun.
Renkaista irtoava hiekka oli syönyt lähes koko kolmiomaisen alatukivarren.
Jos ostat riskillä tai joku kaveri käy katsomassa ja koeajamassa puolestasi, niin voithan pyytää myyjää laittamaan sen junan kyytiin. Tai menet hakemaan.
Miksi autoni starttaa näin aina silloin tällöin? Ääniklipissä ekana on tuollainen paska käynnistys, joka kuulostaa epätoivoiselta säksätykseltä ennenkö se lopulta starttaa. Tokaksi kuulet vertailun vuoksi terveen käynnistyksen. Kone on aika hyväkuntoinen eikä siinä varsinaisesti pitäisi olla vikaa, sillä käytännössä kaikki on käyty läpi ja vaihdettu. En vaan ymmärrä mistä tuo johtuu. Häiritsee ihan vitusti jos se säksättelee tolleen julkisesti.
>Kertoo asian laidan >Hermostuu Tässä väittelyssä taitaa olla vain yksi häviäjä. Teveisin: eri.
Pahoittelut, tarkoitukseni siis olisi löytää kuvan mukainen Saabi, en ole vielä edes selvittänyt mitä vuosimalleja noita on olemassa.
En voi mitenkään suositella näitä 100-200e myllytyksiä. Niin paljon huonoja kokemuksia. Ei myllytystä voi tehdä sellasessa ajassa, että siitä velotettaisiin vaan tuo ~100, vaikka moni niin luuleekin. Nämä fixarit käyvät auton läpi hyvin nopeasti, tehokkaasti hiovilla laikkoilla. Itsellänni ja parilla kaverilla on kokemusta, jokaisella on fixari polttanu lakan läpi muutamasta kohdasta, ja peitellyt meikkaavilla aineilla. Totuus sitten paljastuu muutaman kuukauden päästä kun aineet kuluu. Kunnollinen myllytys maksaa mansikoita, parhaimman tuloksen kuitenkin saa kun harjottelee ja tekee itse.
Kuinka venttiilin pettäminen liittyy mahdolliseen vaaratilanteeseen? Ehkä et vaan osaa?
Tunturi tiger S MBK X-limit Yamaha DT 125R Aikaa näistä jo kymmenisen vuotta
http://www.nettiauto.com/audi/s8/6348430 PAkko kysyä, että miksi A6, kun samaan hintaan saa jos S8?
BMW 530 xd Sedan (AA) 4ov 2993cm3 A Valm. kuukausi: 200806 Rekisteröintipvm: 20080731 Alustan nro: WBANY71070C051416 Sylinteritilavuus: 2993 Moottorin koodi: M57-TU2D30 kW: 173 juu ihan varmana tilasit
Tähän vielä lisäyksenä, että muista jättää maski auki ettei se mee rikki kun kippaat sen hytin. T: eri
Ketä kiinnostaa kun joku hikky nousee autosta parkkihallin syrjäisimmässä nurkassa?
Ei saatana mitä paskaa kun katsoin tuolta sivulta kuvia. Ihan millinohutta peltiä kaikki. Itellä 90-luvun puolelta biltemasta ostettu tunkki (en muista kantavuutta, 2 tai 2, 5t) ja on aivan järkyttävämmän paljon järeämpi kuin mikään noista tuolla sivuilla.
>Renault Megane RS 275 Trophy-R > 7:54.36 Vituttaako bemaristejä kun Ranskalainen etuvetokippokin on melkeen minuutin bemaria nopeampi nordschleifella?
>auton arvo 4000e >pyynti 3500e >silti tingitään Autosi arvo tuskin oli 4k jos se ei meinannut mennä edes 3, 5k kaupaksi. Muutenkin, se on kiistaton fakta että aina tingitään, tai ainakin yritetään. Siitä kannata mitään peppukipuja repiä tai köyhää huudella.
Lasinpesuneste tiivistettä sumupulloon, maksaa paljon vähemmän ja toimii ainakin yhtä hyvin.
193hp ja 1930kg... Suosittelisin AP: ta hankkimaan kuvanmukaisen 1050kg painavan aidon Wankelin.
>talvi <ei työkalupakkia mukana >kesä <työkalupakki mukana Ei logiikkaa.
kiukaaseen kulkeva sähkön määrä kuitenkin vähän suurempaa kuin joku autopopeissa kulkeva
tollast nahkasportti penkkii, ilmastointi joka puhaltaa TODELLA kuumaa ja helvetin kylmää, veivi-ikkunat koska sähköt levis, ja ja nopeusmittari ja kierroslukumittari sitte tota hifii ois kans subbari kontis yms
Vielä jatkaakseni näistä väistämisvelvollisuusasioista, eniten kummastuttaa se, kuinka ihmiset eivät ymmärrä, että parkkipaikoillakin vasemmalta tuleva väistää! Aina saa olla aiheuttamassa läheltä piti tilanteita kun mukamas kurvaat oikealta jonkun tielle parkkipaikoilla. No tietääpähän kuinka myydä auto helpoiten OP-Pohjolalle tarpeen vaatiessa kjeh.
Onnea tulevaan kokeeseen ap. Vitusti harjoittelua vaan, tilitä sitten kaikki mahdollinen tähän lankaan. Kuumottaa ihan vitusti käsittelykoe. Miten meni teoriakoe? Paljonko oli väärin? Millaisia tehtäviä sulla oli? T
Volvo S70 2.4 ex. Volvo S80 T6 2.9 ex. Volvo V70 D5 2005 Cadillac Eldorado 8.2 Subaru Justy 1.2 - 92 Aikalailla isoimmat myllyt ollu aina.. ainoo että toi justy laskee keskiarvoa aika kivasti
Ei? Toi nyt on vaan helvetin tyhmää muuten, kun niitä takavetoja saa valmiinakin. Vitun jonnet saatana.
Kuulostaa kyllä hauskalta jossain hankalassa ympäristössä tuollainen manuaali askilla oleva tehokas ja vääntävä diesel. Muistaa vaan laittaa alle jotkut pitävät pyörät, toisin kun upotteessa.
Kerron sitten huomenna miten meni. Kyllä uskon, että se kuitenkin ykkösellä menee ja sama sinulla!
Vaikutat vähän katkeralta. Kolmonen kiisseli on oikein mainio mylly.
>vapari >vitun >supra Vitutus on suuri siinä vaiheessa, kun joku diisseli farmari tulee ohi.
No onhan se nyt hauskaa naureskella karjalalippiksille jotka näkee ensimmäistä kertaa tissit bimmerpartyjen lavalla
Sanotaan nyt että riippuu vähän käyttöasteesta. Pelkät vakuutukset tohon maksaa jo varmasti 112-2k kaskolla. Bensaa syö myös tietenkin aivan helvetisti. Ylläpitokulut tuurista riippuen 500-5000e vuodessa, 112-2k on varmaan hyvä keskiarvo mitä odottaisit menevän vuodessa ylläpitoon.
>2014 >Ei tiedä käytetyissä dieselin pitävän arvonsa paremmin ja olevan halutumpi etenkin isommissa koneissa.
Niin juu ja olihan tuossa kotterossa vielä ne sairaan nopeet alumiinipolkimet.
Aika harva uuden Audin ostaja mitään kurarallia ajaa. Lähes kaikki ajo ruuhka-aikaan päälystetyllä tiellä sen kummemmin kiihdyttelemättä. Aivan sama mikä kone tai vetotapa. Ja ihan hyvin noi kulkee jossain mutkatiellä.
>vasen vilkku toimii välillä normaalisti ja välillä naputtaa vitun nopeaa tahtia >keskuslukitus ei toimi >takalasin pyyhin toimii välillä, välillä ei Sähköviat on parhaita :D ja vanha Renault :D
Omistan quattrolla varustetun audin (ei se halde x).
Kaikki eivät ymmärrä arvokkaiden vanteiden päälle, minä tosin ymmärrän. Mutta pussien ykkösprioriteetti on vain saada säädettyä auton korkeutta helposti ajossa toisin kuin 7 sarjalaisen BMWn alustan ykkösprioriteetti on kuljettaa ylempiluokkaista väkeä mahdollisimman mukavasti.
Pari Imprezaa (joista toinen jopa Type-RA?), Kaks Supraa ja yks VR-4 ainakin? Onha siinä jo viisi. Nii ja jos se iphone5-miehen mx-5 kestää ja kulkee niin siinähän on jo kuudes. Montas yli 250hp bemaria täältä laudalta löytyy joka ois tiedossa?
Paikallisesta moponetistä, ja kärkkäiseltä ainakin löytyy. Ja hifixiltä. Autostudiolta tilaamalla luultavasti löytyisi?
>Lada >jokapäiväiseen ajoon. Kannattaa varautua siihen että lähtee käyntiin vain joka toinen päivä...
>Teknobulevardi 1 Tuolla tulee käytyä aika usein, siisti paikka ja pistoolit ja maksupääte ovat 5/5 kuntoisia (ainakin vielä).
>autolainaa, noin 4-10k okei. auto on ilmeisesti välttämättömyys, mutta eiks se vois olla sit joku halpa tonnin parin leimattu ja luotettava räppänä?
Koska: - Minulla on jo auto tuohon tarkoitukseen, joskaan ei yhtä hyvin sopivaa. - En halua käyttää 6000 +3000 kaasulaitteisiin - En tunne Maximaa automallina tarpeeksi hyvin - Tiedän nykyisen autoni viat ja ominaisuudet ja osaan elää sen kanssa
Onko tämä - Rikkaat ja Röyhkeät- hauskakin vitsi, jotain itseironiaa ehkä? Mun Suzuki Swiftistä 1.2 koneella tarjottiin viimeviikolla enemmän rahaa kuin tuosta 330d bemarista.
>vertaileppa vaikka b200k ja b230k moottorien teho- ja vääntökäyriä niin selkiää. Et nähtävästi ymmärrä asiasta mitään. >Se on ihan sama miten asiaa katsoo, mutta jos samoilla kierroksilla ajetaan niin aivan taatusti tuo pienempi kone kuluttaa vähemmän. Tehoa ei nimittäin synnyt tyhjästä tykkäsit tai et. Juuri näin. >onko se nyt ihan niinkään yksioikoinen, jos pientä konetta kuormitetaan enemmän samalla kierrosluvulla, kun isompaa. Tällöin pieni kone kuluttaa vähemmän polttoainetta. >no kun ei kuluta. olen omistanut lähemmäs 10 kpl näitä kantikkaita ja joka kerta olen huomannut että se isompi kone vaan kuluttaa vähemmän. Tämä vastaa täysin fysiikan lakeja. >ideana on se että isommalla konella pääsee samaa vauhtia pienemmillä kierroksilla. Jos vaihdelaatikko on sama, niin ei pääse. Kierrokset ovat täsmälleen samat. Pienempi kone kuluttaa tällöin vähemmän polttoainetta. >ei minulla tietenkään siitä ole tietoa onko tuossa b230k:ssa joku ihmeen bensansäästövaihde (nelos tai vitosvaihde) Ainoa vaihtohto todellakin on että vaihdelaatikko olisi eri. Kuitenkin jos molempiin moottoreihin kytketään vaihdelaatikko jossa on tämä bensansäästövaihde, kuluttaa pienempi moottori jälleen vähemmän polttoainetta.
Jep. Itsellä oli viikonlopun lainassa kaverin gti, perkeleen hyvä sillä ol ajella. Kiihtyvyys hyvä, ainakin verrattuna tämän hetkiseen mondeoon.
Uhrina allani on Activa V6, vm.2000 eli viimeistä vuosimallia. Antaa tilannekuvan puhua puolestaan: Ajelen Activalla omasta mielestäni hissukseen tuolla Keila-Joe-teiden takamaastossa, jossa on asvaltoituja, suhteellisen hyväkuntoisia, mutkaisia pikkuteitä joilla on hyvin vähän liikennettä. Takaa tulee Audi R8 V10-koneella ja räjäyttää putket töristen ohi minusta - tietysti, vanha ruosteinen Xantia... Ohi oli päästävä heti, ettei köyhyys tartu Audi-mieheen jolla on varmasti myös Patek Philippe ranteessaan! Piru menee minuun. Tämä kuulemma tapahtuu Activan omistajille useamminkin. Rupean ajelemaan Audin perässä, ja huomaan pysyväni aivan helposti kannassa, yhdellä pitemmällä suoralla R8 vetää kaulaa reilusti mutta muutamien mutkien jälkeen olen taas kannassa. Näen että R8-mies painaa lippalakki vinossa niin kovaa kuin pystyy, 30 sentin levyisillä renkailla varustettu R8 nyljyää ja hyppii kuoppaisissa mutkissa. Toivottovasti kaverilla on ESP päällä niin ei aja vitelikkoon! No, minä täysin rauhallisesti ajelen Xantialla perässä. Eturenkaat saattavat satunnaisesti volahtaa jossain mutkassa (molemmat renkaat samanaikaisesti!), mutta pitoa olisi vielä niin paljon että voisi painaa sisäkurvista ohi jos kehtaisi. En kehtaa. Annan Audi-miehen jatkaa matkaansa kun tie oikenee kymmenen kilometrin ajon jälkeen. Vihastuneena hän näyttää painavan lämiskän tiskiin, neliveto hakee pitoa ja vauhtia on selvästi yli 200, mahdollisesti yli 250 sikäli kun erotan jo jarrutellessani. Päätän kääntyä takaisin tuolle mutkapätkälle. Ajettelen että ajelen rauhallisesti ja nautiskellen mutkapätkän takaisinpäin. Aurinko paistaa selän takaa, liikennettä ei ole, taloja ei juurikaan ole. Ei siitä mitään tule. Minulla ei pysy pää kylmänä. Activa pakottaa painamaan kaasua lisää nimenomaan mutkassa mielettömiin nopeuksiin asti. Suorilla saan hillittyä itseni ajelemaan hissukseen, ja ällistyn aina kun Activa muuttuu kuin eri autoksi, pehmeäksi sitikaksi. Joka väittää Activan jousitusta epämukavaksi on tainnut ajella rikkonaisilla Activoilla, kyllä se rauhallisesti ajettaessa on samaa pehmeysluokkaa kuin VSX:n tavallinen Hydractive 2. Kun mutka tulee, menetän loogisen ajattelukykyni. Pykälä vaihtuu pienempään, talla painuu pohjaan, vauhtia kelautuu mutkan kestäessä aivan tolkuttomasti lisää. Nopeudet ovat sellaisia, että en voi käsittää kuinka pitoa löytyy näin paljon. Ja alla on loppuun kuluneet kitkarenkaat! Ei voi olla, ei voi olla, toistelen itselleni. Mutta on se! Ja vauhtia tulee lisää... Activan ominaispiirteisiin kuuluu myös se, että renkaiden vinkunasta alkaen on vielä pitkä matka varsinaiseen pidon menetykseen. Tämä villitsee ajamaan aivan reikäpäisesti, auto on erittäin anteeksiantava ja pidon raja on käsittämättömän kaukana. Vaikka mielestäni ajan täysin tolkutonta nopeutta, en kertaakaan tule kokeilleeksi pidon rajaa. Se raja on käsittämättömän kaukana. Kun tulen lopulta päätien risteykseen, kaikki tavarat peräkontissa ovat sikinsokin kuin hirmumyrskyn jäljiltä ja etuistuimella laittamani hattu on luiskahtanut oven ja penkin väliin. Olen epätodellisessa mielentilassa. Nyt kun lähden tietoisesti itseni hilliten ajelemaan hissukseen suoraa, mutta kuoppaista päätietä kotiin, ällistelen vielä kuinka auton luonne muuttuu. Kyyti on yhtäkkiä höyhenenpehmeää, mitään tärinäitä tai vapinoita ei esiinny, mennään kuin pilven päällä. Ihan parhaaseen sitikka-tyyliin. Xantia Activa on tavallisella maaseudun mutkatiellä ilman muuta nopeampi kuin MB SL 500, Audi R8 tai Porsche 911 GT3. Ero on selvä, eikä mikään hiuksenhieno vivahde. Se taitaa olla maailman paras auto, tavallisille teille. Activan ainoa vika on se että se on liian hyvä. Kestääkö pää ajaa mutkatiet edes jotenkin järjellistä nopeutta? Toivon että minulla kestää, tästä eteenpäin.
Jotenkin aika tylsä tuo uusi 4-sarja, kun eihän se eroa 3-sarjasta juuri mitenkään :D
Omat kokemukset on että tossa laiskimmassa 1.8t:ssä on melko hyvä alavääntö kun turbokin on niin pieni. Joskus ajoin ja kyllä se paremmin väänsi alhaalta kuin kaksi litrainen vapari. Ei se diesel ole mutta kuitenkin vähän parempi vääntö kuin vaparissa.
Siis tarkoitin että bensiini syötetään sieltä oikealta. Vähän saa käyttää omia aivoja täälläkin.
Joo, kaikki on vitun kateellisia kymmenen vuotta vanhasta diesel 3-sarjalaisesta :D Ja voimasavusta.
No kyllä sitten kun kasvat. Eikai kukaan oikeasti pidä mitään riisuttua vessaa daily drivenä? Harraste_autona ymmärrän mutta tämähän on kuitenki DD-lanka
150ohm taisi olla maksimi, siitä alaspäin ei kannata mennä, vilkkuu vikavalot sen jälkeen. Mitä nyt lukenut kokemuksia, niin 220ohm saatu paras tehollinen hyöty.
Edelleen totuus on se että mattapinta on vaikein, kukaan ei missään välissä ole väittänyt etteikö siihen löytyisi pesuaineita. Turha elitismi viesteistäsi pois ja lue muitten viestit niin ihan kelpo tekstiä
rcz on rakennettu alusta asti olemaan urheilullinen, golf on rakennettu olemaan halpa perheauto.
Itel ei taida toimia koko sisävalo, en itseasiassa ole koskaan ajatellut asiaa.
Kyllä se oli siellä kärkisijoilla, tosin ei ykkösenä muistaakseni. Väitän tosin että ne vialliset yksilöt on jo paalussa, kun taas nämä paremmat yksilöt on vielä liikenteessä. Tai sitten omalle kohdalle on sattunut jumalyksilö, ken tietää.
Ei kyllä tai ainakaan 2105 ei käänny kovinkaan pienessä tilassa. Ellei se sitten ole sinun käsityksesi pienestä tilasta? Suunnilleen mikä tahansa omistamani etuveto on kääntynyt paljon pienemmässä tilassa kuin mitä minun nyt omistama 2105 ja jopa ukin Volkswagen Passat kääntyy reilusti pienemmässä tilassa kuin mitä minun 2105.
Älä ainakaan maksa penniäkään enempää. Ja onhan kahdet renkaat mukana tuohon hintaan?
http://www.nettiauto.com/citroen/ds5/6674151 Väärä jousitus, mut >neliveto >halpa ajaa >varusteet >automaatti
Huvittavaa lukea näiden kolarivideoiden kommentteja, jokainen kommentti toteaa joko kuskin olevan idiootti tai vaihtoehtoisesti joku jälkiviisastelija kertoo miten autoa kannattaa vastaohjata ajoissa eikä myöhässä. Kyllähän tuostakin näkee että pienen vastaohjauksen teki samantien tajuttuaan perän irtoavan, mutta se nyt vaan oli jo liian myöhäistä tuossa tilanteessa. Vaan mikäs siinä, autoa ei opi ajamaan äärirajalla muuten kuin opettelemalla missä se raja menee. Ylipäätään kyllä huvittaa tämä autoilijoiden tekopyhyys netissä. Ollaan niin helvetin hyviä kuskeja, aina ajellaan tietty rajoitusten mukaan eikä koskaan aiheuteta vaaratilanteita saati provosoiduta mistään. Mun on hankala uskoa että edes joka kymmenes miesautoilija olisi aina ajanut mallikkaasti eikä koskaan vähän perseillyt menemään.
Minkälaisissa piireissä tää motorsporttii liikkuu jos e46 on joku R&R kiesi ja muut ajelee sierroilla. Naapuristossani on pari tollasta sierrakuskia, ovat vissiin veljeksiä tai jotain bff ja molemmillä ikää pärstän perusteella se 18-20v.
http://www.bmw-specifications.com/3_series/e36/145/328i.html Tuossa olisi jotain kulutusarvoja mitä voisi ehjältä yksilöltä odottaa. Aika linjassa näkyy olevan tämän kanssa, 90kmh 6.2l/100km.
Tämä. Mitä vittua te jonnet ostatte kalliita arvo tippuu 3k vuodessa kauppakasseja vitun kalliilla? Vaatikko jonnat ettette osta mitään vanhaa paskaa? Ostakaa nyt saatanan vittu (en voi uskoa että suosittelen tätä) se rävelletty tuning e36 mielummin kun joku mopoauto potenssiin nolla piste miljoona. Perkele oikeasti. Ja jos nyt ihan oikeasti olette a->b burger ensiautoiässä niin pitää sitä nyt vittu olla sitten niin paljon itsetuntoa että voi ajaa suzuki swift - 03: llakin ja ostaa jäämärahoilla top tier pelikone+ps4+xbox one+mitä liekään warcraft figuureja reppukaupalla.
Se mk5 golf onkin aika paljon meluisampi kuin mk4 tai mk7.
Mikset ostaisi suoraan sitä Corvettea? Saisit ns. vitusti nopeamman auton sillä rahalla, mikä tuohon kerettiläiseen moottorinvaihtoon kuluisi
Riippuu mihin vertaa, tuo Golfi on tosi hiljaisen ja laadukkaan tuntuinen perus corolla-tierin autoihin verrattuna. Eihän se mikään s-mersu ole, mutta ei ole hintakaan samalla tasolla.
juu taidan langeta mutta eikös se ole juuri elämämkoulun vastakohta?
Eli tunteeko kukaan legendaarista turboeksperttiä mitä kuuluu ja onko vielä ylpeä eeppisestä videostaan? https://www.youtube.com/watch?v=VrjK-92Qa5E
ei niin, bemareissa rajoitin 250km/h kohdalla. Japseissa 180km/h kohdalla.
hyi vittu :D mikä ajaa ihmiset tunkemaan enkelinsilmiä AUDIIN?? Ja noi vanteet blyyööörgh
Meh, omalla 2.0D:llä huristelin 270tkm (tyämies). Myin sen afrikkaan ja hieman vieläkin kaivelee, luotettava pirssi jolla olisi varmaan rullannut toiset 500tkm.
Luetelkaas neliveto manuaali/automaatti Kei-autoja niin voin tradecarviewstä kattellla. 1992 Daihatsu Mira TRxA4WD tuossa Kei to the Citysä.
ja lisäksi en ole varma mutta 2005 tätä toimintoa edes tainnut olla. Huonona puolena on vain se että mekaaninen lukko puuttuu ja hanskaloleron saa auki vasemman kojalaudan päästä painamalla vaikka avaimella.
Tästä postauksesta paistaa pitkälle että kirjoittajalla on pitkä kokemus Camryistä, ja että hän ei aja esim. millään saksalaisvalmisteisella autolla kun pitää omaa egoa noin pönkittää. Jatkakaa. Hyvä auto se Camry on.
Uwotm8? Autoharrastajalla (kuten siinä toisessa langassa) on varmaan eri mittapuu vaikeusasteelle kuin ihmisellä, kulkee autollaan A:sta B:hen eikä huvin vuoksi vaivaudu sorkkimaan tekniikkaa. Esmes toi tulppien kiristäminen momenttiin on ihan validi pointti. Lisäks kannattais putsata tulpan ympäristö jo ennen irroittamista, ettei koneeseen pääse möhnää ja tammenterhoja.
tätä mä en ymmärrä noissa autokorjaamoissa. sä viet sinne auton ja kerrot oireet. korjaamossa väittävät tietävänsä mikä on vikana ja korjaavansa sen. sitten kun haet auton, saat laskun ja sulle kerrotaan mikä tai mitkä osat on vaihdettu. seuraavana päivänä huomaat, että autosta löytyy edelleen sama vika. käytännössä maksoit siitä, että ehjä osa vaihdettiin ehjään osaan. mitä sä voit tehdä tällaisessa tilanteessa?
Audi TT, urheiluauto vain omistajien mielestä. TT: säähän on vähän sama systeemi kuin Ge takissa, vain väärinpäin. Eli kun Getarin takapyörät sutii, niin kompuutterisysteemo siirtää vetoa etupyörille, kun taas TT n systeemit siirtää vetoa maksimissaan 50% takapyörille, tämäkin hyvin harvoin. Eli jos hommaat tällaisen AI, hommaa sitten myös se elektroniikkalaatikko joka ohittaa tämän systeemin ja antaa vetoa takapyörille. Toisin sanoen, jos haluat hyvän, hieman halvemman saksalaisen coupe-nelivedon, katsasta S2-markkinat, muuten siirry BMW/Merc-vehkeitä. Itsellä pihalla A4 vm. 1998, ja seuraavaksi siirrytään tod.näk. S4 B5 suuntaan.
no onse kyllä niin helvetin järkyttävän näköinenkin laitos, ihan hyvä vaan että amikset hävittävät nuokin.
>bmw 3-sarja perusauto Oletko vihdoinkin sisäistänyt sen faktan ettei 3-sarjan bmw ole millään mittapuulla R&R? Hienoa, olen ylpeä sinusta Moposport. T: Psykiatrisi Marko
Vitun eunukki, tämäkin on vain tapauskohtaista. Jotkut kestävät, jotkut eivät. Miettiä asiaa isommalla mittakaavalla. Tottakai joka autoa täytyy huoltaa. Ne, jotka kulkevat perus huollettuina pisimpään (ei lasketa mitään isompia remontteja), ovat käytännössä paraslaatuisimpia autoja. Esim mersulla kuuluisa 200D jotka kulkevat yli miljoonan on todistettu niin monella yksilöllä, että se on jo selvää. Siinä on eräs idioottivarma auto joka kulkee hyvin huoltamalla ties kuinpitkään.
Omassa entisessä vanhassa Nissaninrotiskossa tuo paloi vähän väliä. Jarrunestettä se imi kuin tyttöjen illassa Jamalin kyrpää. Kannattaa varmaan ainakin se jarruneste siis tarkistaa.
>3-sarja vs s60 Jooh okei, ehkä kumminkin samaa kokoluokkaa nyt jos verrataan. Siinä volvo 2l tehot http://m.nettiauto.com/volvo/v40/5817848?vifAdCount=1&vifNav=Y
Onhan se tietysti ihan hintava. Tosin olen kyllä jo sen verran.: / No pitää miettiä. Elikkös pitäs ostaa joku 400-1000 e auto ja korjailla itse? Ehdottakaa jotain osko vaikka nissa micra?
Pakko sanoa, että noi vanhat ja arvokkaat meset on kyllä pilattu olemukseltaan aivan täydellisesti tolla madalluspaskalla.
https://fi-fi.facebook.com/bayerncar/posts/10152707589987214 Mitäs mitäs!? Tekeekö Harrin (lähes yhtä kuuluisa amis kuin bensalenkkari Vellu) mieli nyt R&R M3?
Joo itsellä kans audissa on ambient valaistus, ja tärkeet mestat vielä sitten lisävalaistu avattaessa.
TÄssä oli hyvää settiä! Kiitti! Onko kellään kokemuksia noista Focus ST:stä tai noista golffeista? Mimmosia vehkeitä ne on ajella? ja ennen kaikkea onko ne luotettavia? Luotettavuus on tosi tärkee homma.
Todisteet tästä? Linkkiä johonkin? Löysin tästä japanin päästä ainoastaan tarinaa, kun oli jonkun perheenisän rataprojektina.
Autoissa täysin sama tehopaino suhde. >VW Golf 2.0 TDI, 170hv - 350nm >VW Golf 2.0 TSI, 170hv - 240nm 0 - 100 km/h TDI = 7.8 sek TSI = 7.6 sek 80 - 120 km/h, kuutosvaihteella TDI = 10.1 sek TSI = 10 sek Kertokaas mihin tuo yli 100nm vääntöero dieselin hyväksi katoaa, ei se ainakaan tosielämässä näy. http://www.zeperfs.com/duel1673-1352.htm (edit, typot)
Olenkin etsinyt omaan autooni laadukasta vahaa. Ajan paljon maanteitä ja loskapaskaa aina auto täynnä mutta se paska tuntuu olevan aina niin tiukassa hinkata pois. Voitko suositella kyseistä vahaa? Ja mistä sitä voisi saada.
Tai sitten dieseli auto. Omat dieselit tummentaa öljyn aika nopeasti.
Vahaisin autoni tälläisellä normaalilla vahalla eikä jaksaisi käsipelillä vedellä, millasita vehjettä suosittelisitte? Ja saako koneella huomattavasti paremman jäljen kuin käsin?
Jos maalaat itse ja haluat käyttää niitä vanteita pitkään niin vedä sinkkimaalia pohjaksi, ei tule ihan heti ruostekukkia täyteen vanteet.
Eipä noita vanteita valmisteta muutenkaan townrider-nyymejä varten vaan kovaa käyttöä varten. Esim. radalle tai muuten vaan suuriin nopeuksiin. Ja saahan niitä sitten muutkin ostaa jos siltä tuntuu, onhan se samanlainen statusesine kuin vaikka kallis sukeltajankello.
Laita se Uno kuntoon ja ajele sillä, jos ei ole erityisen ruosteessa.
Selailin vanhojan omia lankojani ja huomasin tämän langan Yleensä nämä mitä autoa suosittelette langat ovat huuhaata mutta otin neuvosta vaarin ja ostin S3:n Ihan vain yleistä länkytystä :D
Ilmeeni kun GTI sammui yhtäkkiä moottoritiellä vain käynnistyäkseen kauniisti välittömästi kun pysähdyin.
>vituttaako etuvetohomoa kun vain kevyesti kutiteltu bemari (..) Kuvasta näkeekin, että on kevyesti kutiteltu M3 kyseessä. 450 hevosvoiman V8 kone, takaveto, herkullisimmat M-tekniikat. Ja ranskalainen etuvetoinen rivinelonen on käytännössä yhtä nopea :D.
Eli lämpöampilla meinaan tämmöstä: http://www.jussinmaki.net/verkkokauppa/kutistejatko_sin_1_25_2_5-p-4354-0/ Wurthin valikoimasta ainakin löytyy kolmea eri kokoista.
Katselin uutta autoa. Sebringit kiinnitti huomioni, kiinnostaisi kyllä. Kokemuksia? Upote liittyy.
tuli mieleen sellainen vaalean sininen eg6 civic. Perus 1.5 ruisku, kuvissa ilmajousilla ja bbs:n vanteilla. Ilmoituksen lopussa; Kuvien vanteet ja alusta ei kuulu hintaan, alle tulee jomin coiloverit tjsp. Hintaa taisi olla miehekkäät 6000
>En oikein ymmärrä tätä ulinaa Ulina johtuukin pääosin siitä, että tuossa ohjelmassa muodostetaan katsojalle kuva siitä kuinka Salo vaan vähän kokeilee autoa ja tämän jälkeen pamauttaa sen 2-10sek kovemman ajan kuin omistaja. Saloahan on haukuttu narsismista, itseään täynnä olemisesta ja tästä Rattimiesten jumala egon luomisesta. Naurettavaa että noilla aikaisemmila seasoneilla on jaksettu syöttää tuollaista paskaa katsojille tuosta salon parista testikierroksesta. Viimeisimmällä kaudellahan Salo sanoi ainakin pariin kertaan ajaneensa vain kamera/tutustumis kierroksen, lämppärin ja sitten aikakierroksen. Joku pystyy vahvistamaan tämän todellisuuden?
Ite poistin sekä kytkimen että pesurit omastani joten ei ole edes mitään todistetta siitä että autossa olisi sellaisia ollut :D Jossain vaiheessa (90-luvulla?) taisivat olla pakolliset mutta eivät enää.
Kattoluukku, navi ja pdc löytyy. Tuo kattoluukku ja tuo parkkitutka on kyllä todellisuudessa 99% ajasta turhia, mutta voinhan minä paukutella täällä henkseleitä niillä ja aiheuttaa vielä suurempaa peppukipua.
Kunnollisella remmiahtimella saadaan moottori tuntumaan isommalta vaparilta, joka on tietenkin todella mukava ominaisuus. Ymmärrän kyllä täysin remmiahtimen harrasteautossa (kulutus kasvaa), käyttikseen se ei ole mielestäni vaihtoehto turbolle. Onnea rakenteluun, toivottavasti saadaan yksi kivasti vinkuva remmiahdettu auto lisää arjenharmaiden kippojen sekaan. T :
Pääni on täynnä fakkia >pysähdyn autolla täysin >pidän jalkaa jarrulla >vasta nyt auton ollessa paikallaan painan kytkimen alas Pysäytät auton vauhdin nollaan ja siteen vasta painat kytkimen alas? Vaihde on toivottavasti vapaalla pysäyttäessä?
kuuntelem mitä sulle sanotaa, haet nyt sen mersun ja lopetat noitte pemarien kattelun
Jaksoin vihdoin siirtää pesurisäiliön takakontitin. Pidensin vesiletkun ja johdot ~5m:llä, ja purin sisustaa tieltä että saa nätisti piiloon. Syy siirrolle on remmiahdin joka vei säiliön alkuperäisen paikan
Nyt katsot tätä keskustelua aivan niin mustavalkoisesti kuin maalainen juntti voi katsoa. Langan idea ei ole puifa minun mielipidettäni, se on vain minun ja jos se hiertää noin paljon on siinä oltava jotain totuuden perää. I rest my case jo aikasemmin, jos haluatte väitellä aiheesta niin soittakaa jollekkin ja jutelkaa, täällä sitä on turha jatkaa.
tuohon hintaanhan saa juuri ja juuri järkevillä kilometreillä olevan e46 330d. Tätä voi kysyä vaikka motorsportilta.
oliko laite vielä pusseilla ja nyt jo myyty eteenpäin? hml?
AP voisi nyt tarkentaa että haluaako ruveta ajamaan driftingiä kilpaluokissa vai naurattaa pissiksiä abcin parkkipaikalla.
ja tuohon lisään että kyseiseen koneeseen onkin kyllä iskeny melkeen jokaikinen tyyppivika mitä vain netistä löytää. Mutta eipä raavi kasseja kun autolla on mukava ajaa ja marmoritiski ei kulu.
Miten toi voi olla noin matala vaikka vitun isot valssit alla ja wheelgapia +5cm
Polttoainesuodatin, imuilmasuodatin, tulpat ja niiden johdot, vuotoja imuputkistossa, tyhjäkäyntisäädin, etc. Palaako vikavaloja?
Riista kamera toimii tollaiseen hyvin ja ei maksa montaa kymppiä
>kyllä tai ei Silti hirveetä selittelyä. t. s3 nyymi
Ettei nyt venttiilikopan tiiviste vähän vuotiaisiin. Se on helppo vaihtaa.
Voi niitä sieltä tuoda ja rekisteröidä vaikka olis kuinka usdm-versio, höperö. Ehkä jotkut parkit saatat joutua uusimaan ja tuskin niitäkään.
Adaptiivinen vakkari, Bang-Olufsen audiosysteemi, sporttijakkarat, liekö edes alumiinilistoja, joka on halvin lisävarusteinen somistelistaoptio, puhumattakaan puulistoista, pianolakoista sun muista, nahkapaketti puuttuu (esimerkiksi ovien kyynärnojat ei nahkaverhoiltu), keyless entry ja go jne jne.. Ainiin mut joo. Tossa on nahkapenkit (onko muuten Milano-vai Feinappa-nahkaa, joiden hintaero on melkein tonni? Karkean tekstuurinsa perusteella sanoisin, että ensimmäinen) ja navi, eli suomeksi kaikki varusteet :D Lisäkuvat paljastaisivat varmaan vain lisää puuttuvia varusteita, kuten muistin sähköjakkaroista sun muuta. Jo pelkästään manuaalivaihteisto jättää joitakin varusteita kuten vaihteenvalitsimet ratin takaa (ei muuten ole sporttirattikaan autossa.. ainoa hyväksyttävä tekosyy sen puuttumiseen kaikki varusteet - autossa on jalopuuratti, jota en myöskään huomannut). Ei taida olla edes quattroa? Tästä olisi sisällä pieni suorakulmainen logo hansikaslokeron yläpuolella olevassa koristelistassa. Kierroslukumittari paljastaa autosi manuaalivaihteiseksi, etuvetoiseksi, todennäköiseksi joksikin 2.0 TDI-malliksi parilla lisävarusteella, muttei suinkaan niillä kaikilla. Etuvetoinen 2.0 TDI manuaalilla on parhaimmillaan tehtaalta tullessaan 150 hp, todennäköisemmin noin 120 tämän ollessa paljon yleisempi. Kiva auto varmasti, mutta älä esitä sen olevan enempää kun se oikeasti on.
Le chat saippualla tulee itellä pestyä, maksaa 2-3e ja todella hyvin lähtee paskat pois tällä. Hoitoaineeksi vaikkapa autoglymin tuote. Tolla setillä tulee se kerran vuoteen pestyä sisusta, Kuskin penkki toki 3-4 kertaa.
>mutta en kyllä tiedä tarvitseeko tästä olla maahantuojan todistus vai riittääkö että jotenkin muuten osoitat katsurille että kyllä niitä on bägittömänäkin PITÄISI olla maahantuojan todistus mutta riippuu kyllä katsastusmiehestä (asiantuntevuus ja pilkunviilaus).
Vika saatiin korjattua. Johto oli offroad ajossa lipsahtanut irti helvetin vanhasta ruostejohdosta. Huomenna uusi akku ja uudet liittimet johdolle. Moottoritila täynä käyttämättömiä johtoja koska vinssit ja muut paskat.
low quality bait = low quality bait. Tuolla on korkeintaan karjalalippikset harrastanu kiihkeä homoseksiä, mutta todennököisempää on, että hommat on jääneet onanoinnin asteelle.
Näkisiköhän livedataa lukevalla vagilaisen obd mittarilla hyödyllisiä arvoja? 99 motonetisaä
>Apukuskin ovitasku: Talouspaperirulla Missä autossa mahtuu ovitaskuun talouspaperirulla?
No pyri nyt ainakin välttämään autoilua jos suinkin pystyt, vaikka en kyllä usko lääkärin ilmoittaneen ajokiellosta eteenpäin. En itse ainakaan halua kuolla vastaantulevien kaistalta omalleni lipuneen, kramppaavan vaahtosuun ohjastaman auton kanssa nokkakolarissa.
Tehdäänkö tästä vaikka W210, W211 & W212 lanka? T. W210Nyymi
Tämä, muutenkin suurin osa moposportin perusteluista tuntuu olevan muiden hyväksyntä. Protip. Pistä johonkin 320i-coupeen M3-puskurit ja vanteet. Siinä parkkipaikalla lesoiluun ei tarvita mitään vitun urheiluautoa, ja nähtävästi suurin osa koko auton käytöstä olis nimenomaan tätä. Jonnejen mirraus ja jonnejen tyttöjen katseet. Miksi vitussa edes haluaisin joidenkin jonnejen ja jonnien mirraavan autoani?
Ootko miettiny tarviitko ylipäätänsä 17k autoa? Et sillä tule saamaan pillua ja kun olet sen sun kavereille näyttäny, jäljelle jää vain velan lyhentäminen.
Linkkailkaa ja kertokaa mielipiteitä ja tarinoita teidän hikky kokemuksista?:)
Oli pakko etsiä toi teston are, kun taisi olla jo kuinka mones kerta kun joku alko vertailemaan.. 2:10 > Hobitti ala diettaa :D
Vihdoin konkreettisia ehdotuksia. Mutta vääntäkääpi vielä rautalangasta, mikä ongelma on T10 kannassa. En ajatellut kolvata mitään omin nokkineni, vaan vaihtaa vain kirkkaamman (led-) polttimon tilalle.
Limosuine on saksaa, ja tarkoittaa porrasperää suomeksi Katso kuvaa ja häpeä hetki
Näetkö ne tarrat niissä autoissa? Niistä ei tarvitse maksaa. t. Kummelin porukka
Veneen nosto jo ensiviikolla, joten seuraavan kerran olen menossa aikaisintaan alkukesästä.
2- tai 3-osaset vanteet vähän tuppaa maksamaan enemmän, kun ei ole mitään sulatettua tölkkiä 3 euroo/kilo biltemasta laadulla.
Jos haluaa toimivan nelivedon niin osta Subaru. Muuta vaihtoehtoa ei käytännössä ole.
>170hp/250Nm >saksalainen >etuveto >sileät kitkat edessä >paskin tähän mennessä vastaan tullut tasauspyörästö edessä Villiä yhden pyörän luistoa odotettavissa.
Tulipahan tässä vain mieleen että entä jos vika onkin kampiakselissa? Olen ajanu kyllä vasta jotain 8tkm...
Jos tälläistä ois joskus tapahtunut, sitä pakotettaisiin samanlailla kun kansivikaa
Autossani ei ole palovakuutusta (kuten aikasemmin mainistin) Sinne se ei siis ole menossa, loppu on kaveristani kiinni, ei minusta. Hölmö.
siis vau hei siis vau!! voittekst jätkät kuvitella joku voittaa saksalaisen radalla! siis vittu radalla!! radalla saatana voittaa hei!! rata-ajo on ehkä paras tapa implikoida asioida, onhan arkiajokin vitunmoista rataa!! jos voittaa radalla on oltava paras vitu hei!! siis radalla! radalla voitti saksalaisen!! nyt tehää tää lanka ni bemmimiehet suuttuu kjeh kjeh ainii sanoinks jo että radalla!!!
Hankintalistalla ennen talvea >MB 190E >2.0-2.6 bensa >manuaali >ASD - perä
Lexus IS, jos minulla on joskus lähitulevaisuudessa kunnolla ylimääräistä rahaa laittaa autoon tuo olisi varmaan se valinta. Kunnon luksusauto joka ei ole kuitenkaan saksalainen, sopii siis kaltaiselleni tojomiehellekin.
Minkä helvetin takia pitää maksaa kaiken bensan hinnan ja vakuutusten jälkeen vielä ajoneuvoveroa? Katsastukset yms vielä siihen päälle niin opiskelijan kukkaro todellakin kiittää. Vitun autovihasuomi, oikeasti. Yksityisautoilun hintatasossa ei ole mitään vitun järkeä kun suomessa on niin askeettiset julkiset liikenneyhteydet muualla kuin isoissa kaupungeissa.
ensi kerralla sitten skaalaat kuvat niin ei tarvitse saatana ladata 2 megan kuvaa sun vitun pinnapulteista tähän.
Joo siinä kahvan sisäreunassa on sellainen tuki millä kahva pysyy painettuna. Käsität miten se toimii kun ensikerralla tankatessa katsot sitä sisäreunasta löytyvää metallinväristä palaa.
Lyhyet ksenonit jäävät päälle ja tosiaan halogenit ovat pitkät.
Vaikka se onkin suolattomien teiden maissa usein vielä mahdollista, koska jumaltier Indenorin imu-dieselit ja siirtomaaolosuhteet kestävä suunnittelu. Aivan varmasti jossain Senegalissa on iso liuta 504: sia taksiajossa ja vain koulubussit on korvattu suomalaisilla Hiaceilla.
Ihan sama mulle, isi kuitenkin maksaa kaiken minkä rikon
Hyvä autohan toi on. Hauskaa tässä on vain ilmoittaja: M. Sipilä. Suomen maineikkain ylihintaisten luksusautojen myyjä.. ja ilmoitus on väkerretty 15 sekunnissa jonkun amiksen toimesta lähinnä copypastella. Tätä samaa epäedustavaa paskaa on Sipilältä nähty ennenkin, kerran kuulemma kopsasi tietonsa jonkun yksityisen tekemästä myynti-ilmoituksesta sanasta sanaan. Vituttaa. Kymmeniä tuhansia katetta per auto eikä ole varaa palkata hyvää atk-henkilöä.
Oli tossa omassa 328:ssa m3 penkit, m3 perä, ilmastointi, kattoluukku yms. Ainoo mikä oli pois niin vararengas. 6sek sillä saatiin monta kertaa todistetusti, mulle ihan sama uskooko sitä kukaan, mitään en siinä menetä. Toi broidin 328 taas oli perus orkkis kunnossa oleva coupe, en nyt muista mitä varusteita siinä oli.
itellä keväällä olis kawasaki z800e osto edessä :3 mikset ap itsekin ostaisi jo oikeata mp: tä etkä leikkisi noilla mopoilla?
Jaahas tais audi tai volkkari jättää valoissa hondas? Vai onko K&K kärrysi alusta niin kivireki että peppu on muutenvain kipeä :D
Tehääs tälläinen yleinen itkumuuri lanka. Eli purkaa tähän vihasi liittyen autoosi, jonkun autoon tai mihin vain AP aloittaa: Yön aikana Audista lähtenyt s3 logo maskista, varaosana Audilta tämä pineni muovinpala ~45 Sen verta nuukakaveri olen että en kyllä tilannut sitä.
Kirkkaudesta voisin pistää kuvaa sitten kun ulkona vähän pimenee. En ole päässyt vielä testaamaan.
Riippuu ihan millaisia vanteita ja missä kunnossa tuo auto on nyt huonoimmilaan.. Tuota kirjoittaessa mielessä oli juurikin alle 10ke Vw/Audi/BMW, jossa kuvissa alla +1000e bbs alut venykumein ja osa kuvista vielä juurikin jotain röökiaski lipin päällä tasoisia amisteluja.
Kameralla :D vanha Canonin järkkäri ja laadukkaat linssit, mutta jutun juju on se että auto oli sellasen katoksen alla ja ammuin salaman sitä kattoa päin mistä valo heijastui vastapestyyn ja - vahattuun autoon tasaisesti mutta iltahämärässä tausta jäi tummahkoksi - > auto pomppaa hyvin esiin.
No ei kaikissa. Esim ASL Xenon eli ne kääntyvät, niin niissä on vain yhdet xenonin. Siellä on sellanen varjostin joka liikkuu. Ajan tollasta kerran viikossa. Omassa A6 on vain Xenon.
Olen kokeillut juuri noita, ne on ihan perseestä. Valaisee kymmenyksen siitä, mitä tämä ja pistää ulos ihan sinistä valoa. En ymmärrä miksi kiinalaisissa on ledit aina jotain 7000K värilämmöllä. Tuo alle 4000K on paljon enemmän omaan mieleen ja näyttääkin arvokkaammalta. Tuo QOD nyt lähinnä siksi, kun sellaisia sattui ylimääräisenä löytymään. Muutama vuosi sitten kun ostin niin ne maksoi jotain 15e/kappale. Kärkkäiselläkin 19e: https://www.karkkainen.com/verkkokauppa/osram-qod-3, 5w-led-neli%C3%B6valaisimen-lis%C3%A4osa
Kiitti! Toi näytti omastaki mielestä hyvältä mut sitten guuglailin ja lueskelin noista 206: sta, niin ei oo kuulemma ollu kauheen kiva ajettava. Lähde: http://mobile.pistonheads.com/gassing/topic.asp?h=0&f=23&t=867761&mid=0 i can safely say the 206 was by far the worst of the lot buy a country mile! the 180 has loads of showroom appeal but they're comparatively cr4p Ite pohdin tommosta Golf V Gti tai muuta samalla koneella olevia. Onko hyviä? Entä Civic Type-R EP?
Amiksessa aluksi opeteltiin autonosien nimet ja opeteltiin paikantamaan ne. Sen jälkeen opettaja vaan heitti korjauslistoja mitä mihinkin autoon piti vaihtaa/korjata ja antoi auton avaimet. Siinähän sen oppi nopeaa kun teki vain.
Näin aattelin ensin, mutta sitten katoin motonetistä hintoja. Uus pinnapultti 2e ja uus mutteri 1.9e. Ehkä sen vois vaihtaa :D Tuo tynkä nyt toivottavasti lähtee tuurnan kanssa vasaroimalla irti. Toisen auton kanssa ei päästykään ihan näin helpolla, siinä pulteilla kiinni renkaat ja edellinen omistaja vääntänyt yhdestä reiästä kierteet, menee koko napa vaihtoon... No, purkunapa oli 20e, pitäis vaan saada vaihdettua se.
Saanen huomauttaa että ehkä pahin mahdollinen ferrarin paskavatkain. Ostaisit mieluummin jonkun uuden ja vitusti järkevämmän 458 Italian, saisit ylijäämärahoilla vielä vaikka vittu mokkamasterin
tuo toimintakaan ei kaikessa vaikuttavuudessaan ihan vastaa sitä mitä drifting sanalla ymmärretään Kuitenkin tarkoitus on tahallaan rikkoa pito jo ennen mutkaa joko kaasulla tai ksäijarrulla ja sen jälkeen renkaat savuten mutkan läpi ja oikaisu
Micra k11 mallisarjan isoimmalla R&R luokan 1.4l koneella on ripeämpi itsemurha koppi, vakaa kyyti on kaukana kun saavuttaa kolme numeroisen vauhdin En suosittelisi pitkille matkoille mutta kaupungissa näppärä peli
mitä mietteitä tarvisiko aloittaa bmw elämään tutustuminen ja ostaa jokin sen merkkinen rakkine? kaikki kaverit sanoo ettei kannata langeta bemareihin
Määrittele hyväkuntoinen. Toimivan= Kyllä Mintun/priiman = Et Nykyisin kyllä ihan ok hinta/laatu suhteeltaan.
Tuoko on sinusta pahasti ruosteessa? Jos et osaa leikata ja liimata ni sitten et kyllä osaa laikata saati hitsatakkaan, myy escortti jollekkin osaavalle harrastajalle jos tuohon vaiheeseen jo motivaatio/taito tyssää... ristus
Jos meinaat paljon ajaa, kato A6 malleja. Huomattavasti mukavempi kyyti ja onhan se näyttävämpi.
Quattro on kyllä suomen talveen todella hyvä systeemi, ei tartte jäädä liikennevaloihin hieromaan vaan pitoa löytyy ja huvitellakkin voi jos siltä tuntuu :D
Näkyy autovalikossa. Siellä on muutakin dataa. Ei kuvasta suoraan jännitettä, vaan akun kykyä. Virran käyttöä ja latausta seurataan.
Tuolta AVK:sta joskus kyselinkin. Kävin ihan paikanpäällä siellä Espoossa (vai olikohan Vantaan puolella?). Kiitoksia noista muista linkeistä. Pitää alkaa ihan tosissaan metsästämään tuota telinettä. Paria yleistelinettä olen kokeillut tuohon, mutta eivät sopineet. Autostartista tosiaan tarjottiin 350 hinnaksi iskareiden vaihdosta sisältäen kaikki työt, osat yms. Mutta eikös takaiskareiden irroituksen yhteydessä joudu nuo jarruletkut avaamaan? Meinaavatkohan ne ilmata jarrut sitten sen jälkeen? Jarrunesteet tuosta pitäisi myös vaihtaa. Paljonkohan toisi hintaa lisää... Voisihan sitä kysäistä. Haluaisin todella paljon tehdä tuon kaiken itse, mutta näyttää nyt siltä, ettei onnistu. Kertokaahan, että mikä tuossa iskarien vaihdossa voi mennä vituiksi sen asennon suhteen? Kaikissa ohjeissa käsketään laittamaan merkille iskarin asento, kun se on irroitettu. Miksi? Eli kun laitan jousenpuristimet paikalleen ja irroitan iskarin niin voiko sen uuden asentaa jotenkin väärin sinne? http://www.youtube.com/watch?v=NLsVyQYe7vU&feature=youtu. be&t=13m43s Muistan kun kaverin Chevystä joskus irroitettiin iskareita ja toinen kaveri käski katsomaan iskareiden asentoa ottaessaan niitä irti. Miksi siis tämä? Kyseessä oli myös takaiskarit.
Mites ois tälläne vähän harvinaisempi GT-R? Eli siis r34 GT-R R-tune, tietääkseni kovin montaa tälläistä valmistettu joten arvon pysyminen on ainakin taattu. http://suchen.mobile.de/auto-inserat/nissan-skyline-r34gtr-r-tune-nismo-omori-konzept-korschenbroich/192803094.html? lang=en&pageNumber=4&__lp=4&scopeId=C&sortOption. sortBy=searchNetGrossPrice&makeModelVariant1.makeId=18700&makeModelVariant1.modelId=33&makeModelVariant1.searchInFreetext =f alse&makeModelVariant2.searchInFreetext =f alse&makeModelVariant3.searchInFreetext =f alse&damageUnrepaired=ALSO_DAMAGE_UNREPAIRED&e xpo rt=ALSO_EXPORT
Pistä kuvia kehiin. Miltä näyttää tollanen seiskasarjalainen sisältä?
AP:lle ensimmäinen auto on K11 micra, tästä ei voi olla montaa mieltä.
jos joku vanhempi auto, niin voi olla ettei käynyt kuinkaan. Suosittelen kuitenkin katsomaan sitä jäähdyttimen veden väriä. UJos sameaksi vetää niin kansiphvi ainakin mennyt, menee vedet ja öljyt sekaisin...
Ne varmaan myy jotain optiofutuureja ja yritysrahoitusinstrumentteja joidenkin vanhojen autonrutkujen sijasta. Käytettyjen autojen maailma on resuinen ja elämänkoululainen paikka, ota tai jätä.
Vai pitäiskö laittaa hieman enemmän erkkasarjaan ja hankkia: http://www.fanaticaudio.com/shop/65-tuumaa/focal-ps165fx/ kun tätä on kehuttu paljon ja näyttää pärjänneen arvosteluissa? T. AP
Mulla on ollut Vectra B1 ja B2 mallit, eikä niissäkään muovit tolleen nitissy. Enintään nitisi ne turvavöiden lukkojen alla olevat kurttumuovit.
Hyvin pärjää kun ajaa aina yksin eikä ole mitään painavaa kyydissä
Autossani on nyt 2 remmi, joka pitää akkua kiinni. En ole kuitenkaan tyytyväinen pelkkään remmiin. Autolla oli vain 72 000km ajettu, kun ostin sen ja siihen ei ole tehty mitään virityksiä tai räpellyksiä. Siksi haluaisin pitää auton mahdollisimman hyvässä ja orkkiskuntoisena. En ole kysynyt akkutelineen hintaa merkkiliikkeestä, mutta pelkään hinnan olevan juuri tuota luokkaa. Siksi ihan käytettykin akkuteline riittäisi. Mikä on marmoritiski? Merkkiliikkeen varaosamyynti?
Tunnetko jotenkin kateutta omaan 4 pyttyseen kiisseliisi? Mitä implikoit? meinaatko että kyseinen kone ei ole CDI?
No kyllä siinä sais jo satoja metrejä rullailla ennen kuin öljykalvo sylinteristä katoaisi. Metsässä/radalla harvemmin tuollaisia pitkiä rullauksia tulee. Ota vähän selvää kakstahtitekniikasta ennen kuin alat päteä
Harrastepalsta Farmarivolvon takakontin litratilavuudesta ja kuppipidikkeiden määrästä voi jutella suomi24: ssa
Haluaisiko joku kertoa minulle syyn miksi ostaisin 4t kevarin, joka jää kiihdytyksessä paskalla tuurilla tehari mopolle.
tämä, ei ole ihme että autoliikkeet joskus poistaa noita rekisteristä vaikka noihin koeajokilpiin, kun itse katselin autoja niin monen kohdalla oli käynyt näin. 11kk myyntiaika kyllä kuulostaa todella pitkältä, oliko tapahtunut niin että isompi autokauppa möi sen jollekkin pienelle käytettyjä autoja myyvälle liikkeelle? Näissä ei välttämättä kierrä autot niin nopeasti
paul vitun junior. showmopot on karseita. pari vuotta sitten build off skaboissa gmg popperi oli makein, koska se on simppeli, mutta jenkit tietty tykkää niistä hirvityksistä niin eihän sillä ole jakoa.
Vuosituhannen vaihteen fiesta olisi varmaan muuten hyvä, mutta 5ovisia on aika vähän. 1.3 ohv kone on todella pieniruokainen ja helppo rassattava, kokemusta on. Kunhan valitsee vähäruosteisen yksilön niin on kyllä halpoja kilometrejä.
Hei autokulttuurin arvostajat. Ajattelin laittaa pystyyn langan jossa keskustellaan eri alusta ratkaisuista, sarjoista ja erillis jousista, iskareista vakaajista yms. Itselläni dilemmana on että asentaako autoon erilliset Eibach madallusjouset n. - 35mm ja esim Koni iskarit, vaiko jonkun verran kalliimpi Coilover alustasarja? Esim. KW Variante 1, Eibach Pro Street S tai joku muu (ST, Weitec) Mitä mieltä olette? Kertokaa omia kokemuksia ja mielipiteitä!
no mutta onhan nuo kalvot nyt paljon halvemmat... ainakin jos kaikki tummennetut valot maksaa näin paljon: http://www.tuningkauppa.com/epages/Kaupat. sf/fi_FI/? ObjectPath=/Shops/Kuusio/Products/62802
Taloyhtiön parkkiksella olen ihaillut usein mustaa BMW M3: sta, taitaa olla jotain ~1993 vuosimallia ja ihan siistin näköinen ulkoa (ei ruostetta tms). Ilmeeni kun kerran ohi kävellessäni auton omistaja oli juuri nousemassa ratin taakse: n. 170cm pitkä (tai siis lyhyt) sami manlet jolla hikinen verkkatakki ja paskaiset farkut päällä.
Onkait nuo VW/audimiehetkin nuita tehny, bemareissa ehkä näkkee harvemmin...
Muuten kivoja noi Kotarit, mutta ne lähtee heti varkaiden matkaan. Suurimmassa osassa ei ole virtalukkoa, tai se on itse räpelletty ja heti ollaan käynnistelemässä sekä piuhoja katkomassa =(
Mitäs pistit pintaan? Oikein hyvältähän tuokin loppujenlopuks näyttää. Ja kyllä siellä motonetissäkin on ihan jotain laadukasta tavaraa, itsellänikin jotain autoglymin ja turtlen tuotteita ja olen niihin oikein tyytyväinen vaikka olenkin käyttänyt autonhoitotuotteisiin aika autistisia rahamääriä. Ihan kaikessa ei vaan ole sen arvoista maksaa sitä ekstraa, tuskin saan mitään kiksejä kalliista ikkunanpesuaineesta hienossa pakkauksessa vrt jotain korrekin litkua kusenkeltaisessa pullossa. Mut kylhän se kirpaisee aina jos tilaa paljon kerrallaan. Kun pikkuhiljaa karruttaa sitä kokoelmaa, niin vituttaa vaan jälkeenpäin kun miettii mikä määrä rahaa on mennyt pelkkiin postikuluihin.
Jospa sitä sitte ite rakentelis, eihän noi nyt välttämättä niin vaikee oo laittaa, MUTTA jos joltain löytyy (yksityiskohtaiset) ohjeet niin ilolla ottaisin vastaan suuntaa antamaan :P
Ensimmäisenä nousee mieleen Eurol/Motox, mutta ei ole käytännön kokemuksia noista.
talvella erot ovat todella helposti huomattavissa, vain nelikko kiihtyy kunnolla.
öööö.... ok? Mikä sitten on hyvä diili?
Katalysaattori ja lamba menny? Itel oli törkee kulutus ku ne oli hajalla
Dieselissä joudutaan syöttämään liikaa polttoainetta, koska diesel hoitaa itsessään osan moottorin voitelusta. Liian laiha seos lisää konerikon riskiä.
Meluisessa pikkuaudissa nyt lienee turha edes yrittää mitään hifielämyksiä hakea, ellei ole 100kg laitettu eristeitä ynnä muuta. Ymmärrän kyllä pointtisi ja esimerkiksi Audeissa käytetyt Bosen humppavehkeetkin ovat silkkaa kuraa, jos alkuperäisistä laitteistoista jutellaan. Muutaman sadan euron panostuksella vakiopaskeisiin verrattuna saa ihan siedettävän äänentoiston.
Vituttaisi nähdä autoja, joita ei tule ikinä ajamaan/omistamaan. (Miura + yli 9000 muuta överiunelmaa)
Helppoa ottaa r&r titteli 1.6 corolloilla ja 1.3 yariksilla haltuun, koska premiumeissa moottorivaihtoehtoja on todella paljon ja todella harva ottaa yli 3 litraista moottoria.
no jos siellä takana ei ole tilaa niin ei sinne mitkä tahansa käy.. http://www.clasohlson.com/fi/Autokaiuttimet-4%22-2-tie, -Pioneer/38-4431 vaikka
Tereve, tarttis apua että mistä löytäis kunnon quattro merkin audiin. Alkaa vaan jo pikkuhiljaan vituttaa kun valoissa alkaa aina 320 mopobemarit sekä muut vetovammaiset uhittelemaan kun luulevat autoani etuvetoiseksi vapariksi. Auto on sleepperi 1.8TQ B5 johon lyöty kunnon turbo sekä hilppeet, ainoastaan tähän päivään mennessä valkeekoskella aivan törkeä escortti jätättänyt. Mallimerkkejä ei ole muutakuin 1.8 takana, T puuttuu jostain syystä mutta ei haittaa. TL ;D R linkkiä mistä saan tilattua quattro merkin audiin jotteivat jonnet/elämäm_koululaiset kierrättele valoissa turhaan, aika hävettävää kun jäävät kummiskin? Alkuperäisen näköinen kiitos. Kuvassa vähemmän tehoa omaava auto kuin omani, rs on liian näkyvä tehokkaaksi
>uusi >vain yksi noista yhä valmistuksessa, tosin sekin kokenut jo faceliftin No onhan nuo perus /p/ lurkkaajalle uusia mutta itse katselisin mielummin ykkösistä sitä uutta korimallia. Ulkonäkö jakaa mielipiteitä mutta muuten ainakin testimenestystä niittänyt kampe. Uusia kolmosia ei taida oikein tohon budjettiin vielä saada.
Omapa on häpeäsi, jos Maximaan sorrut. Dealbreaker on lähinnä siinä, että se on yksinkertaisen paska auto :D Tasaisen paska joka osa-alueella. Sopii siis varmaan juuri sinulle. Toisaalta lähes mikä tahansa auto on parannus tollasen 20 vuotta vanhan camryn jälkeen. Säästät vielä enemmän tonneja kun jätät kokonaan vaihtamatta.
>ihmiset, jotka haluavat ison edustusauton halvalla/eivät välitä merkistä/eivät halua erottua joukosta >yritysautot >esimerkiksi hotellien lentokenttäautot >aasiassa tuolla varmaan on menestystä ihan oikeana edustusautonakin >vaihtoehtona esimerkiksi 5-sarjan bemareille ja a6-audeille >esimerkiksi naisen tai jonkun vastaavan autoista välittämättömän valinta, kun haluaa silti ison, mukavan ja varustellun auton Käyttötarkoituksia tuollaiselle keksisi vaikka kuinka
RS6 vain farkkuna, samoin RS4, koska perinteet. Itse ainakin pidän farkuista. Jos farkku (tai sedan) ei ole erityisen ruma tai muutoin huonompi kuin toinen, minulle on aivan sama, ajanko auton sedan-tai farkkuversiolla. Tai viistoperällä, kuten nykyinen auto. Farkkulaguna vai viistoperä, yks ja sama. Ja onhan noita hyvännäköisiä farkkuja vaikka kuinka.
>Ajele iloisena juuri ostetulla Audilla kotikaupungissa. >Huomaa Venäjälän rekkarissa oleva maasturi. >Seuraa autoa ettei se yritä mitään erikoisia ja jatka viereisellä kaistalla. >Lappeenrannan kyltti tulee ja kääntyminen vasemmalle. >Maasturi päättää heittäytyä kaistalleni kun on vierelläni vähän etuoikealla. >Tee äkkiväistö vastaantulijoiden kaistalle, väistä vastaantullut auto. >Palaa kaistalle täynnä raivoa. Maasturi edessäni valoissa pysähtyneenä. >Punaiset, Aja kiinni puskuriin. Heitä ovi auki että menet huutamaan naama punaisena kuskille. >Maasturi kaasuttaa karkuun punaisia päin. >Hilliten itseäni hyppää autoon ja kiroa kaikki ryssät helvettiin. >Katso kuinka perässäolija tuijottaa. Toisena sit oma hölmöily. >Aja kohti Himosta, niin paljon autoja menossa festareille >Pitkät jonot ja autoja pirusti >Joku Volvo C70 rupeaa pujottelemaan auto autolta eteenpäin. >Päätä itsekin tehdä näin, Koska kohtuu tehokas auto. >Pujottele, toista noin x15 aina Volvo ensin, sitten minä perään hänen paikalleen. >Kerran pitempi väli ja päätä ottaa ennakkoa, Volvo meinaa lähteä mutta palaa äkkiä. >Itse jo toisen auton vierellä eikä paikkaa minne mennä. >Auto vastassa alle sadan metrin päässä. Vilkuttaa valoja. >Jarruta, ei vaikutusta vauhdissa, mene mahdollisimman lähelle viereistäni autoa ja vastaantulija ajaa reunaan. >Peilit hipoen kolme rinnakkain ohita vastaantuleva. >Palaa häpeillen omalle kaistalle ja lopeta hölmöily. Letkaile loppu 300km.
maksaako niin paljon enemmän valaa ne tölkit kahteen tai jopa kolmeen eri kappaleeseen ja lisätä siihen kourallinen ruuveja? Vielä kun ajo-ominaisuuksiin ei mitään vaikutusta vaan kaikki eurot menee ulkonäköön niin aika sairasta maksaa tuhansia euroja jostain helvetin laatuvanteista koska NPS
K&K autot on paljon mukavampia. Opel Astra 1.6 GL.
Olisi tarkoitus harjoitella maalaamista ja kohteena oma auto kun maalipinta on niin järkyttävässä kunnossa. Auto on muutaman satasen arvoinen Mitsubishi Colt, eli on siedettävää hyväksyä ei-niin-täydellinen lopputulos. Ideana oli rakentaa pihalle jonkunlainen katos jossa sitten itse maalaaminen tapahtuu pöly- yms. ongelmien minimoimiseksi. Muutama kysymys aiheesta: Millaisia lämpötiloja automaalit yleensä tarvitsevat kuivuakseen järkevässä ajassa? Entä millaiset välineet tarvitsen? Alasäiliöllisiä maaliruiskuja saa halvimmillaan ~15 yläsäiliöllisten mallien olevan sitten jonkun verran kalliimpia, mitä käytännön eroa näillä on? Joku biltemalaatuinen kompressori löytyy, paljonko ruiskumaalaamiseen yleensä tarvitaan ilmantuottoa? Kaikki ammattilaiskärjet tervetulleita!
>en haluisi olla mitenkään natsi mutta toi että foorumin nimi on muutettu mutta nettiosote on edelleen sama vanha nopokemonshit on kyllä erittäin hämäävää. Voin kertoa kun porukka tulee hehkuttamaan tulevaisuudessa vittu siel creme de la cremes on siistei pirssei ni KUKAAN EI LÖYDÄ sinne sivulle... Quote foorumilta: <ohjaamme nopokemonshit. comin kautta etusivulle, mutta edelleen foorumi toimii nopokemonshit. com nimen alaisuudessa eräiden jäykkien hallintaan liittyvien seikkojen vuoksi Elikkäs hommat on vielä vaiheessa aika rankasti, eiköhän nuo domainit saada joskus vielä tän vuoden aikana setvittyä >Plus se että ylläpitäjät luulee että sivusto muuttuu ihan kauheesti ku etusivu on englantia ja nimi on joku vitun ranskankielinen keittiötermi on kyllä kanssa surkuhupaisaa... Ylläpitäjäthän sen nimenomaan omin kätösin muuttaa siihen suuntaan mihin haluavat. Onhan tuonne jo tullut ainakin useampi virolainen kävijä kirjottelemaan kun englantikin on hyväksytty kieli joka alueella.
Anteeksi tietämättömyyteni mutta olen kuullut autojen yhteydessä puhuttavan pörinöpöntöistä. Mitä ne ovat? >Kuva randomil
Jotakuinkin tämä. Jos lompakossa tulee pohja helposti vastaan ja etsit kauppakassia, elä osta. Jos rahaa on autoihin suhtaudut pikemminkin harrastuksena, on Evot oikein näppäriä pelejä.
Karstakin lähtee yleensä antamalla koneelle sitä kenkää sen selälle paskovan isän kädestä
jos ei cd-koneistolle ole tarvetta niin http://www.hifikulma.fi/Pioneer-MVH-X560BT tosta on vielä hyvä jatkaa aikanaan musiikkipuolen työstämistä jos haluaa siitä päätellen että kaiuttimet on jätetty autoon, ne on just semmoset pienelle teholle (mankan vahvistimelle) optimoidut halvat koaksiaalikaiuttimet eli toimii tarpeeksi hyvin tolla soittimella, kunhan ei soittele säröllä ja säätää asetukset oikein
On siinä koiranluukin näkyvissä. Se on tosin vasta kuukauden vanha. Välys on todennäköisesti tuossa taemmassa tukivarressa, koska renkaan takareunaa potkaistessa kuuluu kun väljät lähtee pois mutta muualle päin rengasta potkiessa näin ei käy vaan rengas on jämäkästi paikoillaan.
Siis miten täällä on nyt näin tyhmää porukkaa. Citroen:ssa ei ole ilmajousia vaan kaasunestejouset jos ne on saatavilla siihen malliin.
Heti käynnistyksen jälkeen ajoon kevyellä kuormalla. Moottori ja voimansiirto lämpenevät paljon nopeammin verrattuna joutokäyntiin. Tulee mahdollisimman vähän käyntiä kylmänä. Ei siis tuppia nurin tai kovia kierroksia ennen normaalia käyntilämpöä. Säilyy myös naapurisopu kun ei käytä pyörää pihassa.
Joten ero on mitätön. Voit katsoa molempia autoja. Sulla on niin vähän ajoa, etkä varmasti osta autoa kuin muutamaksi vuodeksi kun nuori olet, niin en kyllä pelkäsi noita paljon ajettuja. Long life ohjelmalla sun täytyy huoltaa auto kahden vuoden välein. Mulla tulee joku 45tkm vuodessa ja silti ostan yli 200tkm ajettuja. Reilussa kolmessa vuodessa ~15t auto on enää muutaman tonnin arvoinen. Silti mieluisempaa kun ehtii vuoden ajaan velatonta ja sitten taas uutta alle. Jos ostais jonku vähän ajetun peruskinnerin ja ajais sen 300tkm nurkille, niin yhtä paljon maksais paitsi joutuis istumaan siinä peruskipossa sen matkan.
Linkkaisitko nettiautosta hyvän/pari hyvää jotka vaikuttavat hyviltä yksilöiltä? http://www.nettiauto.com/volvo/s60/6697155 tuossa ainoa hyvä mitä itse löysin. Harmi vaan, ettei ole 170hv koneella. T5 vissiin turha edes haaveilla, saa heittää sen 6k+? Jotain T5 välillä ollu esim. 4800e mutta ollut ainoita siinä hinnassa alle 260tkm, varmaan aika huonoja yksilöitä sitten
Kun volvo 740 renkaat kääntää ihan tappiin asti niin auto kääntyy jo kylki edellä.
>Maximum power: 408 hp (304 kW) @ 5200 rpm
Tunnustelepa vaikuttaako kytkimen polkeminen tärinään. Moottorintukikumit tuskin (joskin ne vaihtaa vaikka parkkipaikalla ja taitaa maksaa sen 30 joten miksi ei vaihtaisi), sen sijaan moottorin takana sijaitsevan liikkeenrajoittimen puslat voivat helpostikin olla syyllisiä, ne sijaitsevat lähellä pakoputkea ja kovettuvat nopeasti. Korinpuoleisen puslan vaihtaa ihan perustyökaluilla jos vaan alle pääsee mutta moottorinpuoleisen puslan vaihtoon tarvitsee irroittaa oikean puolen vetoakseli ja sen tukilaakerin kannake jonka sisälle kumi on prässätty.
Millos vaihdat ite budjettitraktorin tollaseen valdemar-malliin 5.4 V12-bensakoneella? Tai toisaalta onhan mallistossa myös 725tds, joka soveltunee sinulle paremmin :)
Täs pitää tietää että rcz on tekniikaltaan vanhan korimallin 308 eri kuorilla.
Väärin, maailman nopein auto on Thrust SSC. Siinä on kaksi hävittäjälentokoneen moottoria ja se on kyennyt ainoana autona ylittämään äänen nopeuden. Tarkoititkin varmaan nopeinta sarjatuotantoautoa? Valitettavasti SSC Ultimate Aeroa ei sellaiseksi voida laskea olemattoman (muutaman kappaleen) valmistusmäärän takia. Bugatti Veyron sen sijaan on selvästi sarjatuotantoauto, koska sitä on rakennettu jo yli 400 kpl.
Korjaaja kun tutki vetoniveliä, niin hänen mielestään niissä ei ollut vaihtotarvetta. Täytyy soitella hänelle uudestaan asiasta.
Wau, ostankin auton vain ainostaan sen takia että se menee nopeasti nollasta sataan. Vain ainoastaan sen takia...
Alustageometriasta riippuen voi säätyä itsestään, huonommaksi tai paremmaksi. Tiedän tunteen, haluaisin vain pitää autoni puhtaana; _; Kommunikointi ja asioiden tarkoitukset on subjektiivista puhujan, kuuntelijan ja tilanteen osalta. Tämän lisäksi em. asiat käydään läpi KORKEINTAAN KERRAN ELÄMÄSSÄ autokoulussa. Tuo parkkeerausmalli näkyy myös vinoparkeissa, poikittaisparkeissa, tiukoilla parkkialueilla jne. Pari kertaa olen ajanut kylkeni muutaman sentin välillä toisen auton rinnalle ollen kuitenkin yhä omassa ruudussani, vääntäytykööt siittä koppiin vitun ääliöt sitte. Tämän lisäksi otan aina kuvan molemmista autoista siitä lähtiessäni mahd. kolhijoita varten, vaatii yhen napin näpäytyksen luurin päädystä :) Näillänäkymin talvi mennään normivarustuksen lisäksi näillä: Lumiharja, hinausköysi, lämmitysroikka. Kesällä kontista löytyy työkalupakki, loota varaosia sekä öljyä ja jäähynestettä.
Soodalla puhalletut kappaleet pitää pestä kunnolla ennen maalausta. Jopa kädetön maalarikin tietää, että sooda jättää jäämiä jälkeensä. Soodalla puhalsin itse samanlaisen setin vanteita, pesin ja vein pulverimaalattavaksi. On pysynyt nytten kuudetta vuotta kuin uusina. Muut tekee mitä ne osaa, mä teen mitä mä haluan
Tuossahan on muuten jopa ihan kohtuullinen autovero suomessa, ei taida hintaa tulla kovin paljoa enempää kuin saksassakaan.
Mikä on tuollaisen auton tarkoitus? Tai mikä sai sellaisen ostamaan? Paljonko maksoi?
Tuo pyöreä takalasi sössii vähän noita auton muotoja. Kuvan seteillä olis ollut yli 9000 kertaa parempi.
Tempaise pulttipyssyllä auki, jos ei ole, laturi ruuvipenkkiin tms. kiinni, lista mutteriin ja vasaralla kopistelet auki, samalla kädellä jarruttaen pyörimistä ja pitäen listaa paikallaan.
elikkä tarvit aidon M sport bemarin ja mieluten aika halpa/loppu yksilö vituttaa jos yli 10k auto lentää mettää ja voihanse haitat muutenkin muita autoja ei kannate edes harkita
Tosissaan, etuveto ei minua kiinnosta, enkä myöskään tarvitse tuon kokoluokan autoa. A4 oli se suurin, mitä kattelin A3:n ohella. Vaikka A3:n kohdalla kyseessä onkin vain haldex, niin kyllä se esilti on ihan jepa ja toimiva ratkaisu tuon kokoluokan autossa. A4:ssä toki kiinnostaa parempi torsenratkaisu. A3:n kohdalla vaan saisin samalla hinnalla uudemman mallin, vähemmän ajettuna ja paremmilla varusteilla. Ja tosissaan tuo A3, minä linkkasit http://www.nettiauto.com/audi/a3/5892828 on se, mitä kävin katsomassa ja koeajamassa kaverin kanssa, joka tiesi vähän enemmän audeista. Nyt vaan mietityttää, että pitäisikö soitella tuonne ja heittää jotain suhteelliseen absurdia tarjousta tuosta samalla kyseenalaistaen 11kk seisomisen. Sain kaupan kanssa sovittua eilen jo ihan reilun vaihtotarjouksen omasta kiesistä, mutta itse A3:n hinnasta ei keretty kaupan sulkeutumisen takia lähteä hieromaan.
Nojoo, mutta kyllähän kunnon piristetyt civicit vievät radalla nämä 1000hp turbosuprat jos on vähänkin enemmän mutkaa, isoja turbotehoja on vaikeaa ottaa ulos.
tämä, vaikkei tämä keskustelu nyt aiheeseen sinänsä liity.. >miljonääri jo parikymppisenä kiitos isän >asu aidatussa kartanossa rikkaiden asuinalueella kaliforniassa >lentele arkena ykkösluokassa ympäri maailmaa muuten vain, postaile instagrammiin kuvia ökykerhojen vip-tiloista ja ostele muutaman kuukauden välein uusia autoja >ulise äidillesi miksei mene naimisiin miljardöörin kanssa että saa vielä enemmän kaikkea paskaa >ala vihaamaan koko maailmaa kun kukaan ei kiinnitä huomiota ja pistä porukkaa kylmäksi'murica
(0. Jos vaihdat kaikki nesteet, ime ensin jarrunestesäilö tyhjäksi ja kaada uutta tilalle) 1. Kytke ilmain kompuraan, ilmaimen letku jarrusatulan ilmausnippaan ja laita imu päälle 2. Avaa ilmausnippaa, pidä auki sen aikaa että ettei tule ilmakuplia. (Jos vaihdat nesteet, ime niin kauan että tulee uutta nestettä) 3. Laita ilmausnippa kiinni, sen jälkeen vasta imu pois. 4. Tarkasta/lisää nestettä säiliöön.
Mitäs sitten pitäisi tehdä? Mikä olisi laillisin toimintatapa?
Niin? Sulla ei taida olla niitä kolikoita niin joudut ajamaan tuolla dieselillä. Totuus, Mersun koneet ovat kestäviä koska ne ovat matalaviritteisiä AINA. Erikseen brabus, AMG ja muut viripajojen mallit.
Tähän sopii hyvin mersun kliseeltä kuulostava slogan: the best or nothing. Bemarit kuuluu tuohon jälkimmäiseen osastoon.
Vähän revit vaan verhoilua auki, ei se niin paha ole En ole törmännyt vastaavaan typeryyteen missään muussa autossa koskaan. Että ottaa päähän.
tällänen välikyssäri täältä olen miettinyt että mikä ero on 4 paikkaisessa ja 2+2 paikkaisessa autossa, voitko valaista vähän? itseltä löytyy juurikin tuo 2+2
vertaileppa vaikka b200k ja b230k moottorien teho- ja vääntökäyriä niin selkiää.
Jaa se on niinkin vanha, E34:ssa kylläkin on ollut airbagit vuodesta 91-92 lähtien.
Itsellä nyt w124 300d ja c124 320 ja ei voi kun olla tyytyväinen noihin kumpaankin toinen st ja toinen pyhä kulkineena. 2, 0 ke-jetti 190 oli talviautona tykkäsin siintäkin varma lähtemään käyntiin ja toimii hyvin mutta lämpimänäkin kulutus sama kuin m104.992 koneessa ja tehoton.
Autossani ei ole hanskalokeroa, joten listaan kaiken roinan mitä autosta löytyy; >n. 30kpl CD-levyjä >rekisteriote >vakuutusilmoituslomakkeita >aurinkolasit >kuulakärkikyniä >leatherman >puukko >pieni EA-pakkaus >purukumia >kännykän autolaturi ja teline kännykälle >aseöljyä >varapolttimoita >käyttöohjekirja ja Alfamerin korjauskirja >talouspaperia >puhdistuspullo (tuulilasiin ja sisustaan soveltuva) >lumiharja >pysäköintikiekko >työhanskat >heijastinliivi >tunkki >lankunpätkä >lumilapio >rengasavain >jäähdytysnestettä muutama litra >öljyä muutama litra >sidontaliinoja >mustekaloja >hinausköysi >rengaspainemittari >taskulamppu >vararengas
Autosi merkki malli - > ISO adapteri. Motonetissä hyllykamaa.
Noi on kyllä hyvät setit. Onko muuten kellään mitään tietoa, paljonko noita tehoja sitten häviää suunnillee noissa vanhemmissa autoissa?
Määrittele edustusauto. Tuliko paha mieli, kun omassa etuvetopaskeessa on vain etuveto ja v6 ja autonvalmistaja ei edes tarjoa viisaampia vaihtoehtoja (taka/neliveto ja v8)? Äänillä ei ole asian kanssa mitään tekemistä, ellet kuule niitä omassa päässäsi. Nyt kun paljastit käytännössä millaisella autolla ajat, niin lauseesi pointti menee harakoille. Todellakin; millaisella autolla ajat. Et kovin munakkaalla ja minä ja monet muut saavat nauraa makeasti. Tuo ulkonäkö kysymys aiheuttaa lähinnä röhönaurua, Mulla oli joskus nätti muija jonka pierut hais vitun pahalle ja se vei kaikki fyrkat vaikkei ottanu ees kunnolla suihin. Kuulotaa sun autolta :)
>Hitler on paras :D ja natsit :DD ja riemurasia :D Voi vitun pönde :D
Ilmeesi, kun 70 hevosvoimallakin voidaan ajaa yli 200km/h Kuva liitty, XL1 kiihtyy nollasta sataan 11.9 sekunnissa, huippunopeus RAJOITETTU 158 km/h, hybridivoimanlähteen kokonaisteho 73 hv
Onko akku Bilteman halvin paskaläjä? Näistä kokemusta vain mopoluokan kokoisissa akuissa, ja ne eivät puolta vuotta kauempaa kestäneet. Voi olla että olet saanut jo uutena ostettaessa vanhan akun. Eli sellaisen mikä on seisonut puoli vuotta varastossa ennen myyntiä hapotettuna. Yllättävän kauan kyllä kesti jos tälläisesta akusta oli kyse. Onko akussa vedet vielä tallella? Onko päässyt jäätymään pahasti tai kiehumaan? Pihtivirtamittarilla on helppo mitata virrankulutus, jos sellaisen sattuu omistamaan.
Sinällään outoa kun boshin työkalut ovat täyttä paskaa makitaan verrattuna. Akkuporakoneet hyvänä esimerkkinä. Kait tuo pulttikone sitten vahvistaa säännön.
yksilöitähän nämä on, ei kukaan baijerissa ole tahallaan suunnitellut autoa joka lahoaa käsiin.
No pakko kokeilla tuota, että ei käytä kytkintä vaan takajarrua.
Löytyy! Ainakin Volvolla on ollut ihan pyyhkimien kanssa mahdollista ottaa alkuperäisvarusteena Xenonit.
Tahtoisin vain w124:n 7.3 litran mörkömoottorilla mutta suomessa ei taida olla ainuttakaan... saati sitten myynnissä; __ ;
Toivottavasti teit jo korjausliikkeen kohti kutsumustasi sillä mitä pidempään vehkaat alalla josta et pidä sitä vaikeampaa uudelleenkouluttautuminen on.
Kaveri, joka otti isän bemmin mittaristosta timestamp kuvan, ja joka edelleen ajaa hiacea.
Itsellä minttikuntoinen - 69 avo corvette mutta haavena olisi 70 plymouth cuda ja 68 dodge charger... tosin haluan pitää tuon corvetenkin... eli jää varmaan haaveeksi.
Paljon oli ylinopeutta, että selvisit huomatuksella? T. Sakkoa odottava
>Missä muka herran vuonna 2014 on tälläisiä pöndeteitä ja vielä ilman satunnaisia ohituskaistoja? Ohituskaistat loppuvat kun Pirkanmaa muuttuu Etelä-pohjanmaaksi. Noh okei, on jossain Vaasan ja Seinäjoen nurkilla pienet pätkät niitä t: pöndellä kävijä
3vz-fe ja n. 190hv. Sais olla enemmän kolmelitraseksi koneeksi mutta tuohan onkin amerikan mummoauto. Tossa kopassa sais olla oikeestaan kasi jo ihan hyvin...
Niin just kinastelkaa autoista joita ette tule koskaan edes näkemään.
>supermoto Muuta et tartte. Ellet sitten täysin customhomo joka vaatii pyörältä vain sitä imagoa ja ääntä ärsyttääksesi muita.
185cm olin tuossa iässä, en itse mahtunut ajamaan vakiokuntoisella PV:llä tai Monkeylla koska polvet ottivat kiinni tankoon. Tosin saman mittaisella kaverillani joka omisti näistä toisen ajoi ongelmitta, selvisi sitten että minulla on helvetin pitkät reidet verrattuna häneen. TS. Kokeilemalla selviää, itse ostin tuolloin Derbin. - Nyt 25-vuotias.
Joo, mutta yleensä pitää ehtiä johonkin. En aja siis huvikseni pitkää matkaa. Kankaat on just hyvät kun ei ahteri jäädy. Ja pitäähän näitä halpojakin autoja täällä foorumilla olla XXDD
Siis maxima oli silloin 3-4v vanha (2007-2008) ja merkkiliike vaihtoi vaihdelaatikon. Liike pyysi 8000e, mutta riita laitettiin poikki muistaakseni 4000 euron kohdalla.
Eli kun ostaa tsi koneen, vaihtaa samalla ketjun? Teettää sen vielä siellä mistä auton ostaa, niin saa osan tinggattua hinnassa? Eipä tuollaisen takia kannata jättää autoa ostamatta, jos sen saa ennakoivasti kuntoon hankinnan yhteydessä.
Eräänlaisen kesäreissun siitä saa. Eräihmisiä, kun tässä ollaankin.
En ole vielä itse kuullut yhdestäkään keissistä jossa joku olisi jäänyt kiinni ajellessaan vanhalla 25kw rekisteröidyllä kyykyllä, niin taidan hankkia sellaisen. Muutenkin ajokortti/rekisteriote on katsottu vain ja ainoastaan kerran 10tkm kevariajon aikana, ja silloinkin koska sain sakot.
Jotain juttua löytyi japanin ajoilta, muttei mitään selvää.
Vaikkei auton myyntimäärät sellaisenaan kerrokaan paljon auton hyvyydestä, ne antaa - jos käytössä on tieto auton myyntivuodet ja hinnoittelusta verrattuna kilpailijoihin - jonkinlaista osviittaa auton myynnistä. Ferrari Enzon myyntimäärät oli rajoitettu tiettyyn lukuun, joten sitä en tähän vetäisi mukaan. Kun noi ylläolevat asiat ja myyntiluvut sekä iso harrastajajoukko huomioidaan niin kyllähän sen nyt tyhmempikin tajuaa että ei se voi olla läpeensä paska auto, ja jotain siinä on tehty oikein. On vaan asia erikseen arvostaako ite niitä asioita joissa kyseinen auto on vahvoilla ja pystyykö ymmärtämään, että omat automieltymykset eivät ole mitkään universaalit hyvän auton määrittävät tekijät. Tosin eipä tässä jokaisen paitsi oman autonmerkkinsä vihaamisessa, joka elää täällä vahvana, ole muutenkaan järkeä. Ummistetaan silmät kaikelle pienellekin hyvälle jonka autonvalmistaja X jota et omista on saanut aikaan ja paisutellaan kaikkea huonoa samaan aikaan kun sille oman kulkineen valmistajalle ja kaikelle merkin oheistuotevalikoimasta löytyvästä fleecetakista alkaen tehdään päinvastaista.
Jos mopossa on hyvät välitykset noille osille niin rajoittimen huomaa varmasti, ei kierrä varmaan yli 6k rajoitin päällä. Phot-Eco on hyvä rajoitin, menee aina päälle käynnistyksessä ja kaukkarista saa päälle ja pois. Lyhyet välit ja tuo rajoitin niin se on siinä.
No mitäs luulet ajaako muka yli 20 vuotiaat enää e38:lla? Tästä voidaan jo päätellä miksi ne löytyy autosta. t. e36-bemaristi :D
Joo, sehän voisi olla, että pääsee maadottumaan tuohon kuoreen ja siksi ei anna sytkää sekä iskee näpeille. Ei varmaan kuuluisi tulla kynsille.
Nyt on totuuden hetket käsillä. Jo kauan aikaa sitten profeettamme Tietäjä (s3 nyymi) kaukoluki, ettei markkinakattilan sähköinen käsijarru toimi liukkaalla. Nyt auto odottaa huomista aamua 5 asteen mäessä, käsijarru kytkettynä. Huomenna todistamme, käykö meidän suuren auto Tietäjän profetia toteen.
uudemmat, parempi kuntoiset, halvemmalla, eikä edes ole pitkä aika :D
tämäkin on aika ironista että concorden valmistus lopetettiin sen SÄHKÖVIKOJEN takia :DD
Paperilla oleva huipputeho :))? Mees nmt siitä runkkamaan niille tehtaan ilmoittamille huippulukemille, kun mistään mitään tiiä
Perusaineet tulevat joka alalla ensimmäisenä vuotena tai kunnes ammatilliset opinnot alkavat
>uudemman mallinen rabasan kone >virejä Ei jatkoon. < 2005 derbit/gilerat oli vielä kunnon laitteita joissa laatikko kesti. Tulee kultaiset pärinämopoajat mieleen kun ajettiin kaverin kanssa poliisia karkuun tappoviriderbeillä.
Noh täälläpäin inssinä toimii venäläinen nainen kuka antaa hylsyjä hyvinkin helposti. Uusinnassa oli rento mies kuka vain antoi palautetta että piikillä voi jo olla siinä ajokaistan keskellä eikä reunassa kuten mopolla
mulla ei oo valoja eessä eikä takana ja oon jkl
Ei tehokkain. Mutta saahan tästä lastulla irti sen verran, että ohittaa sen 150hv turbodieselin.
Jos nyt oltais hieman reliastisempia. Patentit eivät ole koskaan estäneet kilpailijoita kehittämästä vastaavia järjestelmiä, patenteissakkin on aika laajalti porsaanreikiä. Ja ylivoimainen järjestelmä ei hylättäisi, kilpailijat ostaisivat vaikka koko lafkan pois jos heillä olisi niin ylivoimainen teknologia. Sihen on edelleenkiin olemassa ihan olennainen syy, miksi noita ei valmistettu enempää. Yhtälailla on olemassa syitä, miksi sähköautojen tuotanto aikoinaan lopetettiin; ei, se ei johtunut öljy-yhtiöiden salaliitoista :D
Ok, en tiennyt tuota tippi hommaa, eikös noista kuitenkin pidä maksaa verot? Ja kannattaisiko vaan lopettaa työskentely sielä? Itse työntekijä on suostunut tuohon diiliin ja vain häntä se tuntuu harmittavan. Työnantaja on kirjoittanut sopimuksen mitä elmänkoululainen ei ole lukenut kunnolla. Elämä on
Auttakaa aloittelijaa :(Nämä vielä ymmärrän: Poikkileikkausleveys 155mm RD = vyörengas Vannehalkaisija 13 Ja olisko toi C vahvistettu eli paksumpaa kumia tms? Mutta mikä kuvan renkaassa on: Profiilisuhde??? Kantavuustunnus??? Nopeustunnus??? ja onko noilla muilla lukemilla väliä käytännössä?
Koska hinta ero on kympin sekä magnatec kiteet https://www.youtube.com/watch?v=rqgNBrAhx xo No onhan tuossa videossa myös tietysti jonkin verran värikynää mutta ei noita kiteitäkään sinne mitenkään huvin vuoksi laiteta :D
Ei tehostinta? Itse jaksan juuri ja juuri kunnialla pyörittää 740:n rattia hiljaa ajaessa jos kone ei käy.
yleensä sillon ollaan jo köyhyysalueella jos etsii parasta rahalle ja jotain ranskalaista
Peugeot 306 xsi - 98 Kytkinvaijeri hajosi pihasta lähtiessä ja irtosi polkimesta. Jätti monesti eri paikkoihin kun ei vaan enää lähtenyt käyntiin kun oli ajon jälkeen seisonut vaikka tunnin. Ovisähköt myöskin päin vittua ja takalasin/penkin lämmittimien rele sulatti pohjan vituiksi. Silti oli paras auto ikinä. Nissan primera - 95 on ollut ajossa muutaman vuoden. Mittarissa 360k ja ainoa tielle jättänyt vika oli kärryä vedettäessä vetarin katkeaminen joka näissä tyyppivika.
Jos tehostinta kaipaa voi hommata GTi: n. Paremnat varusteet muutenkin eikä se nyt niin paljon rallyelle painossa häviä että sillä on normaalissa arkikäytössä mitään merkitystä.
AP:n auto on kyllä aivan upena näköinen verrattuna tavalliseen Dodge Ramiin. Tuommoinen perusversio on aika hirveä. AP:n auto olisi täydellinen ilman tuplahyttiä tai miksi sitä sanotaankaan :D
Bemu on päälle päin siistimpi, mutta se konttori on kyllä heikompi jollei ole joku luxus line. Osta A6
Käsi jätkä, jos ei osaa tehdä ilman ohjetta :D
- Toyota Corolla 1987 - BMW 525 1990 - Nissan Sunny 1989
ASD-lukko löytyy, ja R129 SL500:n isot vetarit :) ps: oot iha tyhmä.
Ei tuohon pysty pelkästä tekstistä sanomaan muuta kuin mutuilua, älä pura vaihteistoa ennenkuin olet tutkinut kaiken muun, on se paras neuvo mitä osaan antaa.
Ei vittu :D Ja vielä joku 1.8 mopo. Olis ees se pikkunen vinkkelikutonen. Mutta kaunis auto pilalla eniveis.
Aja keskustassa jonkun persaukseen 30km/h vauhdista ja kuolet, kun koppi taipuu tuhannenpaskaksi. Ei kiitos.
No alkuperäiset yleishuolto-osathan jaetaan fiat punton kanssa, taas kaikki erikoisosien hinnat ferrarin hinnastosta. Ebay tarvikevalikoima auttaa, muuten itket ja maksat merkkiliikkeeseen mm. abs anturista 260e/kappale ja näitähän on 4 per auto.
Terve, pitäs menevä auto hommata ens kesää varten ku menos keikoille ja kaverit tulos kyytii. Oon siis parturikampaaja ammatiltani, seksuaalisuuteni on vähän hakusessa ja haluaisin ajella avoautolla. Mitähän suosittelisitte?
Mut toisaalta, tarviinkohan mä ees autoa? Vois sittenki alkaa vaikka juomaan vaa rehellisesti viinaa nii unohtus tämmöset järjettömyydet.
Ei nyt ihan näin, ei niin tunnettujen brändien hinnoittelu on useimmiten korkeampaa vähäisestä liikevaihdosta johtuen kun taas isommat brändit voivat laskea hintaa joka taas todnäk edistää myyntiä ja tietyssä ajanjaksossa päästään hyville tuloille vaikka myydäänkin edullisemmin. Isot myyntiluvut > myyntihinta, realistissä määrissä tämäkin tietty. olen kyllä vitun tyhmä kun menin vastaamaan
Bilteman geeliakku kesti mopossa 3 vuotta ja myydessä se ei vielä sen huonommin käynnistynyt kuin uutenakaan. Vesiakuista ei kokemusta. >Lel, ei sitä virtaa kyllä suoraan yleismittarilla katsota vaan virtapihdillä jonka voi toki kytkeä yleismittariin. Hyvällä yleismittarilla onnistuu ihan ongelmitta :
Katoinki että kovimmat autot oli tasoa e6x ja e9x sarjaa ja vain pari kappaletta. Kalusto mallia 90-luvun alku.
Kysympä nyt tällä kun en jaksa lähteä foorumeille seikkalilemaan että onko suzuki pvssä kampiaksen laakerit molemmilla puolilla samaa kokoa vai eri kokoa ja voisiko joku laittaa ystävällisesti mitat. En kyllä usko että saan asiallista vastausta.
Olisiko uuden ja kiiltävän autopornolangan aika? Olisi mukava saada kansioon täytettä. AP aloittaa Peugeot 205 T16:sta ja dumppailee kokoelmaansa tähän
Mikä oliskaan hienompaa kuin omistaa tuollainen BMW:n edustusauto ja liittyä R&R klubiin.
Ymmärtääkseni nuo konin sportit on tarkoitettu sekä vakion, että lievän madalluksen kera. Myös ulosjouston vaimennuksensäätö löytyy, mitä pitäisi varmaan sitten tiukentaa joillekkin jämäkämmille madallusjousille.
Joo, oli se 2.5l diisseli tosiaan bemarin, mutta bensakonetta tässä haetaan. Tuo B2 ainakin kiinnostaa. Pitää vielä katella minkä kokoisella koneella. :P
Tee ensin ovipahviin pieni reikä suunnilleen keskelle kaiuttimen reikää ja laajenna siitä ulospäin kunnes on sopiva.
Jopa larppa pystyy tähän, nyt on vain katsottu drifteri videoita liikaa ja luullaan että supra 18 ahtimen kanssa on vasta tarpeeksi tehokas.
Katsoin videota ja mietin hetken. Olen käynyt monta kertaa ties minkämerkin nykypäivän ratapäivillä. tilanne tänäpäivänä: 120hp miata ja BMW328 pörinäpöntön kanssa joka on töynnetty täyteen sukkia kiertää rataa, ajat huitelevat parin minuutin molemmin puolin, pääsuoralla saadaan 120km/h tauluun, ja ensimmäisessä kurvissa ja miltei spinnataan. Pilttuusta löytyy myös Kimmon eli siis foorumin kovimman postaajan sierra peltiauki, koneena on todella tehokas 2.0l turboahdettu fordin moottori, tehoja perstuntumalla on noin 800hv turbon vaihdon jälkeen. Myös joku tuntematon harrastaja puikottaa vanhalla mk1 sierralla jonkin 1,30minuutin ajan joka on kuitenkin merkityksetön koska auto ei luisunut joka kurvissa ja pakoputkeen oli asennettu äänenvaimennin.
Sun pitää mennä makaamaan auton penkillä, poski rattiin ja katsot ylös. Samalla kurkotat kättä polkimia kohti ja riuhtaset johdoista. Sieltä tulee kaksi johtoa, punainen ja musta. Kosketat niitä ja huomaat kipinöinnin. Nyt vain kiedot ne yhteen niin auto käynnistyy. Huomaa että jos johdot eivät ole kuorittuja kun kiskaiset ne irti, ei auto starttaa ja ne on väärät johdot. Myöskin rattilukko avautuu samalla joten siitäkään ei tarvi huolehtia.
Jokaikisessä tankkauspistoolissa on automaatti asento mutta suomessa se on deaktivoitu. Suomessa on vain raskaanliikenteen kuten Neste Oil truck+ asemilla automaatti asento käytettävissä.
En tiedä nps jonneista, mutta omaan silmään barzetat näyttävät vitun oksettavilta.
Öljyistähän nuo ahtimet on juu tarkkoja, jos vaihtoväleistä pitää kiinni ja käsittelee autoa hyvin niin kyllä nuo ahtimetkin aika hyvin pysyy koossa. Turboahdetun auton (ja varsinkin yhtään virimmän vehkeen, mutta pätee myös vakioihin joissain määrin) käytössä on oltava kyllä tarkka että ennen kuin öljynpaine ja lämpötila ovat varmasti kunnossa niin ei kannata kaasutella turhia koska kylmä tai huonosti virtaava öljy rasittaa ahdinta enemmän tai saattaa jopa palaa kiinni tukkien kanavia pikkuhiljaa kuin rasva verisuonissasi. Toinen juttu on myös että varsinkin rivakan ajon jälkeen kannattaisi ainakin hetken (30s-1min, jossain viripelissä suositellaan useampaakin minuuttia) käyttää autoa tyhjäkäynnillä tai sellaisilla kierrosalueilla että turbo ei rasitu, jotta ahtimen ja pakokaasujärjestelmän lämpötila ehtii tasaantua. Jos pitää noista vinkeistä kiinni ja vaihtelee öljyt tiuhaan niin todennäköisesti itse ahdin pysyy hyvänä pitkään, ahtovuotoja tai muuta temppuilua voi sitten toki ilmetä oheiskomponenttien ja letkujen takia. Jos on yhtään ite tehty ja säästetty viritetyssä ahdetussa moottorissa niin kannattaa ne säästyneet rahat käyttää kunnollisiin mekaanisiin öljynpaine-, öljynlämpö- ja ahtomittareihin jotta voi ajon aikana diagnosoida auton toimintaa.
Lainaan lankaa koska liittyy nissaniin. Onko puhaltimen tehottomuus joku nissaneiden yleinen ongelma vai mitä. Laittaa täysille niin kohina kyllä yltyy mutta sisälle tuleva ilma on hengitysilman nopeuksista. Sateella hieman kostea ihminen sisälle niin kohta on kaikki ikkunat huurussa. Koska mitään ylimääräisiä ääniä ei kuulu, ei vinkumista, ei nititää, ei kolinaa niin luulisin että puhallin on ehjä. Jotain vinkkiä miten puhaltimen saa oikeasti puhaltamaan?
Tämä. Aiheutti suurta ärsytystä ku yks kaveri aikanaa puhu kuinka ottais jonku 1000hp volvon mieluummin ku minkä tahansa ferrarin koska se jättää sen.
Pösö on hiljaisempi ainakin joten jossain määrin laadukkaampi. TM tämän aikanaan testasi. Tosin toisessa langassa todettiin kaikki testit maksetuiksi, joten niinhän tämänkin on oltava :)
Kyllä vannoutunut japsikuski järkyttyy kun osia joutuu hakemaan jatkuvasti näihin. Koita saada rahat siihe lexukseen
Jos oot ostamassa GTI: tä niin osta s3 mielummin. Näin itse toimin, muuten valintaasi ei voi perustella missään kohtaa huonoksi jos valitset hyvän yksilön ja budjettisi riittää ostamaan sen.
Juuri se oranssi vipu se olikin. No niin kiitoksia paljon. Onpas taas tyhmä olo perkele. :D
Mulla oli viime vuonna talviautona bensavento, jossa sama vika koskien tuota käynnistymistä. Kostealla ilmalla sai sahata oikein tosissaan että sai käyntiin, mutta kun starttas niin kävi kunnolla ilman mitään ongelmia niin en sitten jaksanut paneutua asiaan sen kummemmin. Kuivalla kelillä ei ongelmaa ilmennyt. Tulpat, tulpanjohdot ja virranjakaja oli vaihdettu aikanaan (isoisän ent. auto). Noh, eiköhän se sit sipannu kokonaan kaikista pahimmalla hetkellä, 600km päässä kotoa kun lähdin lapissa kämpällä käymään. Pari astetta plussaa ja edessäajava auto pöllyttelemässä kosteaa lunta - --> ensin nykimistä ja vedon hukkumista jonka jälkeen kipinä katosi kokonaan ja auto hyytyi. Mökkinaapuri hätiin ja auto hinaamalla mökin pihaan. Siinä sit hetken aikaa ihmeteltiin ja sytytyspuolaa tarkemmin tutkiessa näki että sen muovikuori halki muutamasta kohta, josta kosteus päässyt sisään ja tuo pöllyävä nuoskalumi oli viimeinen naula arkkuun (syylärin läpi kun tuli niin oli jo ihan vettä ja koko konehuone ihan kostea). Auto mökin pihaan seisomaan ja junalla himaan. Parin kuukauden päästä takas uuden puolan kanssa, auton kaivuu hangesta metrin kinoksen alta, uus puola paikoilleen ja vento niinkuin palmun alta käyntiin ja ajamalla kotia.
- 02 Laguna E xp ression HB >monitoimiratti >ilmastointi >vakkari enimmäisnopeudensäädöllä >sähkötoiminen kattoluukku >ristiseläntuki >ajotietokone >16 aluvanteet kesäisin, 16 peltivanteet alkuperäisillä pölykapseleilla talvisin >rengaspainevahti, vahtii myös turvavöitä ja ovia >alkuperäinen lisävarusteaudiojärjestelmä <10 kaiutinta, radio, CD-soitin >viilentävä hansikaslokero >4x sähköikkunat >sähkötoimiset peilit, taittuvat >kaukosäätönen keskuslukitus, nappistartti, avainkortit >turvatyynyt edessä, turvaverho ja sivuturvatyynyt edessä ja takana >sumuvalot > älykkäät lasinpyyhkijät >Rouge de feu-helmiäisväri E xp ression-varustelutasossa tuli perusvarustelutaso Authentiquen lisäksi mm. keskikyynärnoja taakse, korin väriset ovenkahvat, nahkaratti-ja vaihdekepin nuppi, vähän kattavampi sisätilan valaistus (mm. jalkatilavalaistus, hansikaslokero jne), 4x tupakansytytinpistokkeita. Lisäksi pieniä, laatuvaikutelmaa parantavia yksityiskohtia kuten tekstiilillä verhoillut ovitaskut, sisävalon viive jne. Hansikaslokero viilennettynä ja niin edelleen.
En itsekään lähde Sebringiä kehumaan, mutta kyllä noihin taitaa osia aika hyvin saada varaosaliikkeistä ilman tilaamistakin. Ja katopa tää: http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/s/6822274 Jos et ymmärrä pointtia niin: Ihan vitun urpoa tulla tarjoamaan jotain 11k Audia kun tommonen Sebring maksaa ehkä sen 3500.
Mihin tahansa pellistä valmistettuun autoon tulee ruostetta, etenkin jos ei oo suojattu tai on jotain damagea siinä suojauksessa (massat, maalipinta yms.) Valmistusmaalla ei ole sinänsä merkitystä, jos ruoste pääsee yhdestäkin pisteestä alkuun niin se leviää kyllä siitä sitten samalla tavalla joka autossa.
Hinta luokassa 1000-4000 euroa Kulutuksella tai merkillä ei oikeastaan väliä.
Bemarin ja Audin laatua ehkä, muttei muttei ulkonäköä missään tapauksessa. Ulkoahan tuo on näyttävä ja tyylikäs auto, sisältä hieno Avensis joka ei kestä vertailua saksalaisiin kilpailijoihinsa. Tuosta puuttuu vielä C-sarja ja S60 omasta luokastaan. Jopa tuonikäisessä Passatissa on sopivilla varusteilla arvokkaampi fiilis sisällä. IS voisi olla auto, joka voisi kiinnostaa minua seuraavaksi autoksi, mutta itselleni suoraan Toyotan ysikytluvun suunnittelupöydältä napattu kabiinin muotoilu on se, mikä tappaa omistushalut muuten mielenkiintoisen oloiseen autoon.
Itse laitan tankin korkin pistooliin niin että voi mennä autoon lämmitteleen jos on oikeen kylmä ja tankki täyttyy.
Ostin omat brockit (210/kpl ovh) 300 kahden uudenveroisen renkaan kanssa, kaksi vanteista oli vielä avaamattomina paketissa. Saa olla aika tyhmä ostaakseen nuo.
Siinä on kyllä kaikinpuolin hieno auto, kelpasi fidelillekin edustusautoksi, kelpaisi kyllä itsellekkin.
http://images.thecarconnection.com/lrg/2010-bmw-5-series-4-door-sedan-550i-rwd-side-exterior-view_100241627_l.jpg Mikäs tuossa nyt on niin päin vittua? Omasta mielestä helvetin hyvän näköinen ja maskuliinen auto. t: erihomo
>10% 7Ksta =700 >700sta 10% =8 Totuus: Ei ole
Kyllähän nuo oikein asiallisilta vaikuttavat. Kerran päässyt uutta ransua ajamaan.
samalllalailla pienistä kengistä tulee käyttökelpoiset kun varpaat tulee ulos kengistä.
Voi olla että parin pesun jälkeen meikkaukset lähtee pinnasta ja auto näyttää ihan samalta kuin mikä tahansa 190E. Ei sillä, kyllähän tenavamersut mukavia on. Epäilyttää kyllä vähän kun on ilmeisesti Saksasta tuotu (?) ja kilometrit ei välttämättä pidä paikkaansa. Ylimääräinen hymähdys sille, että implikoidaan auton toisen omistajan olleen 1940 vuotta vanha. >Toinen omistaja "1940v"!
Huohotinputken alapää haljennut (kuvassa), otin putkenpätkän pois. Onko putken puuttumisesta mitään haittaa? Voiko se vahingoittaa autoa?
Huoltovapain noista lienee duke, omaan silmään ainakin helvetin nätti. 2-tahti öljyltä tuskin kukaan aikuinen mies haluaa haista, ne on sitten metsään tai montulle. EXC: eissä aivan naurettavat huoltovälit, toki jos ropaaminen käy luonnostaan niin miksi ei, ehdottomasti hauskimpia laitteita räppäillä kaupungiajossa. Itse kattelisin molempia dukea ja e xc: jä ja jos saat hyvän diilin jommastakummasta niin lyöt rahat käteen ennenkuin kesä on ohi.
Aikamoinen pyllykipu nousi taas yhdestä Skylinestä vaikka lanka oli nimenomaan > Minkä auton ostaisin, jos olisi vitusti rahaa Ei tietenkään tuo ole mikään järkevä sijoitus saati käytännöllinen auto yhtään mihinkään, mutta olisi se silti mukava omistaa jos 40 000 tuntuu pikkurahalta.
Samoja perusmersuja siellä myydään kuin euroopassakkin.. ei ne vähät erikoismallit kauheesti väärännä kun suurin osa on sitä A, C ja E-sarjaa http://www.mbusa.com/mercedes/index
Väärän viskositeetin omaava öljy käyttötilanteessa voi olla haitallisempaa kuin oikean viskositeetin halppisöljyn käyttäminen. Kunhan laittaa käyttölämpötilaan sopivaa öljyä ja vaihtaa ne tarpeeksi usein niin ei suomesta ostettavilla öljymerkeillä pitäisi olla hirveästi väliä. Esim. bilteman halppisöljyjen vaihto vaikka 5tkm välein ja sitten Castrolin kalliimman vaihto 10tkm välein voisi olla sopiva haitari. Sitten vielä tietysti vanhempiin autoihin tarkoitetut erikoisöljyt, näiden haitallisuudesta uuteen autoon ei ittellä ole tietoa.
Siinähän kuolee heti eli eihän se ketään haittaa. Vituttaisi joku niskavamma sitäkin enemmän.
Bumbbaan vain ilmoittamalla että ostan tälläisen vielä joskus: http://www.vrcf.fi/foorumi/index.php?topic=5651.0 Eli limusiini-Volvo. Ostaisin heti tuon mutta opiskelujen takia ei ole varaa ostaa harrasteautoa.. Yllättävän yleisiä nuo limo-Volvot, nytkin nettiautossa 2-3 myynnissä.
Varmaan jossain kaupunkien keskustoista napattu siistejä ricer civikkejä vetämässä 100km/h 50 alueella. Suuri yllätys on Volvon puuttuminen tästä R&R audi/bmw/mb kerhon lähistöltä. Melko useasti käynyt että ajelen itse bemulla 130 lasissa 100 alueella ja yhtäkkiä wild S40/S60 appears, missä n.30v äijä menee melkein 200 vauhtia ohitse, samalla vaimon nalkuttaessa vieressä ja muksujen näytellen keskisormea takalasista.
Tarkkaile öljyn väriä ja jäähdytysnesteen väriä sekä katoaako nestettä.
Niin nyt väität että siihen autoon voi vaihtaa kaikki nämä osat, sen ollessa vähäpäästöinen? Painut nyt itse vittuun täältä, tai postaat sitten todisteet rekisteriotteesta jossa on tarvittavat muutokset.
Valonvälkyttelijät eivät vieläkään tiedä mikä on huomiovalo taikka miten sitä käytetään ja todennäköisesti välkyttelevät niitä vaikka laittaisitkin kirkkaammat valot. Tässä olisi esimerkiksi yksi mahdollinen välkyttelijä. http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/1981/19810267#L2P34 >36  Valojen käyttö ajettaessa >Moottorikäyttöisessä ajoneuvossa on aina ajon aikana käytettävä ajovaloja tai huomiovaloja. >Ajovaloja on käytettävä jokaisessa ajoneuvossa, kun sitä kuljetetaan tiellä pimeän tai hämärän aikana taikka näkyvyyden ollessa sään vuoksi tai muusta syystä huonontunut. Tosin voihan sitä tuota lakia tulkita niinkin että suomessa on päivälläkin pimeää/hämärää, taikka huono sää. Lediä ei saa laillisesti laittaa hehkulampun tilalle, joten mikä tahansa nuista aikalailla laiton valaisisi sivulle tai sitten ei. Laillinen keino on vaihtaa huomiovalot led huomiovaloihin, joista löytyy E-hyväksyntä.
>Muistelisin että pari vuotta sitten myin läpimädän yksilön hintaan 6200 euroa. Miltä tämä tuntuu? Myin viime viikolla 8-vuotiaalle pikkusiskolleni 2-sukulaku-patukkaa kahdella eurolla, koska se ei jaksanut polkea 4 kilometrin päähän kauppaan ja ei saanut kyytiä. Onko 2 sukulaku-patukan arvo siis 2 euroa, eikä se tyypillinen 60 senttiä vain sen takia, että minä myin kaksi kahdella eurolla? Miltä tämä tuntuu?
Ne on BBS RS 15 Sen verran tunnistin itsekkin että taitaa kyseessä olla tämä auto: http://www.nettiauto.com/en/mercedes-benz/300/6473682 Nyt vierähti yksi miehinen myötätuntokyynel itselläkin.
Ironista tässä on se että kteellisten toyota kuuluu nyös tähän master race_tieriin
ai siis joku K-mallinen vanha tuutti? ite oon tykästynyt kyllä noihin tämän päivän muodikkaisiin tracker/cafe-setteihin.
Rengasratsiassa tehdään silmämääräinen kunnon tarkastus että isoja kudosvaurioita sun muita epämuodostumia ei näy, että renkaat on talvikäyttöön sopivat ja että niissä on riittävä urasyvyys ja edes jonkin verran nastoja ja suht tasaisesti mielellään. Esim. jos eturenkaissa on kaikki nastat ja takana ei lähes yhtään niin sanovat asiasta
Ei ole vikakoodin lukijaa, muuten olisin ne jo lukenut. Onko sellainen asian selvittelyyn aivan välttämätön, vai voiso jonkinlaista alustavaa/karkeaa tietoa vian lähesteestä tai syystä saada ilmankin...
Itse olen ainakin nähnyt asiakkaan autot jobbarin pihalla eli ne ei ole asiakkaalla.
>Myitkö autosi? >Oletko ostamassa omaa autoa? Jos olet, niin minkä? >Miltä tuntui/tuntuu ajaa Nissan almera gti:llä?
Mietin 16mm-22mm ketjua jota käytetään laiturien ankkuoimisessa. Siihen päälle vielä ABLOY lukko niin eiköhän pysy pihassa :) Lisäksi ajattelin laittaa ketjun runkoon kiinni ja ilmaan, siten että voimapihtejä ei voi painaa maata vasten leikatessa jolloinka kaiken voiman on lähdettävä käsistä.
Vannekierroksen puhallus+pulverimaalaus hintakatto lähes missä tahansa 200 perus pulverivärillä maalatessa. Renkaat täytyy poistaa vanteilta.
sooda on ihan vedessä liukenevaa niin ei jätä mitää pintoja mihin maali ei tartu.
Veikkaan että varmaan kaikista stuntti ja mpliikkeistä löytyy piikkicepariin kaikkee stuntti palikoita. Kuitenkin suhteellisen moni ammattilainenkin aloittanut piikki sepolla stunttailun koska yksi parhaista pyöristä stunttailuun. Tehokas moottori ja huippu alusta yhistettynä kevyeen painoon sekä halpa ylläpito.
Tsekkaa ohjaus, onko välystä, ja laatikko/perä ei saisi pitää ulinaa. Väljää mursun perissä on aina, mutta ulina kertoo että voitelu ei pelitä. Kytkinasetelman on joku rasvanäppi saattanut kasata väärin, sen kyllä huomaa vaikka mursun kytkin on muutenkin omituinen. Nämä kaikki kyllä selviää jo parin minuutin koeajolla.
No tuskin johtuu siitä että on vuotoja siinä mutta kannattaisko korjata ja kokeilla vaikka? Jesarilla jos ei muuten.
Itsellä näitä vastaavia kokemuksia Kia Sorento-kuskeista. Suurinta kokonaisvitutusmäärää aiheuttavat kuitenkin Octavia-kuskit, joita on 19 tusinassa ja ovat keskimäärin 70% mulkumpia kuin muut OmastaMielestäAudissaan.
No okei, ei ihan tollasella, mut melkein ;)
No laaja nahkapaketti on kuitenkin, mikä luo paremman R&R vaikutelman kuin vaikka m-sport penkit, joissa sitten ovipahvit ämpärimuovia. >Noh, aina ei voi voittaa. Niimpä, pitäisi olla hiljaa kun täällä on tosiaan nämä luksusaudistit & kumppanit mielikuvituslarppi vauhdissaan. Olisiko nyt sopiva aika vain luovuttaa, tämän jälkeen siirtyä moraalihomoilun maailmaan ja alkaa itkemään minun säälittävyydestä, omatunnosta yms demistä kopioitua liibalaabaa?
Minusta audeissa on melkein poikkeuksetta rumat perät. Jotkun ysärin avant likaisetvitunsaatanat, hyi helvetti!
Tulihan se päivässä briteistä, kuten lupasivatkin. Ja vieläpä täysin ilmaiseksi Asennusohjeisiin tutustuin jo ennen tilaamista, oli niin yksinkertainen asennus ettei tarvinnut edes vilkaista ohjeisiin toista kerta. Kuten edellisenkin seosmittarin kanssa, päätin kytkeä tämän suoraan megasquirt-moottoriohjaukseen. Näin saa varmasti mahdollisimman puhtaat signaalit, eikä tarvitse koskea auton johtosrajoihin. Mittarista lähtee neljät johdot, 12v, GND, 0-5v lambdasignaali, ja series-johto dataloggausta varten. Itse jätin series-johdon käyttämättä, dataloggaus kun onnistuu suoraan megan kautta. Kolvasin mittarin kolme johtoa DB-15 liittimeen, joka tulee megaan kiinni. Vastaavasti megan sisällä kolvasin hyppylangat DB-15 liittimeltä 12v lähteeseen, maahan ja O2-pinnille. https://i.imgur.com/JIosfnw. jpg https://i.imgur.com/7ZRUl0V. jpg Sitten vaan mega takaisin autoon kiinni, ja uusi lambdasensori vanhan tilalle pakosarjaan. Kaikkiaan meni ~tunti aikaa ja hyvin pelittää.
Kiitos tästä, b-ascona ei ole tullutkaan mieleen. Rekisteröidyn liikkuvan projekti asconan kun löytäisi tonnin pintaan.
On meitä moneen junaan, itse ostin ensimmäisen auton jo ennen kortin saantia projektiksi ja jätin mopo- ja kevarikortin väliin kokonaan. Sinänsä ymmärrän jos AP haluaa ajella vain kaksipyöräisillä mutta itse en ole koskaan tykännyt.
5/5 asema jossa yleensä bensan hinta Rauman halvimmasta päästä. Omistaja tulee välillä tankkaamaan auton ja puhelemaan mukavia. Samalla pihalla myös pirun hyvä kahvila, sekä korjaamo.
No vittu näyttäkää mulle pyöräkuormaaja jossa manuaalivaihteet ja kytkin? En puhunut mistään rekoista vaan kauhakuormaajista yms. työkoneista.
Tässä langassa lienee paras kysyä, mitä tulisi huomioida E39:n hankinnassa, niitähän saa jo parilla tonnilla. Ainoat kriteerit: nahkasisusta, ilmastointi, sedan.
Itsehän ostin 205tkm ajetun 2000 vm auton 1300:lla ja myin pois 1500 250tkm ajettuna.
Kyllä se akselien massa taitaa olla erittäin pieni osa sitä tehohäviöstä, rattaisiin sitä pääasiassa menee ja nelivedossa on pakko vielä jommalle kummalle akselille muuttaa voiman kulkua se 90 astetta ja tosiaan niitä ylimääräisiä rattaita tulee lisää jne
BMW 323i (E36 jonnebemari) - 2.4L I6 170 PS (125 kW; 168 hp) :D patonkiperseet servattu t: gti golf
Vittu siinä on 2 eri mallia pönttö. >Heittäkää vinkkejä puoleen toiseen. Etkö tajua?
>olet vain peppukipeä <Kaikuuko täällä? Mulla on melkein copyrightit tuohon :D >henkilö joka haluaa taistella internetissä koska todellinen elämä ei siihen anna mahdollisuuksia. <Tämähän se. R&R E46 ajellessa eivät nämä sierra ja 240 volvokuskit enään oikein kehtaa tulla räksyttämään (ainakaan selvinpäin.) Nautin suunnattomasti siitä kun altavastaaja lähtee haastamaan ja saan palauttaa hänet todellisuuteen. :D Mutta miten tämä liittyy lankaan? Kommentoin vain viihdyttäviä postauksia ja taas ihan itse eksytte aiheesta johonkin must servata motorsport ja muut bmw jonnet agendaan omissa persekivuissanne. Jotenkin tuntuu että täälläkin tuntuu olevan tärkeämpää kuka sanoo kuin mitä sanoo. Meno vitun amisto. >täynnä <mitävittuanyttaas. jpg
Millä perusteella juuri Audin V8 on elinkaarensa päässä tuossa vaiheessa? Yhtä 400tkm ajettua V8-Diudia olen ajanut ja se tuntui olevan moitteettomassa kunnossa. Usein noihin ei kyllä paljoa tule kilometrejä koska kulutus, mutta ei se sitä tarkoita etteikö tuo kone jaksaisi kilometrejä siinä missä joku pienempi konekin. Toki tuommoinen painavampi auto vaatii enemmän niveliltä ja puslilta, ja vääntö vaatii enemmän voimansiirrolta joten niiden huoltotarve on mahdollisesti suurempi. T: Eri
Olet ehkä masentavan oikeassa, mutta autoihmisenä itseään pitävälle, takaveto on se valinta. Takavedon hallitseminen ja ajaminen on nautinnollista, varsinkin tehokkaan sellaisen.
Ei kyllä henkilökohtaisesti sytyta kumpikaan noista, CE on kyllä silti se siistimmän näköinen noista kahdesta. Pikaisella nettiauton selauksella oli aika huono tarjonta tohon rahaan tällä hetkellä, oikeastaan vain tämä oli hieman kiinnostava http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/300/6746329 Joo, farkkuhan se on, mutta jenkkimalli, eli varusteita löytyy! Ja onhan tommoinen nyt helvetin käytännöllinen
Mulla on ollut 206 gti nyt 2 vuotta, yllätyin itsekin auton hyvyydestä koska olen kuullut pökötistä paljon paskaa. Pitänyt vaihtaa abs anturit ja 1 pyörän napa Kulutus ollut 8-9 L/100km Ihan hintansa arvonen ollu
Perus tyämiehen leuka tippuisi lattiaan ja ripuli valahtaisi punttiin kun tuollaisen ökyauton vakuutusmaksu kolahtaisi postiluukusta. Huoltohinnoista ja kulutuksesta puhumattakaan.
Minkälaisissa liikenneonnettomuuksissa olette olleet? Isoissa tai pienissä Kertokaa tarinanne
Sedältäni löytyy tuollainen kulkupeli. Kuulemma kestävä ja luotettava. Jopa virittely kelpoinen. Kaikki lisäosien ja vimpainten korjaus maksaa tavallista enemmän, mutta vikoja tuskin tulee. Tosin aidot heteromiehet ei tällä aja, mutta jotkin kehä kolmosen ulkopuoliset naiset, jotka sopeutuneet karjala lippisten ja verkkopaitojen huomaan, saattaisi jopa tykkätä. Joo ja ei ollu mikään asiallinen ammattilaisen mielipide tää, etkä sitä ylilaudalta saa.
Jos pitää auton kestävyydestä puhua, niin sillon on hyvä kertoa kyllä mitä kaikkea vaihdettu.
mitä aineita suosittelet naarmuisen bmw:n ehostamiseen, ei mitään kauhean kalliita
http://www.clasohlson.com/fi/Kettinki-ja-riippulukko/40-7338? inDialog=true#moreinfo tai http://www.clasohlson.com/fi/Riippulukko-Cocraft-500-BHD/40-7405 ja kettinkinä https://www.motonet.fi/fi/tuote/882406/Lyhytlenkkinen-ketju-10x53x35mm-hinta1m Miltä kuulostaisi? Jos hälyn asentaisin niin se tulisi penkin alle lukon taakse. Hälyyn myös kuuluu antenni, ovela voro huomaa sen ja tajuaa että pyörässä on hälytin ja etsii oikeat piuhat ja katkoo ne = rip pyörä.
Auton moottorista kuuluu kovaa vinkumista käynnistäessä ja tuntuu että auto menettää tehoja kun vaihtaa 2 vaihteelta kolmoselle.
Eli mitä tarkoitat joudut vaihtamaan kaikki leimalle? Pitäs olla enemmän kuin mututuntuma...
Jopa Wikipedia mainitsee asiasta, huomasin sattumalta: >Alfa Romeoihin liittyy myös paljon kerhotoimintaa ja autonomistajien vahvaa yhteishenkeä. Suomessa toimii kaksi aktiivista kerhoa AREF ja CARF, jotka järjestävät rata-ajoa ja tapaamisia. Ensimmäinen kerho, Club Finlandese Alfa Romeo, perustettiin 1969. Alfa Romeojen kuljettajien perinteisiin kuuluu myös toistensa tervehtiminen. Etenkin vanhat Alfat ovat arvostettuja harrastajapiireissä.
Yhdellä tutulla on pihassa ysärivolvo sitä varten, että on jotain millä ajaa kun uusi sitikka on rikki. Ei sillä, mukavia autoja ne on ajaa piti vaan kertoa kun nauratti vähän yks päivä! :D
Korvaako vakuutus jos on mällänyt toisen henkilön auton lunastukseen kännissä?
Et tarvi tehoa jos et osaa käsitellä autoa. Drifting tai muu sladittelu ei ole pelkkää voimaa vaan sinun pitää osata hallita autoa ja sen painon/painopisteen vaihtelua. Ns. tehottomalla autolla pääsee hyvin alkuun. Langan ja laudan tasosta johtuen ainoa drifteri on ilmeisesti taas supra poratulla 492L moottorilla tai aliohjautuva skyline joissa on vähitään 500 leveät etu renkaat. Oikeasti alkuun pääset esim. 90-luvun 2.0L Sierralla. Rengastus on vehkeen tehojen mukainen eli 175/185 nakit alle. Vielä tärkeämpää on alusta, jäykät jouset ja uudet iskarit ettei kori heilu jos hieman tiukemman kurvin tekee. Sen jälkeen tarvitaan rattimiesten taitoa; vastaheitto, käsijarru, kaasun pumppaus ja kytkin luistot. Koska tarkoitus on irroittaa pito, näitä tekniikoita käytetään oli sitten tehoja autossa 100 tai 1000 heppaa. Tärkeintä vain on että jotenkin saat takaa pidon häviään jonka jälkeen auton painopisteen mukaisesti muutat kuljettavaa kulmaa. Huomaa että yksi tapa ei välttämättä toimi, yhdistät sen toisen kanssa niin johan ilmeet muuttuu. 1980 luvulla rallimiesten kehittämä scandinavian flick on toimiva, eli mutkaan tullessa käännät mutkaan päin, tiukasti pois päin ja taas takaisin mutkaan, ts. vastaheitto. Painopiste muuttuu ja perä irtoaa tiestä. Autosta riippuen käsijarrulla tai kaasun pumppauksella efektit korostuu ja perä irtoaa helpommin. Talvella on hyvä harjoitella auton käyttäytymistä ja painon muutosta. Talvella hommaan käy myös etuvedot, edelleen tärkeämpää on vain oppia pelaamaan ohjauksen kanssa. Jos nyt vieläkin näet sladittelun suurina savuina ja kiiltävänä maalina niin olet hakoteilla. Japani importti JDM Nissani erilaisilla greddy tai apexi osilla ja 5-lapaisella kytkimellä ei tarkoita että osaat ajaa. Sudittelukaan ei automaattisesti tarkoita savua. Ja lopulta, koska alussa törmää kuitenkin niin kumpi vituttaa enemmän; 1500e sierra läjässä vai 9000e importti nissani katollaan. Taitojen kehittyessä sitten parempaa kulkinetta mutta muista kuitenkin; kaikki ajaa kolareita, jopa ne japanin viileimmät kuskitkin.
Nahkasisusta Rattinappuloilla Kaksialueinen Automaatti-ilmastointi Parkkitutka Sähköllä takaluukku, kattoluukku, ikkunat, istuimet Keskuslukitus+hälyt kaukosäädöllä 5kW Webasto WEB-ohjauksella Ilmajousitus Ajotietokone Android mediakeskus - > OBD koodit bluetoothilla, navi, Audio/video, Spotify, youtube etc... 11 kaiutinta, DSP + vahvistin (Auton alkup, ei tuninghifijeejee) Kiinteä autopuhelin + HF Bixenon öööh... ylläpitolaturi+lohkolämmitin DEFA, Kangasmatot, sävylasit, tupakansytytin, himmentyvät&sähköllä säädettävät/kääntyvät taustapeilit... BMW 5-series 2002
Tuosta ap:lle näppärän näköinen pakuksi rekisteröity mk6 http://www.nettiauto.com/ford/fiesta/6821344 +ylläpito maksaa suomen yksityisautovihamaassa todella vähän - löytyy vain kaksi paikkaa, eli ei voi ottaa porukkaa kyytiin
A2 kortti määritellään trafin sivuilla näin: Luokkaan kuuluvat moottoripyörät, joiden enimmäisteho on 35 kW, teho/painosuhde enintään 0, 2 kW/kg ja joita ei ole muunnettu ajoneuvosta, jonka teho on yli kaksi kertaa suurempi. Entäs jos on yli 70kW pyörä joka on kuristettu 25kW ennen vuotta 2013 saako sitä ajaa nykyään A2-kortilla? Jos ei, niin eihän A2-kortilla saa nykyään ajaa käytännössä mitään >600cc tai sportti pyöriä. Osaako joku täällä varmistaa/selkeyttää tätä?
ajoiko tuo muka niin huonosti? lähti lavasta mutta ei panikoinut vaan sai auton jopa melko mallikkaasti pysähtymään
Mites varaosat nyt kun saabeja ei enää tehdä? Varmasti tulee vaikuttamaan hintoihin.
Älä nyt vaan saatana mene tekemään Volvosi sisustalle muuta kuin vaihdat rikkinäiset osat ehjiin, pidät siistinä ja jos jotain pitää stailata niin vaihdat 940/960 nahkapenkit ja jonkun jalopuuratin mallia kuva
accord sillä executive-x varustelulla ja 2:lla savupiipulla on aika mainio.
Nyt ei ole autolla kikki hyvin; __; Tuossa paripäivää sitten ajon aikana huomasin, että virta ei riitä bassolle tai musiikin kuuntelulle edes pienellä voluumilla. Seuraavana aamuna auto oli aivan kuollut, kun yritin käynistää. Ei valoja ei ääni ei mitään. Yritin tänään saada pirssiä käynistettyä toisen auton virralla ja sitten jopa työntämällä käyntiin.. ei tapahtunut mitään eikä käynistynyt. Mittaria ei ole, mutta sähkökynä näytti kyllä valoa, kun kokeilin.. Autona Suzuki SJ413; __ ;
Miksi ei voi kertoa auton merkkiä, mallia ja ikää? Ei voi sattua niin paljon penari poikien vittuilu.
joitain kuulostaa myös huolettavan automaatin kesto pitemmän päälle. Suomessahan tunnetusti autot ajetaan ihan loppuun asti, eikä itelle tulisi kyllä mieleen ostaa ikivanhaa automaattia, ehkä nämä uudemmat kestää pitempään. Tosin eipä tulisi mieleen ostaa ikivanhaa autoakaan
> HUOM!! EI PASKA HOUSUILLE!! >Jäi sitten siihen koko homma
huutonaurua noille hirveille kalsari penkeille :D istuimet luokkaa e36 perus nahat ja tässä vielä huolestuttavinta on se, että kyseessä urheilullinen srt malli joka tosiaan on sitä parasta mihin tehdas on pystynyt :D kuva liittyy, siinä vähän eurooppalaista käsitystä laadusta ja urheilullisuudesta
Juuh aivan, ensimmäiset 2vuotta oli paskaa kunnes korjasivat. Nykyään samaa tasoa kun quadro (on joissain tilanteissa jopa parempi) ja sähkövatkainhaldexista ei nyt kannata edes puhua :D
http://www.nettiauto.com/bmw/328/6809733 Kai tajuatte, että kyseessä on yksilö ja 10v päästä tälläiset herkut ovat harvassa?! Vai mikä on se kakkavammainen tekosyysi ajaa jollain ranskanperunalla tai fordin paskeella?
kuinka manletti oikein olet jos kerran ihan ratissa kiinni joudut ajamaan?
Enhän mä ole sanalla sanonut ettei noita sais muokata? Älä laita sanoja mun suuhun. Naurattaa vaan kun kaikki jonnet on noista muna pystyssä kun SH jaksoi noita hetken pakottaa. Jokainen diggaa mistä diggaa, yleensä kaikki diggaa siitä mistä muutkin, tässä tapauksessa noista LW:n oksennuksista. :D
Not sure if trolli... Oisko kuitenkin noi vanhemmat 600cc cebarit yms millä porukka alottaa stunttailun
Toivottavasti te kaikki saatanan jonnet vedätte noilla purkeilla satasta meikän mitsua kylkeen. :D Saa noita paskaläjiä pois tien päältä.
Miten tollasia typeriä rajauksia edes saa aikaiseksi? Onko kuvaan vain lätkitty jotain mustia laatikoita? Käsittämätöntä touhua
Suorilla menee hyvin, mutta joudut tulemaan mutkiin ihan matelemalla, jos tiellä pysyminen kiinnostaa.
Taikka 405,306,309,106 gti tai rc painoksena. Se 205 ei tosiaankaan ole ainut pikku tulikavio leijona linjastossa.
Pitää paineita ahtimessa, siitä se nimikin tulee eli poistaa turbolagin. Joten auto lähtee paikaltaan nopeammin kun turbon ei tarvitse kerää paineita.
Thxm8 En ole ahdettuna käyny, mutta vaparina pari kertaa ahvenistolla. /p/-ircciporukan kesken ollaan vuokrattu yksityiskäyttöön. Tulevana kesänä olis suunnitelmissa vuokrata ainakin alastaro ja ahvenisto käyttöön ircciporukalla, ja parit kerrat käydä miataklubin kanssa harjoittelemassa En tosta nopeimmasta tiiä, mutta ainakin top3:ssa helposti. Kevääksi tulee vielä pienempi hihnapyörä ahtimeen ja fle xf ueli anturi, niillä pitäis päästää vähintään 220whp asti (1100kg omamassa) ps. mul on räxän keltaset 430cc suuttimet täs kiinni xD
En tiedä, jokaisessa sun postauksessa vaan tulee jotenkin ilmi että sinä olet sinä ja ajat tällä, myös hieman aina vähän kerrot että jotain autossasi on parempaa kuten tässä kohdassa hehkutit sitä että autosi on kalliimpi. En ole psykologi ja tuohon postaukseen ei olisi edes tarvinnut vastata.
Koska tälläkin hetkellä ylihinnoissa on nuo motorsportin mainitsemat bemarit 316-325. Siis jos on hyvässä kunnossa.
Niin? Tarkoitukseni ei ollut haukkua bemaria, tarkoitin vain että kannattaa lukea tuo ja etsiä mitä vikoja pitää katsoa. Ei helvetti sentään... http://www.autotie.fi/tyyppivika/BMW/3-sarja
Naapurillani on E90 M3 Sedan ja epäilen 10kg/hp-rautasi suorituskykyä.
Aikuisella 8 vuotta ollut täydellä huoltohistorialla oleva Golf vs. Nettiauton halpa polettu fokus XXDD
Perheenisä A6 kuskit jää millä tahansa kun ne ei kilpaile XXDD
En usko. Merkin foorumeita jo liian paljon lukeneena maaliongelma olisi ainakin tuttu. Satunnaista sähköhäikkää toki voi olla ja onkin, mutta ei enempää kuin muissakaan vastaavan ikäisissä kulkineissa.
vitun burger piti sitten koko lanka pakottaa paskaasi? jenkkiautoista pitävät=no taste
lue tuo viimeinen lause niin huomaat että ei siinä mitään ihmeellistä olekaan. mutta että jos aletaan puhua että nivanpaskasta pitäisi 6000 maksaa ja se tulisi vaikka lumenaurauskäyttöön niin samalla rahalla alkaa perkele saada uuden hondan mönkijän ja lumiauran keulaan. ja taatusti tulee kulut seuraavan 5 vuoden aikana pienemmäksi.
Muistaaks joku vielä, että mikä ajovalon polttimo noihin menee?
>Moottorin sielu eli moottori on mahtava. Aina yhtä mahtavaa jynneliltä.
Vituttaa kun muut tykkää huonoista autoista, ei niistä sais tykätä.
Mitä jos joku tosissaan haluaa varastaa pyörän eikä vain piripäissään kokeile? Hälytin saattaisi estää sen esim. että joku yrittää nostaa pyörää pakuun. Muuten ostaisin levyjarrulukot mutta eipä ne paljoa auta nostamiseen. Naapurit ainakin heräisivät kun hälytin alkaisi ulvomaan.
Missä yhtiöissä muut nyymit pitää vakuutuksiaan? AP:lla on IF:illä ja alkaa pikkuhiljaa vituttamaan korkeat hinnat. Kävin tänään kysymässä tarjousta OP-pohjolasta ja lensin melkein perseelleni, hinnat oli vielä IF:in vastaavista 200-300 korkeammat. Senverran olen lukenut, että POP-vakuutuksesta saisi ilmeisesti kaikkein halvimmalla vakuutukset ja samalla myös kattavimmat. Kuumottaa vain se säätämisen määrä, jos/kun tapahtuu vahinko, kun ilmeisesti ei konttoreita heillä löydy.
No joo, ei muovisuus minua järin häiritse, kunhan esitin elitistiä.
Kyllä periaatteessa, mutta sarjatuotantoa ajatellen se ratkaisu ei aina ole kaikkein paras. Neliventtiilikansi on melko hyvä kompromissi.
onko aplla kalliskin pyörä vai miksi pelkäät että joku sen varastaa, ilmeisesti silti se ei ole kallis koska sinulla ei ole varaa varkausvakuuteen tai talliin?
Kertoo jotain ostamasi autosi haluttavuudesta ja myyjän hinnan osuvuudesta, mikäli auto on monia viikkoja myynnissä ja sinua tarvitsee kerjätä ostamaan autoa. Jos AP puhut saksalaisen kolminaisuuden autoista, niin näistähän tulee niitä elämäm_koululaisten suosikkeja. Näitä ostavat jampathan tietävät aina kaiken rs audeista ja m3 geeteistä yms ja kaveriporukka ajaa kuitenkin opel vectroilla. Juomapeli elämänkoululaisten tinkimisselityksistä: >Juuh elikkäs käteiskauppa 50% alennuksella nyt heti! >Mun kummin kaimalla on myynnissä samanlainen auto halvemmalla salaisesti. Ostan sen jos en saa tätä x määrällä halvemmalla! >Nettiautossa on vain 100tkm enemmän ajettu karvalakki versio määrällä x halvempana >Autossani vikaa X (esimerkiksi joku pusla kolisee) -> Juuh elikkäs kaverin sierra meni paalii ton takia ym liibalaaballa väritettyjä länkytyksiä. http://www.nettiauto.com/bmw/m5/6467878 Tässä hyvä esimerkki tyypillisestä myyjästä, joka valittelee kun kauppa ei käy. t: joskus kauppoja hänen kanssaan yrittänyt ja käsitys omista tavaroista tuntui olevan hieman lipsahtanut yläkanttiin.
Audi a4 b5 >automaatti-ilmastointi >vakionopeudensäädin >airbagit kojelaudassa ja etuovissa >4x sähköikkunat >kaukosäätöinen keskuslukitus >varashälytin >sähkösäätöiset peilit >ajotietokone
Täs pitää tietää et lastulla E46 330d vastaa noin kahtakymmentä hiroshiman pommia
>Osta Ford Fiesta vm. 1984-1989 CVH-moottorilla >Säästä polttoaineessa ja varaosakuluissa huomattavat summat >Opi kädentaitoja auton parissa joista hyötyä loppuelämän ajan >Myy lopulta hyvin pitämäsi Fiesta jollekin harrastajalle sitten kun niitä ei enää ole missään muualla tarjolla >??? >Profit
En vaan kyselin mikä se auto on. Jos nyt jäi epäselväksi niin mikä se auto on jossa on se poikkituki, selvitellään tuliko se sieltä tehtaalta sen kanssa vai ei ja onko väitteessä >Ilmeeni kun laudan urheiluautot sekä muut premiumit jää perheautolle Perää.
ei ole tarkoituksenakaan maalata hyvin, joko spraymaalilla tai telalla :D
itsellä tuli kaveri vain kysymään, että saako tankata mun puolesta. olin, että anna mennä, koska kuvittelin sen olevan joku TETtiläinen. kun oli tankannut kysyi, että haluanko ostaa poletin. sanoin vain, että en. miksi näistä ei selkeästi kerrota missään? mielelläni osallistun jonkun nuoren jampan riistoon ja työolojen tallaamiseen, jos siitä vain etukäteen selkeästi kerrottaisiin. nyt olin vain vittumainen jätkä.
Todella mukavia ja hyviä ajaa, hiljaisia ja kulkevat vakaasti. Parhaimmillaan juurikin maanteillä hieman kovemmissa vauhdeissa. Kutoskoneilla myös johonkin liikahtavat. Ei nyt kuitenkaan miksikään raketiksi voi kutsua, etenkään automaattina.
He ovat siksi kateellisia kun ajavat ehkäpä yhtä laadukkailla mutta paljon rumemmilla ja arkisemmilla kipoilla kuin saksalaiskuskit, syynä varmaankin raha.
Nahkapenkki- Tom of /p: t tuntuvat aina ajattelevan että ainoa vaihtoehto pierunahkoille on jotkut vanhan kauppakassin ysäridisko-oksennuspenkit. Itse kun tottui saabeissa mukaviin plyysheihin ei osannut nahkoja kaivatakaan, ei edes sen jälkeen kun oli pari nahkasatulamallia omistanut. Onhan toki mint 5.1/5 nahkat parhaat mutta pussittuneita penkkejä en vaihtaisi mihinkään yksivärisiin kankaisiin.
Täysin mallista riippuvaista, esim. mk2/mk2.5 focus on todella hyvä ajaa etuvedoksi. Toista ääripäätä edustaa opel omega, ihan järkyttävä ajettava mm. simpukkaohjaus, painaa paljon ym.
Soodapuhallus tai lasikuulapuhallus on varmaan parhaat. Riippuu siitä, millä menetelmällä vanteet maalaltaan. Esim. pulverimaalauksessa pinet maalijäämät estävät uutta maalia tarttumasta niiden päälle.
Nii, eihän nää kalliita ole ja yhellä tutulla olikin jo tälläinen Laguna, laitto paaliin lopulta kun kokoajan jotain vikaa, mutta hyvinhän näillä ajaa kun tekee huollot hyvissä ajoin.
Aiheeseen liittyen faktaa. >Another method to increase efficiency is by increasing valve area, especially by increasing the number of valves. A four-valve system that increases flow area by 25 to 30 percent over two-valve layouts has gained broad acceptance. The valves can be arranged around the cylinder bore and the spark plug placed in the center of the bore to improve combustion. While the peak efficiency or brake-specific fuel consumption (bsfc) of a four-valve engine may not be significantly different from a two-valve engine, there is a broader range of operating conditions where low bsfc values are realized. Analysis of additional valve layout designs suggest that five valve designs (three intake, two exhaust) can provide an additional 20 percent increase in flow area, at the e xp ense of increased valvetrain complexity. Lähde: http://ntl.bts.gov/lib/24000/24700/24728/951405.pdf Myös SAE-dokumentissa nro. 860032 jonka muutama Yamahan insinööri on kirjoittanut on mielenkiintoista tietoa jos haluaa tutkia asiaa.
: / Mistä tuo kuva on? Samasta autosta?
Vertaa vakioaudia tuning-bemariin ja alempi on vielä melkein rumempi. Noh, okei.
Ei. Ei vie. Kokeileppa liukkaalla niin renkaat sutii. T: Tietäjä
Et selvästikkään tiedä mistä puhut. Muutamalla satasella et saa juurikaan mitään. noin 1.500e niin saat koko paketin kaikkine hilppeineen. Malossi valmistaa kilpailutason moottorinosia eikä niitä voi verrata mihinkään suureen massavalmistajaan, kuten yamahaan tms. Osat ovat suunniteltu kilpailukäyttöön ja täten 200-500km männänvaihtoväli on normaali, koska kilpailukäyttö. osat ovat suunniteltuja kestämään yhden kokonaisen kisan, ei sen enempää. Malossi on valmistanut high-end tason virityspalikoita kauan ja ei ole mikään vitun pili-pali sarjan jonnevirityspaska joka ostetaan paikallisesta mopo-shopista. Osat ovat käsintehtyjä ja tulevat italian tehtaalta suoraan. jokainen malossin sylinteri on tarkkaan tehty ja hintakin on sen mukainen. Voit derbin viritystaidoillasi vain haaveilla näistä osista. Kilpailuskene on kovaa ja varsinkin sen kotimaassa italiassa se on arvostettu valmistaja. Suorasuihkutuksella tekee ihmeitä. Voit vain haaveilla kaasaripaskallasi ajaessasi vastaavista teholukemista. näitä on penkitetty ja edelleenkin google on ystäväsi, sieltä löytyy tehoja. Jo pelkällä kaasarimallilla malossilal irtoaa n. 20hp.
Ihan rohkeasti vain vakuutusyhtiöiden nettisivulle, pistät tietosi ja pyörän rekkarin sisään ja katselet vakuutuksia. Ei niitä tietoja mihinkään tallenneta. Itsellä nyt pari kk ollut ensipyöränä alla '05 Kawa 636 ninja, osakaskolla pop-vakuutuksesta vajaa 900e/vuosi. Tehoja tehtaan mukaan vajaa 100kW, mutta edellinen omistaja laittanut kiinni teho sliparin joten kaipa se nippanappa yli 100kW/130hepan menee. Ei ole vielä loppunut vauhti kesken kun kakkosellakin pääsee sen 120km/h, mutta käyttäytyy kuin enkeli eikä yritä riuhtoa itseään omille teilleen. 5/5, suosittelen ensipyöräksi jokaiselle jolla ei ole takaraivossa tarvetta ajaa 250km/h ensimmäisellä yrityksellä.
raidetanko ei tarkota automaattisesti sitä, että sen kautta välitetään voimaa ratin ja pyörien välillä. monissa autoissa takapäässä säädetään pyörien asentokulmat tällaisten säätötankojen avulla kohdalleen.
Totuus: ei ole. Vanhemmilla on ollut paljon VAG-rakkineita eikä yhdessäkään, edes ikääntyneenä, ole tuollaista kun tuossa upotetaan. Seat Ibizan oven tartuntakahvat sisällä narahtaa vähän kun kovaa vetää mutta muutoin Vw-konsernin autoissa on aikalailla kauttaaltaan varsin laadukkaat ja hyvin tehdyt kabiiniit, ihan niitä halvimpia malleja lukuunottamatta. On porukoilla toisaalta ollut RAV-4 Toyota ja vaikka sisusta olikin materiaaleiltaan halvanoloinen se oli koottu laadukaasti. Tämä pätee myös muihin Toyotoihin, joista minulla on kokemusta, esimerkiksi Auris ja ensimmäisen sukupolven Avensis.
Olen haaveillut tommosesta siitä asti kun sain kortin ja joka aamuni alkaa sillä että tsekkaan nettiautosta päivän Firebird-tarjonnan. Muistan käytännössä kaikki linnut mitä Suomessa on tänä aikana myyty ja mihin hintaan. Pari tonnia on keskimääräinen hintapyynti tippunut, mutta kesällä meni eräs museokuntoinen lintu 18 000 eurolla. Erona noihin 4000 euron versioihin ei ollut teknisesti mitään - pelkästään kunto.
Ai anteeksi. Auton puskeminen mutkassa, nopeutta se 5km/h, perä hädintuskin senttiäkään sivulla ja kuski yrittää väkisin hampaat irvessä pitää takapyöriä irti tiestä, se on sitä oikeaa driftailua! Muistuttaa hieman amiksia jotka kiertävät karvalakkibemareilla amiksen lähihoitajapuolen aluetta ympäri. Väärä mies taas kerran nörö. t. viestinmuokkaajajäbä :D (TM)
Logossa pitää olla pääkallo ja liekkejä. Ehkä myös joku lintu/tms roadrunneri kiitämässä tuhatta ja sataa.
Juu elikkä ois autoon tullu laitettua subbari: http://international.mtx.com/75-series-7515-44-15-750w-rms-dual-2-ohm-car-subwoofer vahvistin: http://www.vminnovations.com/Product_1807/LANZAR-VIBE221-2-Channel-600W-Amplifier. html ja subbari ois kytketty 2ohm sillattuna. Haluasin vähän infoa että onko kuinka suurena vaarana että tollanen viritelmä rupiais käryään ja jos on niin kumpi noista härpäkkeistä?
Ikuinen projekti... Hanki tuolla budjetilla halvempi käyttöauto ja mieti tuota harrasteautoksi sittenkun budjetti on huomattavasti suurempi, älä pilaa unelmaa hätäilyn vuoksi.
Tottakai polttimot vaihdetaan pienempitehoisiin, niin jää enemmän virtaa subbarille. t: sähöinsinööri
Eli maailman paras auto on vanha corolla koska se kestää mahdollisimman pienellä ylläpidolla? Ajoneuvot keskustelualue voidaan nyt sulkea kun tuo ikuisuuskysymys ratkesi!
typerä nimi. Kia ja huyndai kuullostavat molemmat niin vammaisilta että en voisi ajatellakkaan niitä tulevaksi autoksi.
Jättääkö porukka jakopään avonaiseksi vain sen vuoksi, että sinne on hankittu hienot anodisoidut säädettävät rattaat (joita ei ole säädetty) ja hieno kevlarvahvisteinen remmi?
miltä tuntuu olla köyhä :DD traktori on paras ja olympia skoda
Itse olen ajellut focuksella ajanut ilman ongelmia kohta vuoden enkä ole kertaakaan ollut talvella ongelmissa vaikka täällä laudalla aina huudellaan kuinka etuveto on aina jumissa ja puskee jatkuvasti. No kadulla ei omasta mielestäni sillä vetotavalla ole niin väliä koska en enää nykyä oikeastaa jaksa autoilla leikkiäkään mutta sitten taas kun mennään radalle onhan se taka veto huomattavasti hauskempi laite
>hidas ohjaus >huonot renkaat >mahdollinen ensimmäistä talvea ajava kuski Ihan sama onko sitä tehostinta vai ei, hidas ohjausvälitys aiheuttaa talvella haastavia tilanteita.
Linkkaas joku hyvä öljy jota tunkea tämmöseen väljään koneeseen. Mobil Super 3000 5W-30 tällä hetkellä käytössä koska en tiedä paremmasta.
Painopiste on keskimoottorin takia auton takaosassa ja pitoa löytyy myös aika paljon. Tämäntakia auto on nopea mutkissa, koska niistä voi ajaa kovaa ilman että auto lähtee luisuun, mutta sitten kun pito menetetään niin auto pyörähtää helposti ympäri, koska vauhti jossa pidonmenetys tapahtuu on kova. Jos taas pitoa ei ole kovasti takapäässä luisuunlähtö tapahtuu aikaisemmin ja sen hallinta on helpompaa.
enemmän on aina enemmän, pätee niin basson valintaan kuin putkiston pituuteen tai mölyntuottoon t. autoasentaja kavereineen
Onhan ne - 95 jälkeen tehdyt BMW E36: setkin sinkitty. Kaaret ja takakontin alalista niistä silti alkaa syöpymään näin 20v jälkeen.
Vähillä kilsoilla huoltojen laiminlyöminen ei vielä näy niin pahasti ja ostajakuntakin pienenee huomattavasti isommilla kilometreilla, tämä kulkee myös käsikädessä hinnan romahtamisen kanssa. Jostain syystä itselleni on jähmettynyt rajaksi juurikin tuo 135tkm, sille ei löydy mitään sen kummempaa loogista selitystä. Avatkaa toki asiaa minulle. Itse vaan kuumottaisi ostaa huomattavasti enemmän ajettu auto (+150tkm).
Jos lähtee helposti irti, niin anna mennä vain sillä kumimaalilla.
Kuinka monta päiväsakkoa kuuluisi saada 133 km/h nopeudesta 80 alueella? Tyhjä, kuiva ja suora tie, aurinkoinen ilma. Itselle napsahti hiljattain 32 kpl + tietysti ajokieltoa.
Nii tässä on jotain perää. Luulen kuitenkin että kaikille heille en kehtaa auto on enemmän kuin auto, luulen että autolla he pönkittävät jotain missä epäonnistuvat muuten. Se tuli jo selväksi pari viestiä sitten, mitään perusteluja kuitenkaan ei tippunut.
tyhmemmänkin pitäisi tajuta että Ingvar on maksanut nuo mainitut luksuskärryt ja ajelee niillä. Mutta pitää tuota kanttivolvoa nimissään koska hyvää mainosta
Kiitoksia ehdotuksesta, tuommonen golffi on mielenpäällä tässä jo jonkin aikaa ollutkin. Kriteerejä ei oikeastaan isompia ole koska en vielä tiedä yhtään minkälaisen pistän. Kunhan pysyy suurinpiirtein 3000-6000e paikkeilla ja ei ole aivan hirveän paljon ajettu.
Varmaan Peugeot 907 >6.0 500hv V12 >täysin ajokelpoinen ja tuotantovalmis laite > jooh elikkäs tätä ei sitten ikinä laiteta tuotantoon, ottakaa vähän lisää halpoja pikkuautoja t: Peugeot
kippaustyökalu löytyy ehkä konepellin alta, ja muista kääntää venttiili jotta hytti lähtee ylöspäin eikä alaspäin..
jotain mobilin litkua se montööri tais viimeks sinne työntää. harrasteeseen 20w50 valvoline vr1
>välittää siitä mitä muut ajattelevat autovalinnasta Miten valkoroskapyrkyri voi olla?
FYI tänä päivänä ei kukaan työntekijä missään ammatissa saa ottaa tippiä, kaikki tyytyväisen asiakkaan antamat rahat ovat veronalaista tuloa eikä niitä saa ottaa käteen. Shell toimii oikein, työntekijät valittavat koska ovat paskaduunissa, elämäkoulu on vahva ihmisessä joka valittaa työstään mutta ei vaihda sitä.
Lohjan virkkalantietä pitkin rullaili tuossa viikko sitten aston martini. Mallia en tiedä varmasti, mutta komia oli.
En ainakaan toistaiseksi ole sopivia löytänyt 17 koossa 5x114, 3 jaolla.
Auton hinta pelkillä Style 32 vanteilla tuon (eli ilman tuning vanteita), ei suinkaan vanteiden hinta.
Vaan kun ahdot nousee tarpeeks ja happea riittää koneelle niin silloin liikutaankin ihan eri tahtiin.
Terve p, mikä on paskin olemassa oleva moottoriöljy? Mielenkiinnosta kysyn. veikkaisin itse jotain bilteman paskaa mitä en edes ladaan laittaisi.
Toyota Corolla E9 1, 3i, et tartte lainaa ku maksimissaan 1k.
Olet sen toisen kuskin narttu, jos se voi vaikuttaa sun tekemisiin.
En lukenut edes koko keskustelua mutta kysy tuv-nordicilta runkonumerolla tuv todistuksia, valot mahdollisesti eurooppa mallisiksi. Taka sumari, päiväajovalot etc vittu lue sieltä saabi foorumilta vitun käsi.
Mikä on tarkoitus? Mikä vitun apina olet? Ranskalainen pieni auto, jossa on tehoa. Siinä resepti onnellisuuteen.
>beiget nahat >kuskin jakkara sähköllä ja muistilla >automaatti-ilmastointi >vakkari >sähkölasit >lasikattoluukku Vm. - 94 eli siihen nähden ok varusteet
juu taisi olla ST koneella. Mazda 323 gt-r oli myös aikakautensa kiperä kippo.
>tuunausvinkkejä Upotteessa eri auto mutta samat tuunausvinkit pätevät varmaan tuollaiseen puimuriinkin
Vaikka audi-fani olenkin hiukan niin täytyy sanoa että tuo häviää kyllä avobemareille seksikkyydessä 100-0
>Paskaa? Ajettavuutta ja luksusta löytyy ainakin. Ihan jees ajettavuutta mutta ei mitään poikkeuksellista, luksus samaa tasoa. Paskaa pääasiassa luotettavuus. >Vastaavan tason mersu tjsp. ei ole millään mittapuulla parempi. Riippuu hieman siitä että millä osa-alueilla vertaillaan niin kyllä ne mersut ihan hyvin vertailun kestää. >Tottakai hinta romahtaa, kun ei kukaan halua vuonna 2014 isomoottorista autoa, jossa on korkeat huoltokulut. Huoltokulut = korjauskustannukset? >Köyhän mielestä kaikki kallis on paskaa. Mitä vittua? Minä en ole köyhä ja noi raksabemuthan on halpoja, mitenkä helvetissä tuo nyt liittyy mihinkään.
tyä_ukko_autosa on kyllä ihan tärkeät olla, näkee aivan vitusti paremmin. t. 60tkm pimeällä vuodessa.
>Toi nyt on vaan helvetin tyhmää muuten, kun niitä takavetoja saa valmiinakin. Niin.. avoperäisiä bemareita/ laatikko volvoja ja omegoita amisten puhki potkituilla kitkalukoilla. :D Jos sinusta on junttia ottaa ready to race tyyppinen neliveto ja muuntaa se takavedoksi, sen sijaan että ala upottamaan tuhansia ja taas tuhansia johonkin S13 nissanin alustaan, jarruihin, kunnon lukkoperään yms. Niin kyllä, olen junteista juntein :D
Onneksi tämmöinenkin madonreikä on paikattu. Vituttaisi olla Suomen kansalainen, jos ei voisi maksaa veroa kaikesta mitä teet, ostat, omistat, näet, kosket tai ajattelet.
todennäköisesti rupeaa pelkällä tiivisteen vaihdolla heti uudestaan vuotamaan. Jos haluaa tehdä kerralla hyvän kannattaa vaihtaa alumiiniset venakopankannet niin ei ole heti kierossa.
ai että uutta autoa ei uskalleta pistää kilpailemaan vähän vanhempien samantasoisten autojen kanssa :DD aika huonosti kyllä on :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Entä jos hakusessa on uudet piuhat eikä se halvin ratkasu yleisestikkään
Verotukseen kyllä vaikuttaa myös auton ikä ja kilometrit, todellakaan tuo 60 kiloeuron yksilö ei tuollaisia veroja saisi
Ei ole mun autoja ajettu rullille vuosiin. Testaavat jarrut vain jarruttamalla.
No lähinnä sitä, että haldex on taipuvaisempi yliohjaamaan kaasusta ja vie vähemmän ainetta. Kaikilla jäi kaksivetoiset liikennevaloissa :D Elektroninen tasauspyörästön lukko tuntuu rutisevan noissa torseneissa, vaikka luistonesto on poiskytkettynä. Hienosti ne etenee.
Mitä oikein tarkoitat tuolla koska ylilauta? Jos meinaat että meininki ebin spörölöö meemien huutelua niin ei kyllä ole. Aivan tavallisia autoista kiinnostuneita tyyppejä.
Pärrällä vasta ärsyttääkin kun jo ykkösellä mennään satasta. Ps. Vitun köyhä. Ei se radan ylläpito ilmaista ole, joten maksa suosiolla.
Gooby pls. http://www.nettiauto.com/cadillac/eldorado/6360773 Linkistä löytyy luksusristeilijä, jonka moottorin rakenna&remontoi V12 hikisellä alle 500 cubic inch iskutilavuudellaan ehkä juuri kykenisi pyörittämään käyntiin.
Taitaa olla mutua? Mutta onhan noissa CDI koneissa mm. suuttimet aika heikot ja uudet maksaa maltaita.
Tää. Punaniskaisten työmiestoverieni ilme kun kyselen momenttivartta pulttikoneeseen. Noh, laitetaan sit KIINNI NIIN ET ON KIINNI
En mie estämässä ole tietenkään. Laitontahan se olisi. Harvempi lähtee koettamaan jos pärrällä liikkuu vrt. toisinaan 1.8 S40 ajellessa.
Yhden kaverin kerrostalon pihas on tommonen, oon kattellu ihan helvetin kauan sitä. Tekis mieli ostaa säilöön.
>1. polkupyöräilijä (ajoradalla) Pätee sillon kun vieressä on hyvä, asfaltilla päällystetty kävely/pyöräilytie. Muu ei vituta, ei maailma satunnaiseen traktoriin tai mopoautoilijaan kaadu.
AP:lla on kyllä nyt etiketti vituillaan. Yksi pitkien väläytys tarkoittaa, että pistäppä poika valot päälle, ja useampi väläytys varoittaa vaarasta, kuten poliisista, kolarista, hirvestä tai AP:n äidistä. Puuttuu myöskin yksi tärkeä ele joka on erittäin käytetty Keski-Euroopassa. Kaksi kertaa hätävilkkujen vilauttaminen tunnetaan yleisesti kiittämisenä. Ja mikä vittu tää sun ohitustilanne on? Vai että ohitettava vielä kiittää ohittavaa kuskia kun oli hyvä ohitus? >ohittava auto ohittaa, käyttää vilkkua tai ei >ohitettava antaa tilaa >ohittanut auto kiittää hätävilkuilla ja jatkaa matkaansa auringonlaskuun >ohitettava jatkaa köröttelyä
autoalan ensimmäinen luokka/jakso, vitusti vaikeuksia laskea tyyliin laskua jossa pitää millivolttimäärä muuntaa latausjännitteeksi ja sitä rataa. Voisko joku selventää miten näitä lasketaan, itsellä alkaa vitutuskäyrä nousemaan näiden laskujen kanssa, koulussa eivät ole vielä opettaneet laskukaavoja nettikurssien laskuihin. kiitosta jo etukäteen!
itsellä ollut Rainbow:n kaksi 6, 5 sarjaa, ja molemmat ovat olleet todella hyviä hintaansa nähden. ekassa autossa oli noin 150 euron sarja rainbowta ja nykyisessä http://www.powerset.fi/rainbow_sl-c62pro ja pysyy nätisti painesubbarinkin kyydissä. eniten tuohon ääneen vaikuttaa kunnollinen vahvistin. Ostin ensimmäiseen settiin vain edullisen Ground Zero titanium vahvistimen ja tuon vahvistimen Signal To Noise ratio on ~80db ja jos kappaleessa tulee hiljaisia kohtia niin kuulet kohinaa diskanteista. Tuo kohina korjaantui ostamalla hieman paremman vahvistimen noille http://www.powerset.fi/spl_dynamics_ice-1502. Tuossa S/N ratio on 90db ja enää ei diskantit pidä ääntä hiljaisissa kohdissa. Vaimentaminen on suht helppo toteuttaa. Yhdellä kerroksellakin jo tekee ihmeitä eli ei mattoa etuoviin hirveästi uppoa.. siihen myydään erikseen rullaimia mutta löysin hongkongista kovamuovitelan jolla omat matot sain hyvin asennettua.
Tuollainen siitä sitten tuli hyvin toimii. Huomenna kaapelit vielä laitan paremmin.
Onkos se totta että moottoripyöriä saa vain seisontaan kesäkuukausiksi? talvelta joutuu maksaa vakuutuksia? entä jos pitää puolet kesästä seisonnasta, saako pitää sen sitten kevääseen /ensikessän asti? (esim intti välissä)
No, i'm not Swedish, from the other side of the pond.
inb4 moposport tulee maukumaan, että lastutetussa työkoneessa on enemmän jerkkua :DDD
Mazdojakin kannattaa katsella, tarkista vain että on kovat pellit.
Olisiko etanoliwankkeleilla mitään mahdollisuuksia menestyä? Eikös muutama vety ja maakaasu (?) RX-8 tuntunut ihan toimivankin.
Projekteja sun muita rytöjä kyllä riittää, nuohan on ihan ruosteen raiskaamia. Toki muutama laitettukin taitaa olla nettiautossa. Upeita autoja, kuulema parhaimman kyydin antaa farmarimalli.
Jep.. Fabon puolella kommentit tasoa ihan kiva ja nice... Täältä ylilaudalta voi sitten käydä lukemassa nämä k&k amisten persekipeät itkut, jotka kyseiset vellihousut pitävät hammastapurren mahassaan omalla nimellä ja kuvilla esiintyessä. Muutenkin tässä nyt kierrelty auton parempia puolia ja yritetään itku kurkussa () löytää THE SYY miksi tämä on huonompi kuin se oma 95vm paske. Tässä nyt vielä tarkemmat tiedot pureskeltavaksi: >Steptronic eli tietämättömille: automaatti, jossa voit halutessasi vaihtaa itse vaihteita. >Tuo uudempi M57N 3.0 turbodiesel >Facelift E46 (vm 2005) >120tkm ajettu >Herkut: Nahkasisusta, automaatti ilmastointi ja kaikki perus 2000 luvun saksalaisen sähkönippelit. >Tuunaukset: Konin iskarit, zimmermanin reikälevyt, ohjelmointi ja erään laatumerkin vanteet. Mitään isompia timestamp toimituksia en tee, koska täällä on jo nyt kunnon autistien armeija metsästämässä tätä autoa irl.
Jep, saatanan NATSi nissani. Ainoa hyvä ja käytännöllinen on 2.2dci + koukku. Tyämiehenä kun on kärri perässä koko ajan.
Jotenkin vain nelikko cossu on paljon siistimpi, mutta on onhan tuo legendaarinen siipi cossu ihan helvetin makoisa auto kuitenkin.
Kannattasko vaikka kasvattaa viikset ja lopettaa se lippiksen käyttäminen jos valoissa alkaa ammarit polkea rajoittimelle :D
Mitä ei ole? Itselläni palo tuo väyrynen ja kovasti puuta näyttivät olevan. Ja lisäksi huomasin kun vahingossa lähti audista somiste irti että näytti sekin olevan pianolakattua puuta, toista se nyt sit tuntuu olevan niin että ei kaikissa autoissa ole mutta todistettavasti ainakin w124, ja w210 olivat puuta.
mitä helvettiä? onko karjalalippis niin syvällä niskassasi että fiilistelykruisailu tai arkiajo on sinulla jotain vitun maksimaalisen ajan hakemista? ei jumalauta nyt vittu.
Voithan sinä koettaa tarjota julkisen liikenteen, joka kuljettaa minut muuttuvaan paikkaan keskimäärin 45km päähän kotoa työvälineiden kanssa, emännän 28km päähän, vie lapset harrastuksiin neljänä iltana viikossa varusteiden kanssa, koko viisihenkisen perheen Lappiin kolme neljä kertaa vuodessa ja joka kuljettaa myös yllättävän tarpeen tullessa. Kustannuksien tulee olla alle 0,15/km.
>SIISTIKUNTOINEN IKI LIIKKUJA >PIRTSAKKA KAUPPA KASSI >VARUSTEITA MUUMMUASSA Kunnon työ_miäs-tier ilmoitus :D
Puhuttiin vissiin metalliteloilla varustetuista laitteista. Tekassa on kumitelat.
voit varovasti lähteä lämmittelemään sitä jostain kulmasta ja pikkuhiljaa lähdet vetämään rauhallisesti sitä irti, varo vain polttamasta sormiasi sen muovin kanssa. Kun olet saanut hieman kulmaa jo irtoamaan niin siittä kyllä pystyy ottamaan hanska kädessäkin kiinni, sitten vaan lämmittelet siittä edestä ja etenet tarraa rauhallisesti irti. Jälkeen jää liimapaskaa joka tosiaan lähtee vaikka bensalla ja rätillä, koskuta reilusti. Ei siinä paljon mitään sen ihmeellisempää ole, ei se mitään tiedettä ole.
Polttoöljyn tankkaaminen ja jopa sillä ajaminen on täysin laillista kunhan maksaa verot etukäteen.
Eipä siinä, audeissa tuo sisusta on kyllä ihan eri maailmasta, kun vertaa esim. e36 :D
Vitsi vitsinä, tässä vetää dieselbemari lähes yhtä hyvin kuin audin vanha RS.
Koska ajan tällä hetkellä tämän merkkisellä autolla, tosin ei bemmikään huono auto ole
Näillä autoveroilla ei ole varaa vai? Puolalaisillakin on toimivammat liikennemerkit.
Enpä ole jenkkejä tai yleensäkkään V8: a harrastellut mutta aamusella aloin miettimään asiaa miksi euro V8 ja jenkki V8 kuulostaa niin erillaiselta. Kuvassa varmasti yksi suurimmista syistä.
Huomioit nyt vaan kilometrit, et aikaa ollenkaan. Kun AP:lla on 200 tkm täynnä, niin Seatista on ehkä tullut vasta Facelift tai se on vain yhden sukupolven vanhempi. Tuo Audi on sitä vastoin jo nyt yhden sukupolven vanhempi ja nykyinen sukupolvi ei ole enää pitkään myynnissä - kolme neljä vuotta - jolloinka Audin jälleenmyyntiarvo on todennäköisesti huonompi. Lisäksi Audissa on useita kalliimpia huoltoja tulossa, koska tuon verran ajetussa autossa alkaa pikkuhiljaa saada vaihtamaan kaikkiea kallista laturista jakohihnoihin ja iskareihin. Lisäksi kuten langassa on ilmi käynyt AP: ta ei kiinnosta se vähän laadukkaampi kyyti. Helmiä sioille. Jos AP olis todella tyytyväinen Seatiin niin miksi vitussa ostaa hienompaa?
Sori mutta oon jo ylä asteella ja auto-correct. Ole hyvä ja perustele järkisyin nuo sinun varusteet. Siitähän tässä langassa on kyse.
Taitaa iso osa näistä supermotojen pakottajista olla jotain 16v pärinäpettereitä keillä ei kokemusta piikkistä kotaria isommista vehkeistä.
Ikinä en ole tänne postannut mutta nyt mitä vittua oikeesti?
Juu, volkkarista ei ainakaan mitään huonoa sanottavaa, 200tkm ajettu ilman mitään isompia murheita eli todellakin luotan vaggilaisiin. Kuulostaa kyllä jännältä kombolta 1, 2tsi jossain octaviassa mutta mikä minä olen tuomitsemaan jos se on toimiva kombo. Nelivetokuume on kyllä suuri varsinkin näillä keleillä mutta tarjonta on melko heikonpuoleista. Jännä että suomalaiset eivät osta niin paljon nelikkoja vaikka asummekin täällä melko lumisilla leveysasteilla.
Ei varsinaisesti autokamera, mutta autolla ajelua tulee kuvattua GoPro Hero 3 Black Editionilla. Sopivasti eri fps/resoluutioita/FOV joka tilanteeseen. Kiinnitettynä gopron omalla imukuppikiinnikkeellä kattoikkunaan/sivuikkunaan ja välillä ulos auton kylkeen jne. Eipä tuosta ole muuhun kuin fiilistely- ja leikkimis videoihin. Lähinnä moottoripyörää varten tuo tuli ostettua.
Ei mikään tehomylly mut riittää tosi hyvin arkiajoon ja vääntöä on ihan hyvin eli sillä pääsee ohituksissa oikein hyvin. t: kyseinen kone automaattiaskilla autossa
Koita vähän tarkentaa jos jotain erityistä katselet, autoissa on oikeasti nykyään aika hemmetinmoinen määrä kaikenmoista tekniikkaa ja monenmoista osaa että tuskin kukaan on mitään kattavaa kanavaa kasaillut.
Esimerkiksi pohjoismaissa ja vaikkapa saksassa näyttää olevan kohtuullisen terveellä itsesuojeluvaistolla varustettuja katsojia ja järjestäjät puuttuvat kyllä jos menet vaaralliselle/kielletylle katsoja-alueelle mutta monessa maassa asiat ovat toisin, varsinkin b-ryhmäläisten aikaan etelä-euroopassa oli katsojien mielestä jotenkin hienoa päästä koskettamaan ohi ajavaa kilpuria ja meininki oli sen näköistä. Upotteessakin kohtuullisen vaarallisen näköistä touhua vaikkakaan ei edes pahimmasta päästä.
Tämähän on ihan hyvä konsti jos on lisenssit kunnossa ja on sattumalta osallistunut kilpailuun siihen hyväksytyllä ja katsastetulla bemarilla
Oiskohan vaikka siks että skylinea on saanut vain oikean puolen ohjauksella?
Onkohan olemassa yhtäkään autokeskustelua jossa joku ei läväyttäisi paska kuski-korttia pöytään :D Ihan sama puhutaanko kitkarenkaista, liukkaista teistä, kolareista, ajoneuvon tehosta, vetotavasta, kytkimestä tai ihan vittu mistä vaan, joku on aina mussuttamassa että kyl se varmaan on paska auto jos ei osaa ajaa :D
Täähän se on, ajat niin kuin mitään ei olisi tapahtunut, perässäroikkuja kuolkoon ahdistukseensa kun kaikki eivät teekkään hänen toiveidensa mukaan.
>Harvemmin tuolla tiellä yli sataseen tarvitsee lähteä Harvemmin mutta Moposport mainitsi nimenomaan motarin jossa vauhtia voi ottaa enemmänkin..
Toi Mersu on kahden viime vuosikymmenen seksikkäin auto, joten ilman muuta se. t. vanhempien autojen harrastaja
En tiedä mistä johtui mutta tietoja ei löydy, tiedän kuitenkin että nettiautossa autostani pyydetään 9000-11000t
Letkuihin ja tankkiin kertyy kondensiovettä ympärivuotisessa käytössä lämpötilavaihtelujen vuoksi. Systeemi millä saat ne vedet sieltä eroteltua (täs pitää tietää etten muista ko. kikottimen nimeä) pitää hommata, ja sit ei kai muusta tarviikkaan pahemmin huolehtia. Laadukkaat pussit tottakai, ettei ihan parissa vuodessa hapristu pakkasissa käyttökelvottomiksi.
Kyllähän vanhempi Audi on silti parempi kuin vähän uudempi riisikippo. Tän voi tarkistaa ihan Alihankintamessujen näytteilleasettajien parkkipaikalta, että moni kokee ne arvokkaammaksi mitä uudet riissenit. Ja kyllä se vaan paljon ajavalle on järkeää istua siellä mukavassa kopissa. Stressi on selkeästi pienempi kun vertaa jotain pidempää vetoa epämukavassa kuin mukavassa autossa.
Jos näin, niin tuo on todellakin vain aggregaatteihin ja kattiloihin tarkoitettua kamaa. Mitenköhän verottaja tulkitsisi Nissan Leafin, jossa on peräkärryssä mpöllä tankattu aggregaatti?
Oletko miettinyt brittipyöriä? Ovat mukavia ja samalla ketterämpiä ja helpompia aloittelevalle kuin jenkkipyörät. Jos letkeää cruiseria tekee mieli niin voin suositella Bonneville Americaa.
Mikä on paskavammainen tekosyysi olla tajuamatta sellaista seikkaa että jokaisessa autossa ulkonäöllisesti optimi tuumakoko saattaa vaihdella? Uusissa isokaarisissa autoissa 20, vanhoissa pikkukopeissa 14 jne....
Oli ehkä vähän liian helppo arvoitus kun kaksi oikea arvausta näinkin nopeasti. Mataluudesta en osaa sanoa, tuo lenkki ei tuonne vakiona kuulu mutta halusin kuvan juuri tästä kuvakulmasta jossa näkyy tuo keulan ärjyys verrattuna tavalliseen 430 malliin joten tuo kuva päätyi postiini.
1. Suomi Pop 2. NRJ 3. Nova 4. Sputnik 5. Aalto 6. Iskelmä
En kyllä itsekään ymmärrä näitä ohittelijoita. Vaan mikäpä minä olen tuomitsemaan.
Rupesin vähän tekemään taustatiedustelua yhdestä kiinalaisesta kypärästä, jonka taustalla näyttäisi olevan maailmanlaajuinen ketju taustalla joten uskon että osa on ihan samaa kampetta mitä jälleenmyyjät tuppaa isolla hinnalla myydä. Tottakai katson tarkkaan jos nyt edes lähden kiinasta tilaamaan, että yritys on luotettava ja hyvää palautetta saanut. Ei nyt kehtaisi ruveta isoja summia sijoittamaan kypärään, mutta onhan tässä kyllä aikaa metsästellä tarjouksia ennen seuraavaa ajokautta.
>paljonkos pitää ajella vuodessa että diiseli enää kannattaa Riippuu siitä, minkälaisia autoja verrataan. Joku pakuksi rekisteröity VW 0.2 Diesel vs. Mercury 609 V8 bensa kääntyy kiiselin eduksi suunnilleen 10km vuotuisilla ajoilla. >Koetin jotain lammaslaskureita, mutta sain jotain 40-50tkm luokkaa Alakanttiin on menny bensankulutus tai sitten yläkanttiin verot. Tai sitten diiselinä on joku 20L/100km vievä 6.5 V8 ja bensana 0.6 TSi. Joku perus 1.6 vaparibensa vs. 1.9 TDi, kiiseli alkaa kannattamaan siinä 15-20tkm kohdalla. >AP ajaa ehkä max 15tkm vuodessa >Kannattaisiko tuo diiseli vain hävittää ja hankkia jokin pienellä bensamotilla varustettu auto? Ajatko noilla kahdella autolla yhteensä tuon verran vai molemmilla erikseen? Tuo on tosiaan aika rajoilla että kannattaako.
Ei tuollasta moottoria varmaan rikki saa millään joten 360 000km ihan ok kilometrit jos vaan on kori kestäny ympärillä. Osta pois ja kokeile, eiköhän siitä eroon pääse jos et tykkää.
Jos tuota alkuperäistä vahvistaisi kunnolla, niin sehän olisi parempi kuin uusi tai tarvike, niin itse tekisin jos olis tuollainen taikamatto omana.
Joku päivä kävin Tokmannissa ja sielläkin näytti olevan saman tapasta kamaa nyt hyllyssä.
Millainen tuo 1, 6 dieseli on volvoissa? Hassu juttu että tuo on tehokkaampi noillakin lukemilla kun minun nykyinen 1, 9tdi
On hyvät nuo lärpyttimet. Omasta autostakin (-96) löytyy eestä ja takkaa.
Koska k&k kiuluni kolmelitrainen on 3vz-fe ja en kai mä ala tähän etututuuppariin mitään koneita vaihtelemaan.
kylä se o pensa millä pestää pensselit, ja tiisselillä tehrää voimaa, köh köh =)
Tässä nyt lähdetään ihan helvetin väärään suuntaan heti alussa jos tässä yritetään saada moottoripyöräharrastuksesta JÄRKEVÄÄ. Menee helvetin hieno harrastus ihan pilalle liialla järjen käytöllä. Ja muutenkin, miten pitäisit esim supermoton hankkimista järkevänä jos haluaa vaikkapa ajella joskus taajama-alueen ulkopuolellakin? Kyllä tässä touhussa pitää tunnustella enemmän omia tuntemuksia ja tunteita, niin siittä harrastamisesta tulee mielekkäämpää. Jos AP haluaa cruiserin niin saatana sehän on sitten paras mahdollinen vaihtoehto! Toki viisainta on kuten joku jo totesikin niin kokeilla varmuuden vuoksi muunkin tyyppisiä pyöriä jos vaikka rakkaus leimahtaa johonkin toisenlaiseen niin voi harkita uudestaan, jos taas cruiseri pysyy mielenkiintoisempana niin sittenhän se on vain entistä harkitumpi ja parempi valinta. Riippuu hyvin pitkälti siittä että onko sillä pyörällä tarkoitus ajaa vain tuo A2 korttivaihe ohi vaan sitten vielä sen jälkeenkin, joka tapauksessa en välttämättä lähtisi suosittelemaan mitään pikkuviragoa vaikka se suorituskyky ei olisikaan tärkein kriteeri koska ne oikeasti on niin laiskoja että viimeistään vastatuuleen satasta ajellessa varmasti parempikin tunnelma latistuu ja hymy hyytyy, kokeiltu ja todettu ainakin omalla kohdalla. Itsellä nyt ei satunnaisia koe-ajoja lukuun ottamatta ole näistä ns. cruisereista merkittävämpää kokemusta ja suositteluun tarvitsisi tosiaan muutenkin paremmat tiedot kuten esimerkiksi hintaluokka. Lonkalta heitettynä lähtisin kattelemaan linjalta iso shadow/virago/intruder/kawa vn välttäen erikoisempia ja eksoottisempia koska noin nyt on kaikki käsittääkseni aikalailla peruskestäviä japseja jotka hyvin pidettynä on kohtuullisen huolettomia pitää ja omistaa.
Hyvä pointti, tuli juuri mieleen miten hyvä auto tuo C6: kin oisi jollain Teslan voimansiirrolla. Ei vittu kun ois mukava ja hiljanen. HNNNNNNNNGGGGGGGGGG.
suomen hintataso ja verotus. palkkani on kyllä hyvä, mutta ostovoima ei.
niin löytyykö näistä koneista kokemuksia entä autosta tyyppi vikoja :) miks olis emmä takavedosta rupea lisää maskamaan no kuinkas monta heppaa sun mopossa on kasvaisit nyt edes siihen mopoikään niinkunoi kolmekaksvitoset
En tiedä siitä mutta saman langan innoittamana huomasin omaavani järjettömän kiinnostuksen tähän, legendaariseen kaksnollavitoseen http://www.nettiauto.com/peugeot/205/6653040 Gti: nä
Itsellä kypäränä Fox V3. Helvetin kevyt sekä mukava verrattuna noihin +600 umpikypäriin. Tosin +100km/h vauhdit muuttuvatkin sitten per 10km/h potenssiin 2 epämukavammaksi. Kypärä toimii kylläkin jää/supermotorata-ajelussa sekä satunnaisessa kaupunkipyörittelyssä jolloin kyseisen kypärän ominaisuudet ovat loistavat. Kovempiin vauhteihin joku Lazerin 200 umpipotta, lainaillut välillä isän K Z1300, jolloin tuuli ei ota kiinni kypärään mutta sen epämukavuuden huomaa heti painossa ja kuinka se päästää ääntä läpi.
Ajoin sillä. Saatanan kivaa oli ja todella helposti oli vietävissä huomasin että kunhan pitää renkaat sutivina niin vetoisuus on todella ennalta arvattava.
1-sarja A4 5-sarja, e mersu on hirveää paskaa t. Taksinyymi S mersu tietenkin.
Bemarit ovat premiumautoja joten niissä luonnollisesti maksetaan premiumlisää vakuutuksissa.
oisko mitään suositusta hyvään irrotussprayhyn? toi korroosio voi olla, harvoinhan ne rupeaa noita pultteja rasvailemaan tuolla pajalla.
Minuuttejahan nuokin on, tässä voidaankin kysyä minkälainen kasa minuutteja on henkeä arvokkaampi? T. /p/:n filosofi
shoei v xf -w koska erittäin hyvä laatuinen ja suojaavuus priimaa. irroitettava sisusta ja tuuletus erinomainen joten toimii motocrossissa erinomaisesti
Jotenkin minusta tuo tuntui puutuvan aika rajusti siinä 80kmh kohdilla.
10.900 aika shit-tieriä ettei ollut vain oikeaa moottoria, jouduin laittamaan 1.6 vaikka oikeasti on 2.0
Itseasiassa aliampua ainakin w123 tapauksessa, siinä on 55 väkevää konia
Esim se mikä on A3 ja A4 mallissa, se sellanen kiemurteleva ledipistehässäkkä ei ole hyvä. Mutta tuo A6 C6 mallien suora linja joko puskurin ylälaidassa tai umpiossa on ihan siisti. Ja ne on luonossa todella kirkkaat, eli se pistemäisyys vähän katoaa.
5/5 toivottavasti toteutat ja pistät tänne kuvia ja tarinoita seikkailustasi!
Viestisi on melko >609 Tuossa esim. http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/s/6840748 vähän erivärit vain. Palataanko nyt takaisin langan alkuperäiseen aiheeseen?
>oikeissa driftaukseen rakennetuissa autoissa yleensä enemmän camber edessä ja stance lintta autoissa enemmän takana koska hienompi :D siinä luultavammin aika liukas tosielämän driftsetup.
Vanha, mutta minkälainen sairaus saa ihmisen raiskaamaan godtier saabin tuollasilla vanteilla?
Isoille autoille on paskamaista etsiä parkkipaikkoja ellei asu landella ja tee viikon ruokaostoksia jostain ideaparkista
pakkasilla tulis välttää lämpimän veden käyttöä pesuvetenä, toki saa käyttää jos haluaa laseja ostaa autoon joka pesun jälkeen.
itsellä e34 540 käyttis, ollut vasta vähän aikaa mutta ainut vika on bensan kulutus kjeh kjeh ;)
Kai niitä pari taitaa olla. Soita Veholle ja kysy. Tiedosta myös se että puhut nyt koko Suomesta, et pelkästään meistä laudalla olevista.
Väännetään vielä rautalangasta herra drifting-gurulle. AKK Motorsportin driftingin sääntökirjasta: >KILPA-AJONEUVOKSI SOVELTUU MIKÄ TAHANSA SARJATUOTANTOINEN HENKILÖ- TAI PAKETTIAUTO JONKA VÄHIMMÄISVALMISTUSMÄÄRÄ ON 2000 YKSIKKÖÄ. AUTON TULEE OLLA VETOTAVALTAAN TAKAVETOINEN. ALUN PERIN NELIVETOINEN AUTO VOIDAAN MUUTTAA TAKAVETOISEKSI VOIMANSIIRTOA MUOKKAAMALLA. ALUN PERIN ETUVETOISEN AUTON KÄYTTÖÄ EI SUOSITELLA, MUTTA TÄLLAINEN AUTO VOIDAAN HYVÄKSYÄ KILPAKÄYTTÖÖN KILPAILUNJOHDON PÄÄTÖKSELLÄ.
Laivoissa ja muissa vitun isoissa teollisuusmoottoreissa on usein turboahdettuja kaksitahtikoneita.
Mulla on tuollainen w124 ce 300 8v koneella tällä hetkellä ajokilometrejä 104tkm. ihan hyvin noi tuntuupelittävän eikä nyt varsinaisesti mitään suurta eroa ole huomannut normi w124 meseihin. Ikkunannostimia kannattaa rasvailla kerran vuoteen ainakin
Oon huomannu, että kun ralliautot tai ratamönkijät menee mutkiin, niin noi renkaat osottaa eri suuntaan, kuin mihin kuski menee autonsa kanssa. Tiedän, että tämä on vastaohjausta, mutta miten se käytänössä toteutetaan 4-pyöräisellä? Esim. Jos menen mutkaan (vasen) ja ohjaan vasemmalle, niin pitääkö yhtäkkiä kääntääkkin rattia/ohjaustankoa oikealle vaiko Esim. 2 Mutkaan mennään jo valmiiksi pyörät osoittaen eri suuntaan. (Miten tässä ei muka aja suoraan metsään?)
Tai todennäköisemmin sen johdotuksissa. Itelläkin oli yhdessä 80-luvun vehkeessä sellanen ongelma että välillä soitin sammu/käynnisty itsestään sen jälkeen kun käänsi virrat pois avaimesta, sitten piti vielä painaa nappia soittimesta että sammu sekin. Oli herätevirta vedetty soittimelle jotenkin kummallisesti. Uudet autothan tekee kaikenlaista tommosta ihan itsekseen, mittaristoissa syttyy valot keskellä yötä parkkiksella yms...
Eipä oo listassa Chevy K10. Pick-upillakin sanoo vaan riittämättömästä tietokannasta.
Miltä tuntuu ajaa teinien pikkubemaria ja larpata aikuista t: F10 535i
Ajokunnossa ilman ainnuttakaan ongelmaa ollut päälle kuukauden Keväällä sitten lisää palikoita kiinni. Mm. pienempi hihnapyörä ahtimeen, välijäähy, putkisto kokonaan uusiksi, fle xf uel sensori E85 varten ja säätöihin dynopajalla; noilla pitäis irrota ~250bhp
Tuossa kun olisi ollut vielä BMW ohittajan autona, olisi kuvaaja saanut pätemisorgasmin räpytellessään kiihkeästi valoja. Vähän suuremmalla marginaalilla olisi voinut ohittaa, ettei kaikki kura lennä ohitettavan tuulilasiin. Toisaalta, mitäs jumittaa vasemmalla kaistalla jos ei ole ohittamassa. Muuten ihan ok suoritus.
>Myin >Olen, nelikko & +300hp melkeimpä ainoat pakolliset kriteerit. >Kyllä sitä sietää, mutta ei kyllä tarjoa mitään kiksejä. Vähän sama kuin hiace, mutta nelivedon sijaan enemmän tehoa hyvänä puolena. Koska haluan nyt jonkin mielenkiintoisemman käyttöauton, mitä ei tarvitsisi pakosti rakentaa mihinkään suuntaan. Kyllä tuo sr20de imee päältä kasia, mikä aika paljon siihen nähden, että vain kaksilitrainen ja 1200kg auto. Siksi ettet löytäisi sitä sieltä ;) top kek
Kuulostaa ihan hyvälle, kuitenkin luettelemasi viat on jo sitä luokkaa että euroja menee jo mukavasti. Mietihän vielä vaikka autokuume olisi korkealla.
Kuinka paljon volvosi on ajettu? Anna kun arvaan: +270tkm?
Jos olet itse suurempi kuin 98% suomalaisista niin luuletko olevasi kovin pätevä henkilö arvioimaan auton penkkien mitoituksia jos jo etukäteen on selvää ettet itse vastaa kooltasi keskivertoihmistä joille nuo penkit mitoitetana
Eli sä olet sitä mieltä että perän lukot on vaihteiston ja moottorin välissä?
>BMW 1-sarja >BMW 3-sarja >BMW 5-sarja >BMW 6-sarja >BMW 7-sarja Bonus: >BMW
Uuden auton osto edessä ja hintarajana olisi 12 000 Mitä ehdottaisitte? Kriteereinä olisi: Vakionopeudensäädin Diesel Manuaali Alle 150tkm ajettu vm. 2002-> Autolla tulisi ajettua paljon kaupunkia sekä maantieajoa ja mielellään moottori kokoluokassa 2.0-2.5l Kilometrejä vuodessa kertyy sellaiset 25-30tkm
1. Edustusauto-status (E38, W140, A/S8 jne) 2.Moottorina bensa-V8 3.Yleinen kunto
Meillähän koko perhe liikkuu kuvan kulkineella. Ehkä paras noista isoista perheautoista, joissa siis on oikeat säädettävät penkit ja tilat jokaiselle, ei mitään farmarin kontista käännettäviä jakkaroita. Tosin lapsia on neljä, joten tuo keskirivin keskipakka on tallissa, niin on entistä tilavempi. Autossa on myös käsijarru kuskin penkin vasemmalla puolella, jotta tuosta keskeltä mahtuu kulkemaan taakse. Ja saa noi muutkin jakkarat sieltä nostettua pois tai haluamilleen paikoille jos pitää tavaraa kuljettaa. Tai jos on ne neljä takapenkkiä mukana, niin ne saa kaikki nippuun vasemmille raiteille ja pelkääjän penkin käännettyä 180 astetta. Silloin alkaa mahtumaan jo vähän pidempikin tavara.
Ilmeeni kun se halvanoloinen ääni on designattu tarkkaan sillä tavalla että Skoda pysyy aina halvempana merkkinä verrattuna Volkkariin ja Audiin.
Kaliiperit ja yläpuristimet ovat lentokonealumiinista CNC-koneistettuja. Levyt valuraudasta (Beringerin kilpakäyttöön), ruostumattomasta teräksestä (katukäyttöön) ja harvinaisempana hiilikuidusta/teräksestä. Pirun kalliita ovat kyllä, varsinkin nuo aftermarket mp-jarrut eli beringerit, brembot, grimecat ja magurat. Örtheniltä tilasin sen uusimman Beringerin 6-mäntäinen_radiaalin_ + muut hilppeet, nostaa jo pelkästään yläpuristinen hintaa että pitää saada työnnettyä enemmän nestettä kaliiperiin. Lisäät tuohon vielä verot niin tuo setti maksaa lähes mitä suomessa pyydetään samallaisesta.
Ajappa enemmän kuin ajatuksissasi. Joskus on vain vittumaisia risteyksiä josta ei nää mihinkään päivällä, mielummin ajan autoni pyöriten päälle kun ajan rekan alle.
En oikein osaa päättää minkälaista autoa olisi hakusessa ja budjettikin on toistaiseksi vielä hieman epäselvä. Pahoittelut jo valmiiksi vajavaisista kriteereistä, mutta en osaa sanoa näiden lisäksi enempää: >alle 40tkm ajettu >moottorin tilavuus max 2l >neliveto plussaa mutta ei pakollinen >hinta luultavasti jotain max 25-28k >ei liian pieni >mieluiten farkku mutta porrasperä on myös ihan ok >mieluiten manuaali, automaattia joudun vielä harkitsemaan >mahdollisimman uusi, eli ei yli 4 vuotta vanha (2010 vanhin mitä suostun harkitsemaan) >toivotut värit ovat musta, valkoinen, hopea ja muut hillityt metallivärit mutta jos ihastun niin ihastun, väristä huolimatta >kulutus kohtuullinen Skodaa, volkkaria ja muita saman konsernin tuotteita olen harkinnut, mutta olen avoin uusille ehdotuksille.
>ilmastointilaitteen säädöt tökkimisnäytöllä Jooh ei. 208:n ruudusta on ihan riittävästi kokemusta, ja siinä oli sentään pelkästään radion ja ajotietokoneen ominaisuudet tungettu sille ruudulle. Kyllä siihen tottuu, mutta se silti vaatii yli 609 kertaa enemmän keskittymistä vrt. fyysiset nappulat, ja olen myös onnistuneesti saanut koko paskan kaatumaan
Tavallaan kiinnostaa pelkkä moottorien rakentelu, ei niinkän autojen. Onkohan tämä mitenkään kannattavaa Suomessa, en tarkoita kannattavaa että korvaisi päivätyön mutta niin kannattavaa että ei menisi ihan kaikkia omia rahoja moiseen harrastukseen
Tuo massahan se + sellaiset 19-22v racing kuljettajat, mitä insinöörit eivät kuvitelleet alunperin isojen vollejen/audien/bemarien rattiin alustanosia suunnitellessaan. Kulutukseen/huoltojen puolesta tuo 540/740 paljon parempi vert 750i. V12 ja seikka, että 750iit ovat järjestään ladattuna r&r tavaraa täyteen on houkuttanut satunnaisesti nettiautosurfailussa tuossa kuningasmallissa. <Btcf puolella väitetään >Näihin kannattaa suhtautua kyllä varauksella. Tämän takia käskin lukea sen Ballen 850i projektin/showroomin. Paljon paremman kuvan saa autosta, joka on oikeasti jonkun omistuksessa ja kertoo reaaliajassa tapahtumat. Eikä lukemalla mitään 19v 325 Makeviljamin 750i on luotettavin ja paras auto maanpäällä. t. kokemus jostain btcf:n 750i yleisesti topicista.
>kulutus Maantiellä tuo aloituspostauksen kaltainen bensaverso vie ~6, 5-7 >epäkäytännöllisyys Esmes tuo verso eroaa ylemmän keskiluokan farkun mitoista vain korkeudessa ja sisätiloissa. Korkealta näkee hyvin ja peilit ovat suuret.
http://www.nettiauto.com/porsche/cayenne/6579999 Onhan tämä vähän oli budjettisi ja onhan tässä isompi kone ja enemmän ajettu mutta on pirun komia omassa taloudessa on ollut vm 05 jo 3 vuotta ilman yhtään ongelmia suosittelen. PS: Olet hieno mies
Hyviä systeemejä muuten mutta korjaamolle tullessaan niitä tarvii aina kiinnitellä uudestaan. Maanteilläkin tulee vastaan paljon noita missä roikkuu ties mitä härpättimiä pohjasta. Paras oli Octavia jossa oli sellanen tehtaan lisävaruste metallipohjapanssari, joka oli irronnut osittain ja päästi kipinää asfalttiin :D
Entäs >i = perusmalli >XLi = takakaiuttimet ja ohjaustehostin >GLi = korinväriset puskurit >Si = valkoiset mittarintaustat
Ainakin seiskoissa ennen 89 valmistetut ilman kattia. Ja volvolla nyt vaan on ollut tapana ilmoittaa kaikki hienoudet tommosilla teksteillä, ei tosin löydy kaikista :D katalysator, lambda, intercooler, injection yms
Diravissa ratti keskittää itsensä aina, vaikka auto ei liikkuisikaan. Ohjaustuntuma on myös erittäin kevyt ja keinotekoinen koska yhteyttä pyöriin ei varsinaisesti ole. Kyllä sen erottaa kaikista muista ohjauksista kun kokeilee.
>premiun meneppäs joni nukkumaan ps. audit on premium autoja
Ensin sanoo >Kevväämmällä kevvvvv kevvv kevväämäll keväällä se sanoo >liian kuuma lol
Mitähän tässä tapahtui? En ainakaan pienellä tonkimisella löytänyt tapauksesta mitään mainintaa. Ja se taisi olla kuitenkin 730d jonka mälläsi? Ilmeisesti aika kovaa vauhtia kuitenkin. Mitähän lie tuossa lopussakin kerrotaan kun ei tuo kieli ole hallussa. Tuli jotenkin hyvä mieli kyllä tuosta.
Meillähän on täällä ihan oikea pemari_kake :DDD Kirjoitus_virheet ja kaikki :D
>Mitä tyhmää on laittaa vanhaan autoon haluamaansa palikkaa kiinni joka vain nostaa auton arvoa? Totuus: modifikaatiot vain laskevat auton arvoa. T: eri
Miksi haluat väitellä tästä asiasta? Yritätkö sanoa meidän olevamme väärässä nähdessämme hymiötä muistuttavia piirteitä katsoessamme rattiin/mittaristoon? Jumalainen autohan tuo on ja ratin disaini myös hienon elegantti, näyttääkin mukavalta käteen. Haluaisin vain pitkälle koeajolle tuolla ässällä. Sinun kuvaasi liittyen, laittaisitko punaisella apuviivat, itse en ainakaan näe tuossa mitään muistuttavaa kuviota.
Kaasari vehkeen voi ahtaa, mutta mitään kovin suuria tehoja tuollaisesta on turha odottaa. Kaasari ei oikein kestä paineita ja on epäluotettava ahdettuna. Saksalaiset kehittivivät jo 40-luvulla suoraruiskutusjärjestelmän korvaamaan kaasarit kun lentokonemoottoreista piti saada 2000hv tehoa ulos ahdettuna.
Ootko vammainen? Siinä kaasupolkimessa on muitakin asentoja kuin on/off. :D
itsekkin ennen tappitehoilla ja leveillä parhailla kumeilla mutta ohuilla ja paskoilla auto paljon helpompi hallita eikä tee epämääräisä vastaheittoja. oikeissa driftaukseen rakennetuissa autoissa yleensä enemmän camber edessä ja stance lintta autoissa enemmän takana koska hienompi :D
Hieman offtopic, mutta joskus nähnyt kolmioita, joissa toinen sivu kaareva, joten näkyy sille etuajo-oikeutetullekin. Onko nämä kolmiot ollut tälläisiä ihan alunperin, vai onko joku kansalainen käynyt vain vääntämässä ne? Tuommoisiahan niiden pitäisi olla kaikkien. Muistuupa mieleen oma autokoulun kakkosvaihe, missä ajettiin kaupungissa bensaa säästäen. Opettaja melkein suuttui minulle kun hiljensin risteykseen, missä olikin kolmio oikealta tuleville. Kai se bensan säästö on tärkeämpää kuin turvallisuus. Vaikea sitä on vieraassa paikassa tietää missä kaikkialla niitä kolmioita on.
Taidat tutkiskella paljonkin 48v miesten tapoja kun noin tarkaan tiedät mitä ne tekee. Tai omistat priuksen tai jonkun muun mehulingon ja olet peppukipeä.
No nyt oli jo aika paskaa postausta... Jos joku haluaa ton näkösen pyörän niin ei varmaan osta sitä satakuutioisena. >Eikös niitä pyöriä just hankita että nautitaan ja fiilistellään kauniina kesäiltana mutkapätkällä? Nimenomaan kyllä. Ja mieluummin fiilistelen hyvän ajoasennon ja pehmeän penkin kanssa kuin mulkku tankissa kiinni.
Oispa Peugeot 907. Oikeasti, miksi ranskikset ovat niin helvetin hyviä tässä cockblokkaamisessa? Tehdään täysin ajokuntoinen, valmistuskelpoinen ja muutenkin kaikin puolin hyvä ja maukas laite, ja sitten vaan ilmoitetaan joo ei :D mutta pitäkää korvat höröllä, kohta paskannetaan geneerinen alemman keskiluokan halpiskikotin #342897982
Nyt kun katsoin itse samaa teholuokkaa olevia niin saisit halvemmallakin. Merkkiin en laittanut mitään huomiota, vaan isompaan koneeseen. http://www.nettiauto.com/opel/omega/6859864 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6858908
> sekä väärin päin oleva kierroslukumittari Siis voi hellanlettas sentään.
Meinaatko hydenostajilla jotain hydraulinostimia? Voitko selittää tietämättömälle? Miten iso homma niiden vaihtaminen on? Lähetin myyjälle s-postia. Kerroin, että harkitsen ostopäätöstä vakavasti, jos saavat yhtään selvyyttä vikavaloon. Tinkaan venttilien säädön johonkin hintaan sitten auton mukaan.
Näinhän siinä aina käy mutta pitäähän nyt ottaa huomioon se että laudan käyttäjien keski-ikä kuitenkin kohtalaisen alhainen ja se valitettava tosiasia että moottoripyöräkortin suorittajien määrä on romahtanut viime vuosina elikkäs tuota niin johtopäätös on että aika harvalla paskapostaajalla täällä on mitään moottoripyörää tahi korttia ikinä ollutkaan. Puhumattakaan siittä että aiheesta yleensäkkään olisi mitään kokemuksia ja tietoa. Mutta eipä kait tämän laudan ole tarkoituskaan olla mikään pirun wikipedia mutta olisihan se ihan mukavaa jos edes jonkinlainen taso pystyttäisiin pitämään ja pahimmat paskapostaajat keksisivät vaikka jotain parempaa tekemistä.
Näytäppä mistä saat edullisesti ajovaloumpioon asennettavan LED-valon joka kestää päivänvalon? Ei ole kokemuksia, mutta samaa aihepiiriä kaivoin aikoinaan. Ilmeisesti tuo olisi kaikkein toimivin vanhempaan ajoneuvoon (viime vuosituhannelta), jossa ei ole pesureihin ja ajovalon automaattiseen korkeudensäätöön liittyviä pykäliä. Helpoinhan tuo olisi toteuttaa ostamalla käytetyt umpiot, hiomalla lasi oikein kirkkaaksi ja rauhassa asentaa ajan kanssa projektorit paikoilleen. Asentaminenhan näyttää aika helpolle, mutta hyvä kait siihen on varata paljon aikaa. Myy sitten ne omat pois jos siltä tuntuu tai myy modattuna.
Ajattelin että siinä voisi olla ohjelmat parempaan alavääntöön, auto ollut ennen hotellin huoltoautona joten ihan järkeenkäypää että siinä ois bensaa säästävät lastut
Sehän onkin normaalia että joutuu vähän kampeamaan tai potkasemaan, mutta noi takavanteet oli molemmat TODELLA kiinni ja meni vannekin joiteriin irrottaessa.
Riippuu ihan miten pahassa kunnossa se on. Parhaassa tapauksessa riittää hionta+maalaus. Pahimmassa otat rälläkän käteen, leikkaat mädäntyneen pellin pois, leikkelet sopivan paikan, hitsaat kiinni, rälläköit, hiot, kittaat maalaat.
Pidempiaikaisia kokemuksia ei tuosta moottorivaihtoehdosta ole mutta mitä olen ajanut niin taajama-alueelle ihan riittävän mukavasti vääntöä tekemään ajamisesta miellyttävää, isommissa nopeuksissa huomaa että kyseessä on melko pieni moottori mutta ihan hyvin voimavarat riittää turvallisiin ohituksiin jne. Jälkimmäinen tuntemus varmasti aika pitkälti johtuu siittä että itselläni ei ole alle 2 litraista moottoria ollut vuosiin, ja jos esimerkiksi sinä olet tottunut tuohon 1.9tdi:hin niin uskon sinun olevan vähintään tyytyväinen tuohon 1.6 diisseliinkin.
Olen miettinyt tollasen 450cc pyörän ostoa. Käyttö olisi perus pellolla, metässä ja tiellä pelleillyä. Minkälaiset huoltovälit isommissa remonteissa? Öljyt hyvä varmaan vaihtaa ~5h välein ja putsaria pestä säännöllisesti.
>830hp neliveto >0-100kmh in 5,31 seconds miks noin hidas?
Varmaan oma suosikkini V8 malleista. pl. f40 Noille V12 malleille ei oikein syki, tietty F50 ja Enzo Ferrari mutta muuten jotenkin vähän sellaisia kertakäyttöisen oloisia. Toivon että joku tunnistaa täydellisesti mallin
Tuohan on ns luxus malli nutta siltikin vain a6: sen, 5-sarjan ja eemelin tasolla hinnan suhteen
Meillä on ollu yksi Astra jokapäiväisessä käytössä suunnilleen 15 vuotta, että ei se ainakaan se merkki niin huono ole että sen takia hajoaisi. Autolla nyt ikää joku 22 vuotta mutta ei ole ainakaan meidän aikana mitään isompia remontteja tehty.
Kaverilla on 2011 Kia Ceed. Joo, ihan näpsäkkä ulkoisesti, mutta sisällä ja ajaessa tajuaa kuinka vitun K&K koppero se on. Muutamia pointteja; >ovissa ei punaisia valoja vaan heijastimet >keskikonsoli natisee kun sormella painaa >vaihteiston välitykset hölmöjä, 5 ja 6 ero yhtä suuri kuin neekerillä ja varkaalla >sisältä halpaa ämpärimuovia, kangasta käytetty ainoastaan kattoon ja penkkeihin >ajo-ominaisuuksiltaan täysin mauton ja hajuton >epävarma kylminä pakkasaamuina >kummallisia sähkövikoja > 7 vuoden takuu perustuu vitun kalliisin huoltoihin joissa ei pääsääntöisesti tehdä juuri mitään >äänentoisto tasoa vitun huono >äänenvaimennus tasoa ääh >takana veivi-ikkunat Ei se kokonaisuutena paska auto ole, mutta... vittukun jokapuolella paistaa ikävä kolhous ja halpuus niin hankala kuvitella että itse ikinä ostaisin Koreasta autoa.
Kuulostaa kyllä aika hazardilta pestä autoa miinusasteisessa säässä vedellä, muistan kun näin tein joskus peltoautolleni, oli kuin kivikalikka sen jälkeen
Moenssa autossa tuo sama 5-6 vaihteen pieni ero, koska kutosen on tarkoitus tiputtaa vähän kierroksia matka-ajoa varten esim. motarilla.
Jos oma/matkustajien turvallisuus ja ajomukavuus ei kiinnosta, niin mikäs siinä. Itse mieluummin luen diagnostiikkaohjelmalla vikakoodit ja vaihdan kerran vuoteen jonkun muutaman kympin anturin, kuin hitsailisin jotain vanhan paskan pohjaa tai pakkasessa herkistelisin kädet jäässä jotain vitun paskoja jarruja katsastusta varten jne.
Miatahan on jo todistetusti ahdettu, eli ei jäänyt kesken...
Paljonki ajanu matkaa 2-tahti Saabilla? Ei 2-tahtimoottori tykkää jos sillä ajetaan kovemmilla kierroksilla tasakaasulla pitkiä pätkiä.
uli uli 2 viikkoa.. haistan tuhnun etuvedon :D siinähän uskottelet itsellesi valheellisesti sitä etuvedon kannattavuutta, vaikka mielessäsi salaa haaveilet takavetoautosta näin alkutalvesta :D noin 4kk ihan hyvää lumista aikaa etelässäkin joka tosiaan on sen = 16viikkoa.
Enpä sijoittaisi ~1000 joittenkin valojen takia 10000 autoon, en edes 500 Ajelet vaan ja vaihdatat liikkeessä ne ajovalot huollon yhteydessä, ei ole vaikea vaihtaa siis :D
Mitenniin sain luvan, saan minä omilla rahoillani tehdä mitä haluan :D Menee muuten sohva aika näppärästi tuonne konttiin kun ottaa jakkarat irti.
Carina E 2.0 vois olla, <-95 on japanilaisia, 96-> englantilaisia, kuulopuheiden mukaan japsit olisi kestävämpiä. Vakuutukset riippuu missä päin Suomea asut ja onko edellisiä bonuksia. Nykyään vakuutukset 400e/vuosi Lähivakuutuksella Pohjanmaalla. Vero siinä 100-200e välillä, sitä en tarkalleen muista. Moottori kestää lähes yhtä pitkälle kuin nuo vanhojen Mersujen koneet, öljynvaihdot tietysti tehdään ajallaan. Tyyppivikana kori ruostuu etuovien alareunoista, helmojen takaosasta ja takaa rekisterikilven alta, nämä kannattaa tutkia jos käyt tämmöistä autoa katsomassa että onko ehjänä, korjattu asiallisesti vai onko jossain ammattikoululla laitettu massaa pellin sijasta. Muuten ei mitään ongelmaa, päästöistä menevät aina läpi.
Audi on nykyään perus työisäukkojen auto. Joskus 80-luvullahan Audi taisi kuulua ihan rikkaiden autoihin.
Se kaikki varusteet audi oli b8 ja diesel joten ei täsmää.
Mitä väliä vuosimallilla jos auto tarjoaa enemmän paremmat kyydit ja enemmän mukavuutta kuin perus k&k-kippo tulevina vuosina.
Nuista takavaloista puheenollen tietääkö kukaan sopiiko nuo facelift mallin valot normi e46?
Kuskit kuumenee puikoissa ku ei kaminassa riitä tehot edes bussin ohittamiseen
En olisi ostanut (Almera 98) Olsin varmaan ostanut saman hintaluokan saabin tai volvon
Autoni budjetilla voisin ostaa 10 K&K 750-bemaria.. mutta en ole urpo
>rälläcking's >hitsing's >rälläcking's >kitting's >hioing's >maaling's
Voi myös moralisoida ja lähettää videon paskalehdistölle: http://www.iltalehti.fi/iltvuutiset/201412020144729_v0.shtml En ihan oikeasti näe, mitä vikaa tilanteessa oli paitsi vasemmalla kaistalla hinaaminen ja reaktio ohitukseen
Ikävä kyllä tietokannassa ei ole tarpeeksi tämäntyyppisiä ajoneuvoja tarkan arvion saamiseksi. Mustang GT Premium 4.6 V8 Coupe. Nettiautossa näköjään joku lohjalainen autoliike pyytää samanlaisesta 49.900 . Myyntiin taidan keväällä pistää jos en Suomessa pysy.
Kaunista mutuilua :D >Riippuu siitä, minkälaisia autoja verrataan. Joku pakuksi rekisteröity VW 0.2 Diesel vs. Mercury 609 V8 bensa kääntyy kiiselin eduksi suunnilleen 10km vuotuisilla ajoilla. Tuossa yllä oli kulutukseni, eli 5.5L diiseli 1, 9tdi verot vajaat 500 vuosi ja bensa 9l on 2, 5l verot n 130. >Alakanttiin on menny bensankulutus tai sitten yläkanttiin verot. Tai sitten diiselinä on joku 20L/100km vievä 6.5 V8 ja bensana 0.6 TSi. Joku perus 1.6 vaparibensa vs. 1.9 TDi, kiiseli alkaa kannattamaan siinä 15-20tkm kohdalla. Vertailin n.6-7 keskikulutuksen vieviin bensoihin, joissa verot alle 200 vuosi. > Ajatko noilla kahdella autolla yhteensä tuon verran vai molemmilla erikseen? Tuo on tosiaan aika rajoilla että kannattaako. Diiselillä tulee tuo 15tkm pakollista ajoa ja tuohon päälle ehkä 2-3tkm joutoajoa, reissut ym. Bensan osuus on suurinpiirtein tuon 2-3tkm joutoajon verran. Vakuutuksissa säästäisi 800-1000 jos olisi auto johon voi luottaa että lähtee myös - 25 aamulla käyntiin. >
Tässähän ihan alkaa 2-tahtisaappikuumetta iskemään, enpä olisi tämänkään uskonut olevan mahdollista.
Kyllä tuossa Civicissä on muistaakseni ihan normaalipaikalla se vaihdekeppi. Se 1.6 dieselpannu on muuten 5/5, kiskoo aika helvetin vihaisesti eikä heti uskoisi 120hv pikkukiisseliksi
Eli mersun ledit pystyy hallitsemaan tarkasti koko valaisualueen? Kääntyminen ei riitä, sillä tuossa kääntymisen sijaan voidaan varjostaa muut tiellä liikkujat ja valaista ne molemmin puolin.
ja aina tarvii laittaa ylisuuret renkaat jolloin auton maavara mallia maastoauto, hyi helvetti täältä löytyy kesällä 215/55-15, talvella sentin kapeempi, omaan makuun liian vetelät
Eip, E34-korimallia. Palo sai alkunsa jostain vaihdelaatikon tienoilta johtojen oikosulusta.
Tee lanka jossa provosoit audikuskeja >olympiahinttari > joo! audit on paskoi hehehee ja audi kuskit on hinttejä hähähähä ei ongelmaa Tee lanka jossa kyselet nyymien tekosyytä olla omistamatta e46 compactia <404
Ei vituta ei, ajattelin pitää auton ainakin seuraavat 1.5 vuosikymmentä, sen jälkeen varmaan ostan uuden Corollan tilalle. Paljon huolettomia, mukavia ja edullisia ajokilometrejä toisin kuin bensasyöpöillä, amisten raiskaamille bemareilla ja mersuilla.
Harmi vain, että mattapinta näyttää hyvältä vain harvassa autossa ja nämäkin yleensä näyttäisivät tavanomaisella maalipinnalla paremmalta. Ja mattapinnassakin on ongelmansa. Jos sulla tulee siihen jotain linnunpaskaa ja et pääse sitä siitä tarpeeksi nopeasti poistamaan, se ehtii syöpyä siihen ja sitten se näyttää todella rumalta. Eikä sitä voi myöskään hioa tarvittaessa ja kiillottaa kuten tavallista maalipintaa, koska sitten se kohta kiiltäisi (ainakin mattamaali, joku teippaus varmaan lentäisi miljoonana pienenä palasena pitkin poikin. Tai sitten ei, enpä ole koskaan kiillottanut teippausta tai kuullut kenenkään tekevän sitä). Mattapinnoillekin on olemassa suojatuotteita, jotka voisivat hidastaa tätä ja antaa vähän kriittistä lisäaikaa. Ja mattapintaisen auton oikeaoppinen pesukin on aika tarkkaa puuhaa, koska et halua missään nimessä siihen mattapinnalle vahaa, jota tulee joidenkin pesuaineiden ja automaattipesujen mukana. Ne pikkuhiljaa tekee siitä sun autosta vähemmän matan, mikä tuskin on tarkoitus, jos sen auton on mattapintaiseksi laittanut nimenomaan sen takia, että pitää mattapinnasta. Lisäksi jossain vaiheessa ne naarmut mattapinnassakin himmentänee väriä ja näyttänee rumalta. Ja sitten niitä ei edelleenkään voi vahata tai kiillottaa piiloon. Ja näkyy ilman muuta. Ei siis sopisi missään nimessä minunkaltaiselleni ihmiselle.
Onse, tuo Juke näyttää 9 vuotiaan suunnittelemalta. Ehkä vielä jos yhdistää veneen ja sian niin sitten tulisi tuommoinen. Sekä mitä vittua tuo sisusta, penkit näyttää että jo 20 vuotta Pena olisi piereskellyt sisällä ja muovi otettu suoraan samaisesta Corollasta.
Tää on kyllä jotain niin hirvittävän näköistä, mutta pervo mieleni tahtoisi tuollaisen
Onko muissa uusissa autoissa etukässäriä? Tiedän olla ostamatta sitten.
Ärsyttää kun ajelee uudella etuvetodiisselillä kun puskee niin maan perkuleesti kovissa kiihdytyksissä
Itellä on 1.6 pirmera - 98 ja menee 7, 5l maantieajossa.
mitä helvetin itkulänkytystä sieltä nyt taas kuuluu? vastahan iltalehdessäkin oli muutama viikko sitten juttua 940: en omistajasta, jonka autolla oli ajettu yli 1milj ilman koneremonttia. http://www.iltalehti.fi/autot/2014111018824490_au.shtml siinähän pakotatte paskaa propagandaanne, mutta ei teitä kukaan ota vakavasti. saatte mun puolesta uskotella itsellenne mitä lystäätte. en väitä mersuja huonoiksi (ja varmasti hyviä ovatkin) mutta kyllä monilla muillakin merkeillä yhtä pitkälle pääsee.
Ilmeeni kun tavallaan myös haluisin, huomaan vain pari ongelmaa asiassa. 1. Tumma takalasi (noissa kameroissa on heikko valovoima joten videokuvan katselu olisi aika synkkää) 2. Autoni on kuumaluukkuselkä joten kameran linssi olisi alvariinsa niin sotkussa jos se olisi auton ulkopuolella.
Joo tätä ennen olis vaan vähän viisaampi treenata niitä perusjuttuja että siittä mutkapätkäluisuttelusta sais oikeesti jotain muutakin irti kun yllättäviä ja vaarallisia tilanteita. Haastetta sellasessa toki alottelijalle olis, siinä kyllä on perää.
> Onko olemassa kursseja joissa saisi perehdytyksen perusajoon, ja näistä pääsisi ponnistamaan vai kannattaisiko harkita jonkun romuauton ostamista ja osallistua pieniin rallitapahtumiin? AKK:n rallin perustutkinto tai rataleimatutkinto. Sehän on myös pakollinen suorittaa jos aikoo oikeissa kilpailuissa ajaa tai olla kartturina. Se toki maksaa pari sataa mutta moottoriurheilu on muutenkin sen verran kallista että jos tuohon ei ole varaa niin parempi harrastaa vaikka sauvakävelyä. Oikeasti se kynnyskysymys on kaluston hinta Halvimmillaan johonkin kelpaavan kilpa-auton saa valmiina noin kahdeksalla tonnilla (V1600-luokka), itse tekemällä säästää jopa puolet mutta silloin pitää pysyä työkalutkin kädessä ja olla tiloja ja aikaa nyhrätä.
Uusien citikoiden parhaita korimalleja. Ei paras, mutta parhaita. Ihan saatanan hienoja niin sedanina kuin farkkunakin.
En sanonut tarjoavani niitä umpion sisään. Niin siis sillä vaan että joku 90 alkupuolen auton valotehoa tässä yritetään piristää vai mitä? Jos autoon ei ole alkuperäisenä saatavia xenon umpioita kaikki nuo xenon jälkiräpellyssarjat tipahtaa samaan kastiin omasta mielestä.
MItö hittoa! En mä missään Nurburingissä asu hittooks mua kiinnostaa kui nopee sinne pääsee Oulusta Kempeleeseen menee 13 min oli mikä auto tahansa ja tääl on rajotukset mitä hemputtii jäbät vähän vajukeita
Useasti uusissa autoissa on sillon vikaa jos käynnistävät sähkölaitteita ilman mitään käskyä joskus saattaa johtua softaviasta ja välillä saattaa olla modulissa vikaa. Radiossa on uusissa autoissa voi olla vikaa että ei esim sammu täysin vaan jättää vaikka taustavalot palamaan tai vastaavaa.
Ei helvetti, nyt vasta katoin noita muita videoita, aika perus virolaista raksakansaa kyllä.
>moottoripyöräkortin suorittajien määrä on romahtanut viime vuosina elikkäs tuota niin johtopäätös on että aika harvalla paskapostaajalla täällä on mitään moottoripyörää tahi korttia ikinä ollutkaan. Puhumattakaan siittä että aiheesta yleensäkkään olisi mitään kokemuksia ja tietoa. Tämä.
Toki voi, mutta enpä taida lähteä kikkailemaan, vaikka mig pysyykin ihan hyvin kädessä. Ohessa halkaistu kuva jousituennasta ja sen rakenteesta. Käsittääkseni tuokin mallikappale on hieman hauras ja se onkin tuo alin laippa, mikä yleensä pettää.
Kuinka tyhmä idea tällaisen auton ostaminen noin yleisesti on? 740 tai 540 kiinnostais kovasti sillä v8 fetissi. Osaisin tehdä melkeinpä kaikki huollot itse paitsi hemmetin isot sähköhommat ja korityöt. (inb4 amis). Mutta eihän sitä autoa jaksa kokoajan roplata vaan ihan käyttöautoks ostaisin.
Se keltamusta C4 Cactushan on pirun nätin näköinen. Kyydistä en tiedä minkälaista, mutta puolivakavissani harkitsin tuota kun hetki sitten vaihdoin autoa. Kolme hydesitikkaa omistaneena, vaihdoin kuitenkin kokonaan toiseen merkkiin.
Mitä mieltä olisitte vm. 04 Volvo S60 D5 koneella ja manuaalina 130tkm ajettuna?
Ei noi sähkötehostimet nykyään enää niin harvinaisia tai kalliita oo, että jos tehostimen haluaa Tanariin niin ottaa vaikka uudemmasta Fiestasta.
235/65 16 ja kyyti pehmeä kuin pumpuli. Kesärenkaat edellisen omistajan ostamat 255/35/20 ja ei enää ikinä. Keväällä myyntiin niin lujaa.
Näytä minulle 5 (Viisi) Ladaa, joilla on ajettu yli 250 000 tkm:ä tämänhetkisistä myynti-ilmoituksista?
Ilmeesi kun 6 litrasella w12 koneella varustettu A8 saapuu paikalle ja näyttää kaapin paikan tuollaiselle koreanpaskalle?
205/55/16 Ei jaksa nähdä vaivaa että saisi leveämmät renkaat, koska tyyppihyväksytyt leveydet on 205 ja 195.
se muovinen avain. anteeksi vammaisuuteni mutta en sanonut että omistat bemarin kuulin asian bemaritietäjältä (tilanne pelastettu oikeasti oletin että bemari x----D) mutta uskoisin että muistakin saksalaisista löytyy kys muovi avain
Saattaapi alkaa nakuttaan kun mene alle - 10 ennakko. Ei välttämättä huomaa heti äänestä kun kyseessä on matalaviritteinen h-auton moottori.
Miksei tätä lankaa poisteta, niinkuin se e46 lanka?
Jos lukkopesät eivät yksikään pyöri avaimella mutta virtalukko ei edes nikottele niin onko vika todennäköisemmin avaimessa vai lukkopesissä
Onko järkevää maksaa silloin 1300 pakoputkistosta jolla haetaan lisäpotkua, jos samalla rahalla saisi tehokkaamman pyörän?
Juuh elikkäs jooh eiköhän tää ollu sit tässä: >Audi A3 vs BMW 1-sarja vs Mercedes A-sarja A45 AMG, eipä tuolle ole kilpailijaa muilta. >Audi A4 vs BMW 3-sarja vs Mercedes C-sarja CLA 45 AMG, eipä tuolle ole kilpailijaa muilta. >Audi A6 vs BMW 5-sarja vs Mercedes E-sarja E63 AMG, eipä tuolle ole kilpailijaa muilta. >Audi A7 vs BMW 6-sarja vs Mercedes CLS CLS63 AMG, eipä tuolle ole kilpailijaa muilta. >Audi A8 vs BMW 7-sarja vs Mercedes S-sarja S65 AMG, eipä tuolle ole kilpailijaa muilta. Bonuksena merkit yleisesti. >Audi vs BMW vs Mercedes Mercedes, mikä tahansa, on parempi kuin vastaava bemari tai audi.
Ilmeeni kun vanteiden arvo on aikalailla linjoilla auton arvon kanssa.
>Syötä arvo joka on pienempi tai yhtä suuri kuin 700000. (km) Näin Volvomiehenä täytyy sanoa että ihan paska laskuri ja mersumiehille semmosia terveisiä että turha teidänkää on edes kokeilla.
Ei paha, itse ottaisin mutta 9-3: set on lähempänä sydäntä. Nuista kannattaa tarkistaa onko huohotinpäivitys tehty autoon, sekä öljypohja avata kun saa auton pukille, imusihtiin kertyy helposti karstaa joka tukkii öljynkierron ja siten leipoo motin kiinni. Uretaanipuslat kannattaa myös ehkä vaihtaa, riippuu mikä nykyisten puslien tilanne on.
Sun pitää joku päivä tajuta että autoja ei ole tarkoitus tyhjiöpakata, vaan niillä on nimenomaan tarkoitus ajaa. Niiden kuuluu kuraantua, paskaantua ja niitä kuuluu rääkätä. Itse olen entinen harrasteautoilija ja touhu meni niin neuroottiseksi että lopetin. Tajusin että ei tässä ole mitään järkeä että kulutan kaiken aikani ja rahani auton säilyttämiseen eikä sillä edes ajeta, mikä on ainut asia mitä sillä pitäisi tehdä.
2900e Autona Volvo 850 T5. - 95 ja 270 000km mittarissa. Lähes kaikki varusteet löytyy. Itse pidän todella kovana arvioina. En todellakaan maksaisi melkein kolmea tonnia 20 vuotta vanhasta ja melkein 300t rullatusta autosta.
Matkalla Oulusta Helsinkiin (karkeasti ~600km) säästää 40 minuuttia kun nostaa keskinopeuden 90:stä sataseen. Ero kaheksankympin vauhtiin taas satasesta on PUOLI TOISTA TUNTIA. Ja tähän ei oo vielä laskettu edes sitä, että matkalla on varmasti pienempiäkin nopeusrajoituksia / tilanteita joissa ei voi ajaa niin kovaa kuin haluttu keskinopeus, sen takia pitää ajaa ylinopeutta ja ohitella jotta siihen pääsee.
Aika monessakin autossa (varsinkin saksalaiset) on ratti vähän kuljettajasta ohi. Itse en tykkää mutta ilmeisesti siinä joku pointti on.
Se on mahdollista. 7-vaihteisella DSG:llä on työauto, siinä kyllä loppuu veto aika lailla täysin siinä 80kmh kohdalla.
Saat selventää tätä asiaa jos vaikka olisinkin samaa mieltä. Miksi kuka vain voi omistaa mersun muttei bemaria?
Ollut pitkään hullu ajatus ajaa kesällä täältä Varsinais-Suomesta jäämerelle ja takaisin, vaikka idän kautta pohjoiseen ja lännen kautta takaisin ja mahdollisuuksien mukaan aina pienempiä vanhoja maalaisteitä pitkin. Ei muuten siis mitään ihmeellistä, mutta kyseinen reissu olisi tarkoitus tehdä pappa-Tunturilla. Tuskin toteutuu koskaan.
Isot pojat kertoivat että jos ei aiheuta tarpeettoman suurta pahennusta johon joku voisi esimerkiksi lukea pakoputkiviritteisellä pommilla pitkäaikaisen kierrosluvunrajoittajan testauksen niin poliisit monesti aika ymmärtäväisiä. Selittelyyn on yleensä typerää ja turhaa sortua mutta tälläisessä tilanteessa voi käyttää esimerkiksi näitä osittain testattuja ja jopa toimivaksi todettuja väitteitä: - Eikö se ole parempi että harjoittelen täällä enkä muun liikenteen seassa. - Ei kai toiminnastani aiheutunut kellekkään mitään vaaraa tahi kohtuutonta häiriötä. - Tiedustelujeni perusteella luvalliset harjoittelupaikat tälläiseen harjoitteluun ovat tällä alueella erittäin vähäiset ja rajatut jos niitä on peräti ollenkaan. - Koen vaativani turvalliseen ja hyvään ajoneuvon hallintaan liukkaissa keliolosuhteissa enemmän harjoittelua kuin mihin minulle suotiin mahdollisuus autokoulussa. - Olen täällä vain siksi koska harjoitteluuni ei ole valitettavasti osoitettu parempaa paikkaa. - Halusin vain kokeilla hallituissa olosuhteissa ilman onnettomuuden riskiä hieman ajoneuvoni käyttäytymisen rajoja etteivät ne pääsisi yllättämään kaltaistani nuorta kuljettajaa liikenteessä vaarantaen minun ja muiden turvalisuutta. Siittä vähän suuntaa, mielikuvitusta saa käyttää, viisasta kuitenkin on etukäteen vähän miettiä että mitä sitä sanoo jos koppalakit puheille tulevat ettei tarvi siinä sitten mennä lukkoon. Yhteistähän näillä esittämilläni kommenteilla on se että ne saattavat jopa pitää paikkaansa, en minäkään niin tyhmä ole että viranomaiselle lähden päin naamaa valehtelemaan vaan kerron kuinka asian laita on. Tunnetko että postauksestani oli hyötyä K/E?
Hyi vittu. Miksi muuten yrität sivuuttaa tämän postauksen tosiasian että jäit jo kiinni?
Audi on verrannollinen bemarin ja lexuksen kanssa. Muovikippoja nuo on verrattuna mersuun :D
Itsellä toistepäin, tuo mersun pehmeys on juurikin samallaista toyotassa.
> ole helsinki > ole katajannokassa > ole liikennevaloissa jossa yksi kaista suoraan ja yksi oikealle > viron rekisterissä oleva auto oikeanpuoleisella kaistalla, jolta voi vain kääntyä oikealle > vihreä syttyy ja virosankari päättääkin kiilata suoraan eteeni suoraan menevälle kaistalle sen sijaan että olisi kääntynyt sinne vitun oikealle > vitutti vaikka virolaisissa ei muuten ole mitään vikaa Näin esimerkkinä.. kun ollaan vieraalla alueella ja ajetaan väärin ja väärään suuntaan mihin tarkoitus mennä, niin pääsee helpommalla kun kiertää vaan sen vitun korttelin ihan rauhassa mikäli huomaa että nyt mennään väärään suuntaan/ajetaan väärin, eikä aleta tekemään tommosia ihmeellisiä äkkiliikkeitä.
Mätähommat on korjaamoilla ihan sikahintaisia. Anna ruostua jos itsellä tai tuttavilla ei ole laitteita
Facelift 508 on ihan helvetin ruma ilmestys, vanha on mielestäni tyylikkäämpi. Uudistetussa keulassa on aika volvomaiset muodot ja loppu auto on pysynyt ennallaan.
Jos itselläni olisi rahaa, laittaisin tästä: http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6878377 Omaan mieleen: >vähän ajettu >ajaton muotoilu/hieno (oma mielipide siis) >Todella hyvä ajaa, pehmeä ja hiljainen kyyti >Laadukas merkki, luottopeli varsinkin noilla kilometreillä >todella hyvässä kunnossa kuvien perusteella, tietenkin paikanpäällä tarkistelee loput >Autom. ilmastointi >Ei pahanhintainen kuntoonsa nähden Miinuksia: >ei tämäkään nyt välttämättä, mutta jos jotain sanottava niin 1, 8 bensa ehkä omaan mieleen turhan pieni kone. Kyllähän tuo 122hp kuljettaa eikä todellakaan syö paljoa, siitäkin kyllä plussaa mutta ei se mikään hirmuinen tykkikään kyllä ole.
Mites lääkitys? Ymmärrettävää sinänsä että tuollaisen takia viedään ajolupa, mutta ajeleehan tuolla 80-90 vuotiaat vanhukset liikenteessä tajuamatta mistään mitään eikä lääkärit tai poliisi tee asialle mitään.
En itke, eniten vaan vituttaa just huollettu ja tarkistettu auto ja paskana
Vittu, tavallaan olen kateellinen. En niin metsästämiselle vaan aseille, en niin ampumisesta tykkää mutta turhanpäivänen aseen räpeltäminen on mukavaa.
>S65 AMG, eipä tuolle ole kilpailijaa muilta. Miksi ei esim A8:sta olisi haastajaa? En ymmärrä tätä vitun Mercedes-hypeä tietynlaisten ihmisten keskuudessa.
Varmaan aika moni? Ymmärrän ihan hyvin, jos on valinta tasoa hyvin varusteltu A4 tai perusvarusteinen A6, niin päätyy kutoseen. Varsinkin kun nelonen on noihin aikoihin ollut jo aika vanha malli ja uusi tulossa reilun vuoden päästä. Toinen ihan hyvinkin todennäköinen tilanne on se, että on haluttu vaan iso farmariauto muttei annettu paskaakaan jostain MMI-urheilupenkit-nappanahkaverhoilu-19-tuumaiset aluvanteet-3.0TDI-Quattro-potaskasta. On vaan haluttu iso ja tilava kehonkuljetin itselleen ja perheelleen. Hyvä autohan toi on ilman kummempia varusteitakin. Auto ei ole kovin hääppöinen ollut alunperinkään, jos siihen tarvitsee liudan varusteita, jotta se muuttuisi hyväksi. Iso osa varusteista voi olla omaan käyttöön täysin tarpeettomia, iso osa on pelkkiä koristeita ja aidosti tarpeellisia ja kivoja varusteita voi olla vain harvat, eikä niistä kiinnosta maksaa sitä erittäin suolaista hintaa, jonka Audi lisävarusteista perii. Kaikesta sitä jaksetaankin ulista.
No siis nämähän on itselle tärkeitä kriteereitä autoa ostaessa >hyvä alusta >bensamoottori >moottorin koko vähintään 2, 5 litraa mielellään 3, 0. >nahkasisusta ja kuppipenkit edessä >uudempi kuin - 00 >mieluusti saksalainen >manuaalivaihteisto, tomaattikin kyllä käy, mutta silti itse sytyn enemmän manuaalille
Saksasta tilasin täsmälleen upotteen mukaisen pari vuotta sitten puoleen hintaan 300e + visiiri 70e muistaakseni. Ihan tyytyväinen oon ollut muuten paitsi ettei ole omasta mielestä kovin hiljainen.
Parina vuonna käynyt nyt ajamassa nelivedolla jääradalla ja oon kyllä sen perusteella sitä mieltä että parantas selkeesti turvallisuutta jos enemmän ihmiset kävis ajamassa jääradalla. Veikkaisin et suurella osaa kuskeista ei ole iskostunut selkärankaan opit mitä tehdä jos auto meinaa lähteä liukkaalla käsistä. Ei se yksi tai kaksi liukkaankelin rata-ajoa autokoulussa paljoa auta. Ja itsestä huomannut myös sen että kun käy välillä jääradalla niin ei sitä sen jälkeen enää niin jaksa liikenteessä leikkiä (Ikinä en vaaraa liikenteessä tällä aiheuta...).
Ajattelin itsekin uutta Fabiaa.. Skodan mauttomuus ja hajuttomuus (ei herätä tunteita) sopii tähän tuulipukukansaan, ja ne pitää siksi arvonsa aika hyvin.
Siis vaikka kaikki merkit ovatkin volkswagenin omistamia valmistavat kaikki automerkit itse omat autonsa
ei taida olla kilpailijaa tuolle A45 kilpailijoita esim RS4 ja bemmin se m1 vai mikä lienee, saman tehosia kaikki CLA45 amg, juu elikkäs RS4 Ja M3 vie tuota kuin pässiä narussa E63AMG häviää RS6 ja M5:lle CLS63 AMG häviää rutkasti ainakin RS7: lle, M6:sta en tiedä S65 amg, tässä olet oikeassa ei ole muilta kilpailijoita, mutta siis faktat kuntoon
Omien kokemusten mukaan tämän tekniikan oppimiseen loistava ympäristö on jäärata ja alle takavetoinen auto. Sitten vaan aletaan mennä mutkiin pikkuhiljaa lujempaa ja lujempaa hiljalleen ylittäen se nopeus mikä tuntuu omien taitojen mukaiselta ja niin se vaan alkaa pikkihiljaa hioutumaan, toinen on että painaa vaan kesken mutkan kaasua lisää niin että alkaa perä irtoamaan. Toki yksinkertaisin konsti on ajaa vaan ympyrää ja pikkuhiljaa lisätä kaasua ja harjoitella tällä tavalla vastaohjausta, jos auto yrittää aliohjata niin vähän agressiivisempaa kaasun käyttöä se vaan kaipaa. Kokeilemalla ja treenaamalla nämä opitaan jolloin ne ns iskostuvat selkärankaan eikä teoriaa pohdiskellen. Aiheesta oli kyllä helvetin hyvä Aaltosen Raunon opetusvideo mutta en sitä nyt yhtäkkiä meinaa löytää millään edittiä: Rauno Aaltonen's... Video ei ole enää käytettävissä käyttäjän Duke Marketing Ltd tekemän tekijänoikeusvaatimuksen vuoksi. Vittussaattans se oli oikeasti hyvä video
Kyllähän tommonen hönöily yleensä kolareihin johtaa, jos Audin edessä olisikin tullut äkkinäinen tilanne joka olisi vaatinut äkkijarrutuksen olisi videota kuvaava auto varmasti törmänny Audiin. Videota kuvaava piti hyvää turvaväliä ennen moista sekoilua ja jos kolari olisi tullut niin Audikuskin bonuksista se oltaisiin maksettu.
>M3 kilpailija vs. about 2x kalliimpi muskeliluksusauto Tässä vertailussa onkin peräti melkein järkeä
Sulla on helvetisti varaa valita AP. Älä osta mitään vikavalo/seilaavaa/ääntävää autoa. Ostat ehjän ja ajat onnellisena auringon laskuun. Yleensä monivaivaiset pysyy sellaisina loppuun saakka.
Voit olla ylpeä myös autostasi. Onko kaikissa tämän korimallisissa Hydractive 3 alusta?
Hondahan taisi antaa 1.6/litraiselle turbodieselilleen miljoonan kilsan takuun Ranskassa..
No joo, toki asiallisesti pidettyinä vanhat mersut ovat myös erittäin luotettavia.
Niin siis jos tässä nyt joku oli jotain harjoittelemassa eikä vaan kysymässä tuota Taidan olla vähä sekasin taas. Väsy vain. Juuh elikkäs. t :
En tajua tätä, en myöskään tiedä valoista paljoa. Ehkä siksi :D
Tämä. Yhdessäkään muussa autossa en ole sitä samaa eleganssia ja yleellisyyttä kokenut mitä mersuissa. Ja olen ajanut useita autoja.
Itellä vituttaa vain se että työkaluja kyllä on joka helvetin lähtöön mutta kun niitä ei löydä ikinä kun en valitettavasti ole ainoa joka tallia käyttää.
Laittamasi linkissä Trionic 5 ecu joka käy 98-00 9-3 Saabiin jossa punainen sytkäkasetti tai johonkin muuhun ng 900, 9000 jossa T5 moottori. Tulee pelkääjän paikalle hansikaslokeron alle kun verhoilua raottaa oven vierestä irroittamalla muutaman ruuvin. En muista äkkiseltää minkälainen ohjaus tulee og 900, mutta oli varmaan joku apc-poksi. Ei välttämättä ole mainitsemasi lastutus-levy. Pitäisi päästä softausvehkeillä tutkimaan mitä on ecun sisällä. Voi olla virisofta sisällä tai sitten on tehtaan ohjelma.
Mikä saa sinut epäilemään että en olisi ostamassa autoa? Subaru näyttää tosi hyvältä mutta tuo korkeus saa sen muistuttamaan enemmän maasturia kun farkkua, tiedä sitten onko se loppupeleissä huono asia, luultavasti ei. Avensis olisi fiksu laitos, yksi hienoimmista pikkubensavapareista markkinoilla mutta ulkonäkö muistuttaa liikaa eläkeläisten autoa. Ja onko tuossa hondassa vieläkin vammaisessa paikassa vaihdekeppi? Olen kerran hondalla ajanut ja siinä se oli kojelaudassa.
Mistähän löytäsi hyvät ajohanskat nahkaratille? Nykyiset villasormikkaat eivät olleet paras vaihtoehto :D
No eipä oikee toi fiatti nappaa kuitenki tulee ajettua pidempääkin matkaa eikä tollanen niin mukava sellasessa olisi.
Onhan niitä nyt toki muitakin kuin Impala ja sitäpaitsi semmoisenhan saisi tuotua ikänsä puolesta lähes ilman autoveroa ruotsista jos ne siellä niin paljon halvempia ovat. Toki tämähän nyt on vähän semmoinen teema mikä valitettavasti pitää paikkansa lähes kaikkeen ajoneuvoharrastamiseen ja ajoneuvoihin liittyvään eli ruotsalaisilla kaikki on paremmin/parempaa. Ihan perseestä se on mutta pakko myöntää tosiasiat. osaltani topicin sotkeminen päättykööt tähän sillä tuo alkuperäinen aihe oli ihan tarpeeksi mielenkiintoinen, ihan täytyy pohtia jos tuota plastidippaamista kokeilisi itsekkin. Itseasiassa jopa ostin juuri pari kilikalipurkkia kokeeksi mutta sopivaa käyttökohdetta en ole vielä ehtinyt kehitellä.
Miksi muiden tyhmyyden pitäisi mennä tunteisiin? Lisäksi >vag >ei lammasmobiili Se ois valinnan paikka.
munsta on tosi kiva että nykyään on rekka autoissa auto maatti vaihteet :))
Tästä tuli mieleeni http://www.nettiauto.com/opel/mokka/6838140 Noita on aika hyvin tarjolla, kaikki kriteerit täyttyvät, joskin koko vähän varauksella.
Omasta mielestä olisi ihan asiallista postaa kummastakin autosta luovutusosa, nimet voit peittää niin että emme tunnista mutta niin että näemme että sama omistaja, vaikkapa etukirjain suku ja etunimestä riittää. Muuten tommoset postausket voisivat johtaa banneihin koskaa turhaa derailia.
Lincoln Town Car tai joku muu vastaava pillulintta ja sillä ajelemaan halki Yhdysvaltain. Tämän vielä toteutan joskus, mutta silloin auto tulee luultavasti olemaan mallia fiat punto, koska nykyinsinöörit.
Tästä tuli mieleen kun kattelin huvikseni käsinpesujen hintoja ja esimerkiksi Lahden Jopifixin sivulla suoraan sanotaan että käsinpesu SIENELLÄ. Hyi vittu, kuka haluaa viedä autonsa 25 euron naarmutuskäsittelyyn paitsi tietämättömät ja raakalaiset?
vittu mä en voi käsittää näitä yhtälöitä, kuka vitun älykääpiö tällaisen onnistuu tehtaalta tilaamaan näin köyhillä varusteilla...? yhtä hyödyllinen, kuin nainen ilman pillua. Audi A6 >etuveto >manuaali >2.0tdi >mmi basic >istuimet mallia kalsari >jne jne
Voi kun ei mahdu tuollaiset 16 vanteet autooni. 17 vanteillakin jää jarrusatulan ja vanteen väliin noin 5mm. Nyt alla 245/45r17 sekä kesällä että talvella.
Ehdota toki parempaa autoa! Omaan silmään tuo näyttäisi oikein hyvältä ja tyylikkäältä. Luultavasti kiva perusfarkku mutta nelikko on kiva plussa talveksi. Lisäksi vielä todella edullinen ollakseen noin vähän ajettu ja tuore vekotin.
näyttää hyvältä vähä reilusti ajettu hintaansa mutta eiköhän tää vielä mee koita saaha toi 5k ja ostat sen
Se E38 740D on käsittääkseni aika surkea. Polttoaineenkulutus ei juurikaan kummempi vrt. bensamallit, eikä sitä tehoakaan nyt mitenkään kummoisesti ole. Vääntöähän on muka vitusti, mutta ei se auto sillä liiku. Taitaa olla että 735i on parempi kiihtyvyydeltään. Automaattina (Kuten se haaveilemasi seiska kuitenkin on) siitä dieselin väännöstä ei pääse nauttimaan kuitenkaan sekä ajo on yhtä vaivatonta bensa vs. diesel vaikka onkin muka alavääntöä enemmän.
Vaikka minäkin kaikenmoista typerää räpelten niin tuohon en kyllä lähtisi. Lähtötehot on niin matalat että turbottamisella tuosta tuskin saa irti muuta kuin koneremonttia. Toki myönnän että tarkemmin en tuon moottorin ominaisuuksia kestävyyden kannalta tunne.
Ei mieluiten viistoperää ja tuo skodan väri ei ollut sykäyttävä.. Forester olisi varmasti hyvä ja hauska peli mutta hakusessa ei ole maastoautoa
Siis hyi vittu. En kulkisi tuollaisella, vaikka saisin auton ilmaiseksi.
Osaatko lukea? >Mutta hattuu nostaa kyllä sille, ettei Muksimpin miatasta tullut taas yksi näitä kylän carina/corolla/sunny turboprojekteja >sille, ettei Muksimpin miatasta tullut >ettei tullut Kirjoitan vielä selkosuomeksi: <Muksimpin miatasta ei tullut Corollakakeunelmaa.
>Mites se sinne menee esim mopedissa? Erilaiset kaasarit. Ne on suunniteltu niin että polttoaine on paineistettu
Kaasutin- ja ruiskulaitteissa on muutenkin ihan erilaiset käyttöpaineet, pa-pumput ja polttoaineen syöttötapa joten ei noista kannata kinastella hirveesti.
Eli vastaus oli? Onko vastuu katsojalla, kuskilla vai kilpailun järjestäjällä?
>A6: sta, mutta se ei enää eroa Passatista mitenkään muuten Oletko ihan pihalla. Kai tajuat että A6 mallissa on parempi alusta, parempi äänieristys, parempi tekniikka, kaikki toimii väylätekniikalla joten vikoja on vähemmän ja ne selviää helpommin, auto on myös niin ulkoa kuin sisältä paljon laadukkaampi ja parempi. Se on ihan sama mistä materiaalista ne penkit on tehty, noi perusjutut on joka mallissa samat, poislukien esim. nelivetomalleja, joissa tietenkin on erillainen ripustus jne.
BMW 5-sarjan E34. EI OLE MITÄÄN HELVETIN VANOS RÄPELLYKSIÄ SAATANAN PIKKU HINTIT! KYLLÄ SE KUULUU OLLA VANHAN LIITON M30B35 MOOTTORI! MANUAALILLA
Tuossa matrixissa palaa ledit suoraan alaspäin per tuollainen lohko. Jokaisen ledin alla on peili. Ledejä on siis hyvin paljon ja jokaista ohjataan automatiikalla erikseen. Itse tykkään kanssa että tubet on siistimmät, mutta ei ne sovi tuohon meikäläisen peliin kun on niin vanha. Ja mielipiteitä on monia.
Mitä tehdä jos auton apparinpuoleisen oven alapuolella on ruostetta?
Siirry tai toimita kuva mitä siinä paketissa oli, katotaan sitten miten eroaa tuosta niin uskotaan sua.
>Tuollaista uutta autoa sun pitää toki huollattaa siellä merkkihuollossa Mihin perustuu? Ja lisäksi AP haki alle 40tkm ajettua max 4 vuotta autoa.
No onhan. Lue Aika surkeaa olisi lähteä johonkin reissuun jos lasten pitäisi olla kylki kiinni toisessa (enemmän meteliä) ja tavaraa ei mahtuisi mukaan.
Näyttää niin englannilta tuo mesta ja TTn rekkari keltaiselta. mutta jos teit oikeesti niin ei voi muuta kun hattuu nostaa. Oli nimittäin pitkään aikaan melkoisin tempaus täällä.
Samaa mieltä. En ymmärrä miksi etupään pitää sukeltaa noin kulmikkaasti alaviistoon, kun aikasempi design oli edes jotenkin linjassa takapään kanssa. Se tyyli että autossa on etupää ihan pirun aggressiivinen ja takapää naisille suunnattu pyöreämuotoinen pompula on ihan pirun saksalainen kaava auton suunnitteluun ja on oikeasti sääli jos ranskalaiset alentuvat samaan. Ilmeisesti tuo 508:n uusi ilme on peruja tästä Exalt konseptista, josta se on vain copypastettu 508: n. Ei ole oikein hyvä kaava, mutta näitä virheitä on peugeotille ennenkin sattunut. Esimerkiksi nämä 607:n kuvat on ihan hirveitä, kun etupää on ikäänkuin liian suureksi ilmapalloksi puhallettu 307 ja takapää taas oikein hyvän näköinen.
On joo, mutta silti se ei tee siitä fiksua. Kian kierrokset on tosi korkeat jo jossain 120-130km/h vauhdeissa, mikä tekee kutosvaihteen olemassaolon järkevyydestä kyseenalaistettavan.
Meinasin tuota tasasen mustaa muovista sisustusta, mikä tuossa alemmassa oli. Tämä saa sen Toyota vaikutelman aikaan. Ylemmästä saa enemmän elegantimman vaikutelman.
CRC 5-56:sta kierteen juureen ja odottelua, tai käytät lämpösenä toholla.
Näinhän se varmaan on. Pitääpäs ihan googlailla vähän kun onhan noita kuolemia sattunut ralleissa.
>wet street with show launch parameters :) Näkeehän tuon nyt itsekkin että lehtiä märällä asfaltilla.
Suurin sallittu kehällä on 88 todellista nopeutta (sakotusraja) ja suositeltava mittarinopeus on 100-110.
Erinäisistä syistä johtuen joudun säilyttämään pärrän talven yli ilman öljyä. Onko mutua tai tietoa, räjähtääkö pyörä keväällä kun laitan öljyt ja käynnistän? Eli perustele miksi talvisäilytettävässä pärrässä pitäisi olla öljyt sisässä?
Elikkäs tarkoituksena olisi ostaa uusi auto vanhan tilalle. Mitä suosittelisitte näillä vaatimuksilla: - budjetti max 10k - vakuutukset alta tonnin vuoteen, koska opiskelija bonuksia varmaan 20% - taka- tai neliveto - bensakone - mieluiten manuaali
>ihan hyvissä hinnoissa Paskaa saa kalliillakin. Eihän tuollaista paskattia saa edes äijä-moottorilla.
Varmaan lähinnä raskaalla kalustolla on niitä ratsoita. Itse en ole ainakaan koskaan törmännyt moiseen. Toisaalta myös paikkakunta voi vaikuttaa, jossain missä jokaisella on pihassa työkoneita varten polttoöljysäiliö varmaan niitä ratsataankin tiheämmin.
>Vääntö >165 N.m { 16.8 kgf. m } / 12500 http://www.kawasaki.fi/fi/products/supersport/2015/ninja_h2r/specifications?Uid=093CDg xc CgkNWAwMWFhZXAkMW1BYCloNDgtbWgxZDVFRXVk
Vielä pari vuotta sitten en arvostanut tai ymmärtänyt italaista muotoilua täysin, varsinkaan Alfa Romeota, mutta nyt olen lämmennyt sille kovastikin. Tahtoisin vain Alfa Romeo Giulian tai Giulia Sprintin.
Paskavammainen tekosyysi ajaa autolla johon mahtuu alle 7 henkilöä?
BMW 1 Koska ainoa takaveto BMW 3 Coupen tyylikkäin Mercedes E Paras näistä Mercedes CLS 4 ovinen laiva coupe Audi A8 Tyylikkäin eikä tylsin
Niin paljon kun toivonkin tämän olevan rölliä, pistä timestamppi.
En nyt oikein tiedä, että miksi sen pitäisi sattua, kun ei tarvitse hinnoitella autoa 10 000 arvoiseksi, koska ajettu vähän ja hyvät varusteet. Onko tää nyt sellainen bait?
Hioskelin ja kiillotin kanavat loppuun, pistin venttiilit keinuineen yms. takas. Sitten viel pitäis pestä lopputulema pölyistä ja öljyjäljistä pintapuolisesti ja naittaa takasi lohkoon.
Noniin kansivika&korjaus&köyhyys. E-kolmekuutoset yms on yhtä lammasautoja :D t. viestinmuokkaaja-jäbä :D
http://www.tuningkauppa.com/epages/Kaupat. sf/fi_FI/? ObjectPath=/Shops/Kuusio/Categories/1/Audi_A6_4F2 löytyyhän noitakin, vai menikö malli oikein?
>pahinkin paska kestänee sen puoli vuotta ilman, että muuta kun öljyt ja renkaat vaihdetaan Ei se kyllä ihan niin mene. Jos autoa ei ole huollettu ja kohdeltu muuten kaltoin, niin siinä voi tulla vaikka mitä eteen siinä puolessa vuodessa.
En hyväksy tätä väitettä. Kusipääkuskeja tavataan eniten juurikin BMW:n ratissa. Poikkeuksiakin löytyy mutta pääpiirteittäin kun BMW näköpiirissä= kusipääkuljettaja.
Onko nyymeillä tietoa tuosta VW 2.0tdi 170hp mallista? Lueskelin vähän että olisi jotain suutin vikoja ja suuttimet maksais 1000/kpl tehdas on myös kyllä korvannu näitä ilmaseksi tai puoliksi auton omistajan kanssa mutta ei sitä uskalla riskeerata jos niitä ei olekaan autoon vaihdettu ja elää siinä toivossa että tehdas sitten maksaisi koko paskan.
Ja vielä esimerkkikuva, missä jalka on ruostunut siihen pisteeseen että koko paska tahtoo tulla konehuoneesta ulos. Mieluumin ostan ihan valmiin ja ehjän osan, kuin lähden itse rakentelemaan.
Sienessä on vaan se ongelma että hiekanjyvät jää sen ja maalipinnan väliin, sitten se on sama peseekö hiekkapaperilla vai lumiharjalla
http://www.nettiauto.com/audi/s6/6610170 http://www.nettiauto.com/audi/s6/6850692 >farkkuja, mutta hinta alle 5k http://www.nettiauto.com/audi/s8/6375447 http://www.nettiauto.com/bmw/540/6814781 http://www.nettiauto.com/bmw/750/6888709 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e-50-amg/6331584 juu aika extremeä varusmiehelle.
Pienemmissä ketjullisissa TSI-koneissa ei ole ollenkaan jousella toimivaa ketjunkiristystä, ainoa kiristys on öljynpaineella. Sitten kun se polkupyörän ketjua muistuttava viritys pääsee venymään, käynnistettäessä ketju saattaa hypätä ja lyödä koko moottorin kertalaakista paskaksi, joskus jopa 50tkm sisällä. Remontti maksaa jotain 2k korvilla, ja myyjä/maahantuoja yrittää aivan satavarmasti vältellä sen maksamista mahdollisimman pitkään ja hartaasti kaikennäköisillä tekosyillä. >jooh elikkäs tuo öljynvaihto 30tkm kohdalla ei ole tehty planeettojen oikean sijainnin aikana :D voidaan kyllä antaa 100 alennusta ihan vaan hyvästä tahdosta 7-pykäläisessä DSG:ssä taas paukkuu mekatroniikka, eikä sekään ole mitenkään edullinen korjata. Jenkkilässä taisi jopa olla aiheesta takaisinkutsujakin, jos en ihan väärin muista
Leka on tarpeeks pitkä et voi hyvin ajella kunnon mersulla!
>e36 miltä tuntuu ajaa yhtä vanhalla autolla kuin itse olet? t. e90
Keulasta tulee mieleen lähinnä skoda ja ei edes nestekaasujousitettu. Phyi.
Harvemmin tuolla tiellä yli sataseen tarvitsee lähteä. Radalla puolestaan paino tappaa tuon tehon hyödyn, kun mutkiin vauhtia joutuu ottamaan rajummin pois. Tuo amismeiniki on kyllä /p/:ssä vahvana. T: Eri
Sitähän nämä ovat. Kilpailijat löivät jo 10v sitten samat luvut pöytään mitä halpikset. Mutta en usko että sillä kamalasti on väliä, tuo Kia on varmasti ihan passeli auto.
Hyvä juttu. Ei mene asiallinen lanka ihan hukkaan.
>Kaasari ei oikein kestä paineita Kestää kestää kun on oikeanmoinen kaasari ja sitäpaitsi imupuolellehan sitä oltiin nyt laittamassa
Jos totta puhutaan niin kyllähän nää korealaisetkin on ihan yhtä hyviä autiöoja kuin kaikki muutkin, mutta minkä koira karvoilleen mahtaa?
Modaa kaasarin tilalle ruisku - > turbota - > profit?
Phaeton? Toisaalta, ei mitään tekemistä noiden vauhtikippojen kanssa
Vaikka verot olisi 90% niin se ei silti olisi 3000
Tämä. Itselläni on aika vihasuhde VAGgeja kohtaan varsinkin iltapäiväruuhkassa aggressiivisesti spedeileviä lammaslaatikko-golffeja ja octavioita kohtaan (audikuskit käyttäytyvät näihin nähden jopa sivistyneesti, wtf?) mutta kyllä omiin unelma-autoihini kuuluisi tämä stealth luksus laite. http://www.nettiauto.com/volkswagen/phaeton/6453870
Kaikista hirvittävimmät ja eniten huutonaurua niittäneet auton mallimerkinnät on nissan primera cool = ilmastoitu ja primera esp = ajovakaudenhallinta vakiona :D lisäksi kyseessä kohtalaisen tuoreita malleja.
Erikoinen ainakin. Jakaa varmasti aika vahvasti mielipiteitä. Kelpais itselle mutta on niitä hienompiakin.
mutta kun puhutaan edustus/luxus autoista, on merkki todella tärkeä, ja tuskin on paristakymmenestä tuhannesta kiinni niille jotka noita ostelevat. >moi mulla on s mersu >moi mulla on a8 >moi mulla on 7sarja bmw <moi mulla on kia 900
Mihin perustuu väite että autoon ei korjaus rahaa kannata enempää sijoittaa kun auton arvo? Kerro lyhyesti
>jep jep koska takavetosellahan ei käytetä käsijarrua ollenkaan, ei ei ei. Nyt taisit lentää ohi pointista. Tarkoitti että käsijarrukäännös on yhtä paljon driftingiä kuin nelivetoluisuttelu eli ei yhtään. Kyllä ainaki vielä vuosia sitten oli vallalla semmoinen käsitys että takavetoisella käytössä drifting ja nelivetoisella powerslide. t. eri
mersulasit pois päästä vitun idiootti :D ketään kiinnosta mikään taulukko tai moneksi kukaan sijoittui. yhtään sen ihmeellisemmin ne ei kestä kuin vaikka joku volvo tms.
Ei mitkään kalvot e30 sai ihan alkuperäisenä tuollaisia, niinkuin moneen muuhunkin.
Itse en vain satu pitämään kyseisen merkin ulkomuodosta, simple as that.
1 mercedes-benz a-sarja 2 bmw 3-sarja 3 bmw 5-sarja 4 audi a7 5 mercedes-benz s-sarja
Miltä tuntuu olla pleb, jolla ei ole suurinta mahdollista moottoria ja mallia jota ei vielä ole myynnissä? En kauheasti kehuskelisi jollain pirkkamallilla jonka jokainen luottotiedot omaava saa hankittua. t: F45 545i
Kyllä noi uudet dieselit tuntuis kuluttavan sen verran vähemmän ku bensat että ei se dieseli hirveesti kalliimpi taida olla käyttökuluiltaan vaikka ajoa tulis vähemmänkin..
Ei ole pakko uskoa. Vaikea todistaa. Ei huvita lähteä ulos pyryyn kuvailemaan. Enkä välttämättä kuvaisi muutenkaan, koska harvinaisempi ulkonäkö johtaisi tunnistukseen.
Mä oon ite vaan sitä mieltä että sen etuajo-oikeutetun olisi parempi seurata esim. jalankulkijoita ja muita joita se velvoitettukin väistämään, kun yrittää tihrustaa että mikäs se tuo liikennemerkki nyt onkaan mikä tuolta oikealta tulijalla on. Se nimittäin vie yllättävän paljon kuskin huomiota kun ei noita kolmioita tosiaan ihan pienellä vilkaisulla sivusta päin voi tunnistaa.
Jähmettynyt öljypaska ei tuki pieniä öljykanavia eikä turbon öljykiertoa, syntyy etenkin kun öljyn lämpötila menee yli 1400 asteiseksi (mustaa lietettä). Varsinkin suomessa suuret lämpötilaerot aiheuttavat enemmän sitä öljyn jähmettymistä kiinni moottoritilaan. Itse tehnyt moottorihuuhtelun joka viidennen öljynvaihtokerran yhteydessä kun turboauto.
Oisko se että konepeltini alta löytyy oikeaa voimaa, Saksalaista muskelia.
Miten olisi pienempi pösö? Testeissä kehuja niittänyt ja osittain myös tuon uuden kolmisylinterisen koneen ansiosta. Omaan silmään myös erittäin hyvännäköinen. Tässä yksi esimerkki missä muunmuassa xenonit ja lasikatto mutta noita on kohtuullisesti muutenkin tarjolla. http://www.nettiauto.com/peugeot/308/6807553
Vähän eri asia ajaa silloin tällöin poljin pohjassa kuin vetää tuolla kylänraitilla tokyo driftiä all day every day.
Ei helvettiä mitä urpoilua. Lopeta postaaminen kokonaan tänne.
Eli jos sulla ei autot ole kestänyt, niin ei muillakaan voi?
eiku 3 olen tyytyväinen jos menee alle 16l sadalla automaatti tunnu missään joo ja voidaanhan tääki R&R autoks laskia :D kunnon teinirassi
Mikäli haluat jotain järjetöntä niin käyt nostamassa kaikki rahat tililtä seteleinä ja sytytät ne tuleen. Siinä tyyliin kaikki mitä saat irti tommosesta rautaläjästä. Eikös niitä pyöriä just hankita että nautitaan ja fiilistellään kauniina kesäiltana mutkapätkällä? Paremman nautinnon siis saat kaikista muista kuin chopper/customhirvityksistä. Mikäli nautit siitä ulkonäöstä niin saman homman täyttää tämmöinen: http://www.nettimoto.com/honda/vt/889146 Sama ääni suorilla putkilla, vähemmän värinää ja halvempi. Vai mennäänkö sillä että pitää olla tehoa, ei kelpaa koska ei oo hd vai hä? Te olette ihan vitun kehareita, naureskelen aina auton/oikean pyörän selästä.
Tuo 1.6 TDi ei sitten ole mikään tehomylly. T: kokemus Itse ottaisin http://www.nettiauto.com/subaru/outback/6839054
Elikkä tuohon pesukintaaseen ei sitten jää ne samat hiekanjyvät kuin sieneen? peset normaalisti ylhäältä alas ja kahta ämpäriä käyttäen niin no problem. Ps. tuolla rasta pesukintaalla saat pestä auton 7 kertaa vaikka olisit kuinka tarkka. Aina jää raitoja. Sopii keulaan maskin rakoihin ym hyvin. Pesukinnas. com jumalsivu ei kiellä käyttämään sientä. T: myllyttäjänyymi.
Riippuu sabasta. Viistoperäsaabeihin sopii ku nenä päähän, mutta noissa uudemmissa malleissa näyttää lähinnä hölmöltä. Uudempi kolmipuola on tosin muutenkin ihan vitusti vanhaa rumempi. Tosin suurin osa saabin orkkisvanteistahan on sellasia että ainoastaan saabisti voi pitää niistä, normaalilla ihmisellä tulee vaan verta silmistä ku näkee mokomia. Mitkä tahansa ylikiiltävät / kromatut vanteet pilaa saabin ihan automaattisesti. Liika madallus vielä kirsikkana kakun päällä.
Talvella 215/55r16 Kesällä 205/65r16 kesällä olisi myös 215 55r16 mutta koska sain nuo 205 halvalla arvovähennettyinä niin ajelen ne nyt loppuun
Ainakin mk2 octacian xenoneissa on tuo DOT-kuvio, taitaapa olla monissa muissakin eurooppalaisissa autoissa DOT-kuviolla valot.
No onhan tuossa uudessa M-B A 45 AMG:ssa 181hp/litra.
Ei oo jalopuusomisteita. :D Tosin ne nyt voi tilata netistä tai hakea jostain purkuautosta ja askarrella iltapäivässä paikoilleen. Jos joku ulkonäkömodi mersuihin yleisesti on hyvä niin maskin vaihto. Vakio on yleisesti ihme ritilä ja avantgarde-varustelun maski tekee autosta huomattavasti hienomman, on vielä aivan alkuperäinen osa eikä jonnetuning. Esim tuossa aikaisemmin postatussa mersurivissä kaikissa on avantgarde-grilli.
Jos XM:ää meinaa kannattaa kokeilla myös versiota jossa on DIRAVI.
http://www.nettiauto.com/bmw/735/6719865 Rumahan se on ulkoapäin, mutta varmasti hyvät kyydit Tai sitten jotain tavallisempaa: http://www.nettiauto.com/audi/a4/6744228 http://www.nettiauto.com/volkswagen/passat/6836531 http://www.nettiauto.com/volkswagen/passat/6538923 http://www.nettiauto.com/bmw/323/6798248 http://www.nettiauto.com/bmw/325/6627035 http://www.nettiauto.com/volvo/s60/6498780
Nyt on pakko korjata omaa ajatusvirhettä mutta Bang & Olufsen-audiosysteemi sisältää joitakin pieniä parannuksia äänieristykseen, lähinnä tosin kaiuttimien kotelointiin ja vastaavaan, ja pointti ei ole ollut vähentää sisälle tulevaa meteliä vaan ulos tulevaa meteliä, jotta musiikkia, puheluita sun muita voi kuunnella eikä se kuulu ulos niin selkeästi. Varmistin tämän malliesittelystä. Tuntuikin, että jotain unohtui.
No mikä valo syttyi? Itse vihaan autojen paaliin viemistä, myy mieluummin helvettiin se tai myy edes osina.
En huomannut tuota, mutta halusin silti sen timestampin.
On olemassa, mutta ainakin tuo alcantara melko harvinainen dieselin sisustassa. Kangaspenkit ovat melko hirveät, olisivat sitten m-sport.
Kannattaa muistaa myös että jos sattuu olemaan messinkikoho niin se ei kestä vaan menee ruttuun, muovia sais olla. t :
Jotkut 15v tötöt kehui äsken työautoani Fiat Fiorinoa söpöksi. Jos olisin bemmukuski aka pedofiili ja robotit olisivat pakottaneet niin kireätä teiniä olisi ollut tyrkyllä.
Pysäytät auton, nouset ulos ja käyt kysymässä takanatulevalta että onko teillä joku ongelma :D
Paskavammaisin tekosyysi ettet omista god-tier BMW ajoneuvoa ja vastaanota pillua noin 9001, 5 kertaa päivässä? Ohessa reaktioni kun corolla ja carinakaket tulevat itkemään ja homot ulisemaan :D
VITTU mä nauroin tolle mp3: selle :D Vittu mikä autistinauru.
Juuh elikkäs tää, joko unohtaa sen 40tkm rajan ja ostaa v70 tai sitten vähän ajettu v50 tai v60. Itse ainakin taidan valita seuraavan auton näistä kun kaikki sellaisilla ajelevat tutut ja sukulaiset niin kehuvat ja sen mitä olen itse ajanut niin tykännyt olen kyllä.
miksi et ostaisi autoa josta voisit nauttia täydellä sydämellä ja jolla sinä olisit tervetullut r&r-clubiin? http://www.nettiauto.com/audi/a8/6272530
Jos diesel on ok, nii joku tämmönen? http://www.nettiauto.com/volvo/v70/6800676
Pryce kuoli kanssa toi joka jäi alle kanto palosammutinta joka sitte osu Pryceä päähä
Laitoin pitkään hyvin minua palvelleen auton myyntiin ja sain mielenkiintoisen vaihtoehdotuksen vanhaan pickup vw caddyyn. Mitä kannattaisi ottaa huomioon ennen vaihtoa? Kyseinen kori vissiinkin aika herkkä ruostelle, mutta auto oli juuri leiman konttorilla saanut joten ei kai ole kovin mätä? Kyseessä siis 1.6d kone jolla ajettu 360tkm mutta juuri huollettu (hihnat, stefat ja nesteet).
8600euroa ford focus vähän enemmän kuin odotin mutta ei kauheasti
>Audi A3 vs BMW 1-sarja vs Mercedes A-sarja BMW 1-sarja, koska muh takaveto ja M135i >Audi A4 vs BMW 3-sarja vs Mercedes C-sarja Mersun C-sarja, koska yleisesti ottaen vitusti parempi auto, esim. sisustan laatu hieman eri tasoa kuin Bemarissa. Lisäksi C63 AMG >Audi A6 vs BMW 5-sarja vs Mercedes E-sarja Tämä on kyllä aika paha, en uskalla mennä sanomaan mitään >Audi A7 vs BMW 6-sarja vs Mercedes CLS Mersun CLS, koska CLS63 AMG S >Audi A8 vs BMW 7-sarja vs Mercedes S-sarja Mersun S-sarja, kilpailua: ei ole Merkkinä yleisesti ihan se ja sama, merkkiuskollisuus on perseestä
Itse asiassa VAG-konserni on tuon koko LED-tekniikan edelläkävijä. Ensimmäisen kerran tuotantoautossa oli ledvalaistus Volkswagenissa 2003.
Miksei Suomessa käytetä tätä merkkiä yhtä paljon kuin Euroopassa? Joissain Euroopan maissa on jokaisessa risteyksessä tällainen. Ei tarvitse kuikuilla onko muilla kolmiota kun itsellä on tämä. Miksi ei tätä voitaisi käyttää enemmän?
Kerran tönin neekerin vanhaa sierraa kun oli talvella yrittänyt ajaa rampilta poikittain pois toiselle rampille. Oli kesärenkaat alla, niin oli sutinut ja lopulta jäi jumiin.
Hondilla on muuten kovia vapareita. Dualnote 3.5 l v6 = 400 hp http://www.nettiauto.com/honda/s2000/6518318 http://www.nettiauto.com/honda/crx/6844499 http://www.nettiauto.com/honda/civic/6830892
Kaitpa siitä vikakoodit jotenkin saa luettua? Jostain pistokkeesta navat oikoseen ja moottorin vikavalo alkaa morsettamaan
Se vielä että enhän minä nyt todellakaan lakia kehota rikkomaan mutta jos niitä kunnollisia ja luvallisia harjoittelupaikkoja ei todellakaan ole käytettävissä niin sitten pitää vaan yrittää keksiä se paras mahdollinen mitä on käytettävissä. Sijainti olisi toki parasta olla mahdollisimman syrjäinen, joitakin vaan niin suuresti häiritsee jo pelkästään jos näkevät tälläistä toimintaa harrastettavan vaikka melua tai vaaraa ei syntyisi, juurikin tästä syystä jääratojakin on nykyään ihan helvetin vähän. Kyllä minä ainakin olen ihan rehellisesti sitä mieltä että tämmöinen ajoharjoittelu on toimivaa ajotaitojen kehittämistä ja täten vaikuttaa ihan suoraan omaan ja kuten todettua myös muiden turvallisuuteen. t :
Vanhalla ruosteisella jenkillä Californiasta Nevadan läpi ja eteenpäin vaikkapa NYCiin asti.
Mitä sitä hyväksi todettua pitäisi muuttamaan mennä vai miten se meni :D
Missä nykyään voi tankata edes polttoöljyä? Ja onko huoltoaseman työntekijät velvollisia ilmoittamaan poliisille jos näkevät jonkun tankkaavan henkilöautoon polttoöljyä? Kuinka suuri todennäköisyys on, että poliisi testaa tankista polttoaineen värin jos ajaa aivan tavallisella henkilöautolla?
Crown Majesta president pägitsillä 6.0 L Biturbo V12 Toyota 2GZ-FE (TRD PRESIDENTS) (4WD only) 650HP Paitsi että täähän onkin neliveto, takavetona saa vaan 355hp kasin, huolisin senkin Ja sit sen pitäis olla tää uus facelift crown keula koska 5th genissä on vaan tojotasoikio
Renault on Twingossa varmaan juurikin tuosta syystä ulkoistanut näytöt ja muut kahdessa vuodessa vanhenevat multimediariesat kännykkätehtaille ja tarjoaa säädettävän kännykkätelineen ja sovelluksen luureihin, jolla voi navit, puhelut, musiikit ja ajotietokoneet hoitaa kätevästi puhelimelta. Ties vaikka sitä kautta pääsisi tulevaiseedessa murtautumaan ECUn tietoihin ja nostamaan ahtopaineita, tulppaamaan EGRn ja luomaan antilägin :D Toivottavasti. Rellusita puheenollen, vaikka R&GO-systeemiä ei kaiketi löydykkään: http://www.nettiauto.com/renault/clio/6708925
Tämä. Mattapinta on aivan kauhe autossa. Todella vaikea hoidettava verrattaen tasainen liukas maalipinta, en kelpuuttaisi omaan autooni. Puhumattakaan erillisestä kalvosta maalipinnan päällä jota ei saa 100% peittämään maalipintoja esim. konehuone ja ovien kynnykset.
Tuo pyörä on kyllä aivan järjetön. Ducatin konsepti allround pyörästä :D
Ei helvetti, mei samit. Harrasteautoa hankkiessa sitten 1. Hankinko auton radalle, rauhaisaan kesäilta-autoiluun vai perseilyyn? 2. Yleisfiilis ja harvinaisuus 3. Virityspotentiaali Kolmoskohdalla on jo todella vähän merkitystä.
Onhan se sedanina paljon edullisempi, olematta ajoltaan yhtään erillainen vert coupe. - 03 ja uudemmissa facelifteissä steptronic. Manuaalia suosittelen, mikäli et löydä alle 200tkm ajettua automaattia.
Väärän auton vanteet selvästi, ei ne noin tiukat kuulu olla.
Tämä! Omistan tuollaisen kulkineen kuvan mukaisella koneella ja voin kertoa että on muuten helvetin hyvä auto, etuveto vain haittaa mutta muuten niin toimivassa paketissa se ei juurikaan haittaa
Early 900 Saabissa vielä oli etukäsijarru. Knoppina uudemmista autoista Citikka C5:ssa on samanlainen.
Kannattaako rahallisesti? Tuskinpa :D Mutta autona hyvä auto, suosittelen. Golffit ovat kautta aikojen olleet omalla aikakaudellaan todella mukavia autoja ja hintansa ihan suht hyvin pitäviä.
No jos on yhtään samanlainen kulutus-teho-suhde kuin pikkusiskoni Primerassa niin voi kyllä vähän jo moittia. 1, 8, - 00, 190tkm, 85kW ja maantielläkin 8-8, 5L/100km. T: Eri
Onhan ne ikuisia jos rahat riittää ja jaksaa rempata ikuisesti. Ei kannata uskoa ihan kaikkea mitä se mersukansa suustaan päästelee, itse niiden touhuja sivusta seuranneena lähinnä huvittaa kuinka huoleton oma auto oikeasti onkaan.
>Btcf puolella väitetään Näihin kannattaa suhtautua kyllä varauksella. Muistanpa eräänkin tapauksen eräältä merkkikerhon foorumilta kun joku sen merkin autoa oli hankkimassa ja kyseli ennakkoon tietyn mallin tyyppivikoja ja ongelmia. No eihän niitä kuulemma juuri ollut vaan hyväksi autoksi kehuttiin ja tästä rohkaistuneena se äijjä semmoisen meni ostamaan. Eipä mennyt kauaakaan kun ongelmia alkoi ilmetä useampikin, ihan vakavammankin sorttisia ja näistä tämä omistaja meni foorumille kyselemään niin kaikista ongelmista vastaus oli tyyliin tyyppivika näissä joo noita menee kyllä kaikilla paljon näistä. Aikamoisen avautumisen suoritti kyseinen kaveri ja haukku kaikki pystyyn. Elikkäs kannattaa hieman harkita sitä opiskelua huomattavasti laajemmin kuin merkkikerhon foorumilta. Enkä tässä nyt ottanut kantaa siihen että kuinka paljon paskapuhetta btcf :f ällä tulee vastaan mutta todennäköisesti vähintään samalla tavalla kun muillakin foorumeilla.
Kyllä sen auton voi pakkasellakin pestä. Täytyy vain muistaa kuivata tiivisteet kunnolla, ettei ovet jäädy kiinni.
Eipä ne mitään sanonu vaikka mersu on aika lintassa. Juuri ja juuri pääsi nosturille, ettei ottanut pohjasta kiinni. Onneksi katsastusmies tajusi tämän ja ajoi erityisen varovasti nosturille. Tosiaan, siinä on joku tietty vuosimalli, vanhempiin autoihin ei tartte mitään todistuksia, kunhan maavaraa on yli 8cm,
Joo no tilannehan on semmonen että en niin tosissaan harrasta että lähen palelluttamaan itseni hirmu pakkaseen eikä muutenkaan kerkee paljo ajelee :D mutta ei ne kunnon piikitkään varmaan huono sijotus ole joten kiitoksia käännyttämisestä :D
Sori kestänyt vastata, faija oli myynyt auton työ_ukko_kaverilleen pian sen jälkeen kun olin käynyt ukon luona. t.
Ei se nyt surkea ole, kuluttaahan se raskaalla kaasujalalla 10l satasella, mutta se ei ole mitään siihen nähden mitä 740i kuluttaa kovalla kaasujalalla. Kulkee ihan tarpeeksi nuorelle jannulle, ja jos kolisee niin 10xairbag vakiona pitää kuskin ainakin paremmin kasassa kuin e36 yksi bagi. Ehdottomasti huonoin puoli on että moottoriin on suht. Hankala löytää sopuhintaisia osia koska ainoa ysäribemari jossa sitä käytettiin oli 740d. Näkeehän sen jo hinnoista, kun hyvin pidetty +300tkm yksilö myy lähes kympillä. T: tälläisen omistava
http://youtu.be/9Vc18hL2nUU? t=9m28s Selittäkääpäs carinakaket miksi tämä monen sadantuhannen superauto ei pärjää ~1ke arvosille amisbemareille? Kaikenlisäksi vihainen carinakake ei halua päästä bemareita ohi ja e36-kuski joutuu monta kertaa vilkuttelemaan pitkiä, ennenkuin carinakake nyörtyy saksalaisen insinöörityön taidonnäytteille.
menee vaikka olis uudempikin, kunhan ei ole rujosti katkaistu tai jousi pääse heilumaan kun jousitus on pisimmillään. Ihan laillista siis tuo jousien laikkaus.
Eipä löytänyt Voortia. Tosin eipä sitä välttämättä oikein suoraan voi verrata mihinkään vakiomalliin muutenkaan kun melkein kaikki koria, sisustaa, moottoria ja voimansiirtoa myöten on vaihdettu tai muokattu. Auton kauneus on amiksen silmissä.
Eco-Yarista ei ole tuotu Suomeen, enkä usko, että niitä tullaankaan tuomaan.
>Kusipääkuskeja tavataan eniten juurikin BMW:n ratissa Bemarikuskeja pidetään kusipäinä, koska ollaan jouduttu BMW:n nöyryyttämäksi. Tähän riittää suunnilleen, että BMW ohittaa. Ja uusista kalliista Bemareista ollaan vaan suomalaiseen tapaan niin vitun kateellisia.
Niin missäs se huono maalipinta olikaan? Mersun käyttämät vesivärit nyt eivät ainakaan edistä peltien ruosteensuojausta. Ruostuvat nopeammin kuin ehtii korjaamaan.
>keskimoottori >takaveto >japsi http://www.nettiauto.com/toyota/previa/6863571 Jokin kieroutunut fetissi tuommoiseen autoon. Vielä tummemmaksi takaikkunat ja sisusta täysin uusiksi mm. penkit päällystettäisiin nahalla, uudet verhoukset, äänieristys, jääkaappi, mikro, tammi (parketti) lattia ja kunnon audio. Sitten vain vetämään kaveriporukalla kesällä kunnon roadtrippejä.
Kyllä paljon ajetut Hondatkin kestävät paremmin kuin useimmat muut merkit. Kuvassa melkein 1, 7 miljoonaa kilsaa ajettu Accord. >What major repairs did you have? <Towed once for a fuel pump failure @ 741K miles (original fuel pump), two sets of front coil springs, two radiators which rusted from the outside in, three sets of front axle shafts and I cleaned the carbon from the valves @ 919K miles. All other repairs are in the maintenance schedule. I did wear out one steering wheel and changed all the seats that wore very well but one was salt stained, one had a white-out stain and the driver's seat cushion was just worn.
Joo toki tekee, mut tarkoitin lähinnä tällasia erikoisempia puljauksia kuten kaasutinturbo jota ei välttämättä niin fiksuna ratkasuna pidetä :D Itellä ihan perusviriä tällä hetkellä eli tehonlisäystavotteet siinä 20-50 hepoa (tosin vanhalla kokoonpanolla oli jo n. 30 hevosta vakiota enemmän)
>Max. Teho/Ram-Air >240 kW { 326 hv } / 14000 Miten Ram-air auttaa ahdettua pyörää?
This message is displayed only to users with a gold account.
Kuvassa w220 sisusta. Ei se kauhean vanhannäköinen ole, vaan tyylillä vanhentunut ja harmoninen :D T. Mercedesjonne
Mistä Diravin tunnistaa? Menen pian katsomaan linkkaamaani autoa ja on mahdollista, että liike ei tiedä autosta juurikaan. On Diraville omia säätimiä tai muita?
>Pitääks mun nyt ettiä se tuv-lappu jostain piirongin laatikosta ei, jos tuo alusta on muutoskatsastettu jo. jos ei niin leima = hylätty
Onnekkaana olen päässyt kaikenlaisia kehonsiirtimiä ohjastamaan, ja litratilavuudeltaan isokoneisista autoista pitää sanoa myös se että ylämäissä ei mikään ole hauskempaa kuin kurittaa näitä 0-100 nopeita autoja. Moni keskisormi heilahtanut kun lastutettu 1.8t tai vaikka 330 palaa ohituskaistalta takaisin omalleen, taustapeilissä tietenkin.
Komea peli tuokin. Itseäni kiinnostaa XM:ssä ja Citikoissa yleensäkin tuo kaasunestejousitus. Odotan innolla, että pääsen koeajolle!
niimpä mitä vittua hyhhyh oikeasti minulla isällä ja äitilläni on kaikilla ecohybrid yarikset, vuosimallia 2012. ainoa varuste on jälkikäteen hankittu wunderbaum, hajuna havumetsä. mutta voi pojat kun on hyvä auto kun on niin uusi =) vain vuosimallilla on merkitystä ei tommosia vanhoja paskoja =) uusi on parasta kyllä uusi kulkee =)
>liike vaihtaa lisää osia, oma osuus 30% Oletko ihan vitun idiootti? Etkö tajua että sillä liikkeellä on vastuu myymästään autosta. Itse en olisi maksanut senttiäkään...
Olen sen verran korimallirajoitteinen että oikeastaan ainoa kriteeri on auton kunto >ruosteettomuus >kilometrit >kilometreihin nähden kunto >tehdyt huollot
Itselleni on nuo sähköpenkit aika tärkeät lisäksi autossa tulee olla ainakin nahkasisusta ja kattoluukku. Ne ovat niin harvinaista herkkua noissa tuulipuku vankkureissa että hinnat nousevat jo ihan pilviin ja jälleenmyynti hinta laskee kuin lehmän häntä. Mielummin ostan halvalla sen jossa on haluttavat varusteet enkä pätkällä sitä mihin en saa varusteita joita haluun.
http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6872944 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/5881121 http://www.nettiauto.com/peugeot/508/6835326 En nyt ihan äkkiseltään ymmärrä miksi joku haluaisi istua 50tkm vuodessa Seatissa. Toisaalta vanhoissa premiumeissa rupeaa ylläpito muodostamaan ison kuluerän. Olisiko joku noista kelvollinen kriteereihin?
Jenkkimittari - -> Jenkeistä tuotu, muutamat ihmeelliset tuunaukset, ei ajossa muutamaan vuoteen, joten ei paljon kymppitonnia enempää voi toivoa...
Saat anteeksiantoni. Koska täällä ei selvästi juurikaan ymmärretä maanteiden kuninkaan päälle, otan vastuun saab-kuvista. Kattokaa ny, voi jeesuksen pyssyt.
s13 ja s14 nissanit aika hyvin menee tohon OP:n hinta luokkaan myös. Omassa s13 korisessa on siinä hitusen yli tonnin maissa vakuutukset mutta voi saada alemmaskin. Mersuissa ja bemareissa on se oma pikku lisäyksensä laskuihin ihan jo merkin takia, koska jonnet ajaa pensaisiin niillä. Myin joskus e36 318 ja nykyään kolme kertaa bemarin tehosella autolla halvemmat vakuutukset...
Pitää aina muistaa että bemari on vuodessa aika monta päivää korjaamolla. Kun esimerkiksi se moottori irroitetaan 30tkm kohdalla jakoketjun vaihtoon ei se muutamassa tunnissa ole valmis.
>Onko tyhmempää kysymystä. Mitä fiatilla on tarjota vastineeksi? Onhan niitä, esim tämä sinun kysymyksesi.
Mun mielestä toi merkki just lisäis turvallisuutta. Kun näet ton merkin tajuat heti että sieltä voi tulla joku, koska sinua muistutetaan risteyksestä. Myöskin, silloin kun tuota merkkiä ei ole tiedät että sinulla on väistämisvelvollisuus oikealta tulevia kohtaan. Niin usein näkee että autoilijat ei katso yhtään tuleeko sieltä ketään tai edes tiedosta väistämisvelvollisuuttaan näissä tasa-arvoisissa risteyksissä. Maksaisin mielelläni pari senttiä lisää veroa että saataisiin tollaisia keltavalkoisia neliöitä risteyksiin.
Mikä mobiili? Itellä kolmipaikkanen ja kaikille no kyllä nyt yks mahtuu vielä :D huutelijoille vastaan notta joo lavalle mahtuu mutta henkilöitä siellä ei saa kuljettaa niin pitää paloitella ensin. xD
Ko. viesti oli ensimmäinen kontribuutioni lankaan. Miksi et ymmärrä, että joillain merkeillä paljon ajettuja on enemmän, ja joillain vähemmän. Kaikista näitä kuitenkin löytyy. Pitäs kato olla muutakin kuin oma mututuntuma.
Itsellä on 360 B200E koneella, - 87 ja ei ole kattia.
Asia selvä. Eipä siitä haittaakaan ole jos on asiallisesti suojattu kriittiset osat. Onpahan kivempi tehdä sitten itse perushuoltoja, lisäillä öljyjä, tarkastaa niit ja sellaisia, kun tietää, ettei kädet ole sen jälkeen likaiset jos ei ottanut jotain tyä hanskoja. Ja onhan se siisti moottori ainakin kivemmän näköinen jos ei muuta.
Se o tarkotuksella kuvioitu noin. Eli ruiskupuristusmuottiin on ajettu kuvioidulla elektrodilla kipinäkoneen avulla tuollainen kuviointi, jolloin se toistuu tarkoituksella muoviin.
Osta A6 C6. Tässä vissiin tilanne on toisinpäin, eli saat huollattaa moottoria, mutta laitteet ei temppuile.
Jos kissoilla tarkoitat hevosvoimia niin 109hv ja tuota ostaessa teimme liikkeessä vaihtokaupat vanhasta volvostani (v70) ja maksoin jotakin 12k erotusta.
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_automotive_superlatives Ilmeeni kun >Highest specific torque (torque/unit displacement) >2014 Mitsubishi Lancer Evolution X FQ440 MR 279.3Nm per litre >Highest specific engine output (power/unit displacement) >2014 Mitsubishi Lancer Evolution X FQ440 MR 164.05 kW (220.0 hp) per liter
Mielummin halpa Toyota Corolla kuin halpa bemari. Halvan hintaisessa Toyotassa on sentään varmasti jo sähköpeilit, keskuslukitus, sähköikkunat yms hilkkeet, mutta halvassa bemarissa on vaan veivi-ikkunat ja kaikki alkeellisimmatkin sähköherkut puuttuvat.
http://www.nettiauto.com/ford/mondeo/6639027 Tuossa olisi oma suositukseni, hyvä ajaa (koneen että alustan puolesta), mukava sekä tilava, kohtuullinen kulutus sekä luotettava Ja ennen kuin joku rupee mussuttamaan että "VOORTTI ON PASKA AUTO" tai "ecoboost moottori sitä ja tätä ei kestä" niin ammatikseni noita teen ja olen todennut erittäin hyviksi laitteiksi koneen sekä auton.
No eipä siellä skutsissa köraa snadeilla bilikoilla kuin landepaukut, peltoeemelit, multavarpaat ja jyväjemmarit.
Vittu mikä kusipää homo toi kuvaaja >neekeriräppi soi ja cäppi on vinossa >hinataan vasenta kaistaa 3 km/h oikeata kaistaa lujempaa >sitten herätään kun pääsee protestoimaan ja kiihdytetään kunnolliseen vauhtiin että pääsee räpsimään niitä valoja >lopuksi koko roska iltapaskaan. Tietysti ensin editoitu se kuvaajan toimesta 30 sek aiemmin tapahtunut Audikuskin provosoiminen
Kyllä Omalla R&R autolla kävin S-marketissa ja sattui olemaan parkkeerattu a tuohon
Fiat 130 Coupe. Tehtaan hienoimpia malleja koskaan valmistusajankohtaan suhteutettuna. Ei kelvannut kenellekään jolla rahat riittivät tämän luokan autoihin koska merkki, ja ne vähät mitä tuotettiin ruostuivat suurimmilta osin vituiksi ja paalattiin.
miten oksennuksen saa parhaiten pois näytöltä? Iha vaan paperilla?
#1 Radio City Turku #2 Radio Rock #3 Nostalgia #4 Majakka (vai-mikä-se-oli) #5 Classic #6 Suomi POP Mercedes-Benz W203
Virolaaset raksamiehet tykkää ajella benareilla kjeh kjeh ;) ;)
Pieni Unimog tai G 6x6 tai joku pieni toimiva hyvä maastoauto. Lähtisin Marokosta ja päätyisin Etelä-Afrikkaan. En tiedä voisiko sitä laskea roadtripiksi kun tuskin kokoajan teitä käyttäisin, mutta tuo olisi unelmani kuitenkin. Ehkä teitä pitkin ajaisin Alasksta Argentinaan Pan-American Hwyn Datsun 100A:lla.
Mites kannattaako ostaa 330cd? Mites niissä menee ne automaatit?
Kannattaa ostaa melko uusi Toyota Corolla tai Avensis, erittäin luotettavia ja kuluttavat huomattavasti vähemmän polttoainetta kuin vanhat mersut.
Ootko muuten päässyt testaamaan noita ylikoko jarruja jäällä? Kiinnostaisi tietää toimiiko siellä hyvin kun ainakin kotarin vakio jarruissa tuppaa nesteet keittämään.
Saisit ihan upouuden A3-audin tolla rahalla. http://configurator.audi.fi/ 27 tuhatta euroa A3 Sportback 1.2-bensalla ja manuaalilla sekä business-paketilla, eli löytyy xenonit, automaati-ilmastoinnit, MMI-värinäytöillä sun muilla, vakionopeudensäädintä ja sellaista. Sportback ei ole ihan sataprosenttinen farmarimalli, enemmän tavallisen viistoperän ja farkun välimuoto. Tilava auto silti. Jos 3-ovisen ottaa niin pääsee vielä halvemmalla. Sedanmalli vähän kalliimpi.
Hassua että tällaisista itsestään selvyyksistä pitää täällä edes jauhaa.
Tunnen fyysistä kipua kaikkien niiden miljoonien autojen puolesta joiden maalipintaa lsiminlyödään noin kauheilla tavoilla. Onneksi täälläkin muutama sentään on kärryillä.
Miten voi ollla ja ei muuten sovi yhtään autoosi. Kuvassa 235/40 r18
3 koppanen golf? Ainut että ruostekasoja jos huonostit pidetty. On ainakin varaa valita.
Kilsoja :D Eli paljonko oli ajettu ja mitä arvioisit maksaneesi passatista realistisesti. Yritän arvioida nykyisen autosi taloudellisuutta. Saat toki ostaa uuden auton ja tekisin itsekin ehkä niin jos olisi rahaa ja huonoja kokemuksia vanhoista autoista.
Voin muuten suositella ZXR400sta. Jumalauta että on ikävä sitä pyörää, mulla nääs oli tommonen, vuosimallia ysikakkonen tosin. Mikään ei pidä samanlaista ääntä ku tuommonen. Oikeasti varmasti yks parhaan kuulosista laitteista ikinä, tuntu että tolla laitteella olisi vaan voinut istua kotipihassa kaasutellen ja siitä olisi jo saanut hyvää vastinetta bensarahoilleen. Ja ei saatana miten hyvä pyörä ajaa... <3. Oikeasti ekstaasia ajella sillä mutkapätkää, tuntu että loppuu kuskilta uskallus ennenku pyörästä ajo-ominaisuudet. Ois melkeen pakko saada uudestaan tommonen sunnuntaikruisailu / ratapyöräksi jahka lompakko sallii kahen pyörän. Myös seiskapuokin vm91. ZXR:n omistin, vieläpä ÄRRÄ / K1 mallin suoravetokaasareineen, säädettävine alustoineen, kuitukatteineen ym hilppeineen. Kuva liittyy...
Eli jos joku ajaa vanhalla paskalla, sinä huudat Eeben XXDD Toi menee lintassa XXDD
Se on toivo saada hieman tiliä tolla auton myynnillä, jos joku sattuiskin tarjoamaan vähän liikaa. Onneksi suomessa on myös näiden vammaisten lisäksi yhtä vammaidia ostajia, jotka luulevat juuri että nämä hinnattomat yksilöt voisivat lähteä halvemmalla kuin muut. Tämä päättymätön paradoksi ei onneksi yleensä johda onnistuneeseen kauppaan, joka on ansaittu rangaistus myyjälle. Itse laitan aina reilusti autoilleni sen hinnan minkä arvoisena sitä pidän. Tinkijöille toivotan hyvät päivänjatkot ja kehotan usein ostamaan sen halvimman ja paskimman yksilön, kun sellaisella budjetilla yrittävät räpiköidä.
Ollaanpa täällä nykyään räpeltämistä vastaan. Jos haluaa ilmajousitetun Jetan niin voi räpeltää itse tai ostaa valmiiksi räpelletyn, niin ei kai sillä niin väliä kumman tekee :D
jos nyt ihan rehellisiä ollaan, niin otetaan edes saman vuosimallin autojen kuvat rinnakkain. sinun postaamassa kuvassasi on ihan viimeinen 2000vm a4 ja vastakkainasetteluna ihan karvalakkimallin 1991vm e36. t. bmw ja audin omistanut
Ei sen vanhankaan auton tarvitse olla huonossa kunnossa että pitäis jotain jarruja herkistellä. Oma käyttöautoni on 80-luvulta mutta se on rakenneltu kokonaan uusiksi vuodenvaihteessa. Se on tietysti totta että turvallisuudessa ei ylletä läheskään nykyautojen tasolle, mutta toisaalta eipä tule otettua turhia riskejä ajaessa kun tietää että ainoastaan pari prässättyä palkkia, valurautamöykky ja vähän muovia on suojana nokkakolaritilanteessa (ja edellämainituista puolet tulee syliin.) Onneksi kuppipenkit ainakin vähän pitävät paremmin otteessaan kuin alkuperäiset lypsyjakkarat.
Mitä nyt tota keskustelua tosta D5 moottorista luin nii ongelma ei olisi tuossa 163hv mallissa vaan niissä uudemmissa 185 ja 205hv malleissa. Mersukin voisi yksi vaihtoehto olla mutta niissäkin noi kilsat paukkuu jo aika korkeella.
tuli just tollanen lahen kohdalla motarilla ohi, kun itellä oli mittarissa about 120 km/h. Pakko ajaa täyzii kun alla on 100k auto :)
Miten helvetissä saat tuosta mieleesi hymiön? Onko kiki hyvin?
>Peugeot 206 1, 4. Vm 1999. >Ei varusteita. >Alkuperäiset vanteet. >Rullattu 211 000. >2400 euroa Kuvassa ilmeeni
>Onko teillä tietoa mistä tiedän onko auto alunperin ollut 320-325 Katso valmistenumero autosta tai rekisteriotteesta ja lyö sen viimeiset numerot alan sivustolle niin saat esiin autosi alkuperäisen varustelistan joka myös kertoo mikä kone autoon on tehtaalla laitettu.
Riippuu hirveästi käyttötarkoituksesta. Mikäli kyseessä on lähinnä pidemmän matkan ajoa niin: http://www.nettiauto.com/toyota/carina-ii/6877260 Ja katsot sitten kanssa, että on ruostesuojaus kunnossa. Ei noita ihan turhaan näe tienpäällä edelleen. Polttoainettakin pitäisi mennä mersua vähemmän. Mikäli taas pyörit enimmäkseen kaupungissa, niin vaikka: http://www.nettiauto.com/peugeot/106/6591881
>Toinen ihan hyvinkin todennäköinen tilanne on se, että on haluttu vaan iso farmariauto muttei annettu paskaakaan jostain MMI-urheilupenkit-nappanahkaverhoilu-19-tuumaiset aluvanteet-3.0TDI-Quattro-potaskasta. On vaan haluttu iso ja tilava kehonkuljetin itselleen ja perheelleen. Miksi ei sitten osta Kia magnetista tai vastaavaa? Kyydit ovat ~samaa luokkaa noissa alkaen malleissa. Tietenkin Audia arvostetaan merkkinä enemmän, tämän mallin kohdalla sen voi huomata jälleenmyyntihinnoista...
Tavallaan tämä. Ajotaidolla on paljon merkitystä vaikka auto olisikin itsessään hidas.
Ainiin ja sekin unohtu mainita, että saa vielä uudistettua/piristettä ulkonäköä helposti ja pienellä vaivalla. Ja se vielä että halvat varaosat.
Ja tuo johtuu pelkästään siitä että wankelin litratilavuus lasketaan eri tavalla :D
7,200 antoi subarulle hinnaksi... Mulla on se nettiautossa reiluun viiteen myynnissä eikä tunnu ketään kiinnostavan.
Noitahan saa ~10t Aika perseestä repästy toikin 17t arvio.
Miksi vertaat laiteltuja autoja vakioautoihin? Voitahan tehdä vaikka mistä autosta nopeen. :D
No siis tuossa lasketaan käsittääkseni ainoastaan palotilan koko, eli se tilavuus mikä sylinterin seinän ja männän välillä on silloin kun tapahtuu palamista. Jos siihen lisätään myös ne tilavuudet joissa pakokaasut poistuvat ja polttoaineseos tulee sylinteriin kasvaa tilavuus paljon suuremmaksi.
Nesteen drive-thru pesukoneeseen ajan auton :D >Aja auto sinne >Oota et peseytyy >pyyhi ikkunat, kahvat, tiivisteet lähtiessä >Aja kaupan parkkihalliin, jossa auto saa kuivaa >shoppaile tunti pari >aja takaisin omaan pihaparkkiin. nyt en ole pessyt autoa kiitos kurapaskakelien ja auto on vaaleanharmaa verrattuna Nissanin omaan metallinhohtosiniseen. Odottelen pakkasia.
Tämä taitaa olla ainoa aito M3 e30 pitkään aikaan mitä on suomessa myytävänä. Osaako kukaan nyymeistä arvuutella hintaa tälle? http://www.nettiauto.com/bmw/m3/6898670
En mie sitä nyt oikeesti vielä paalaamassa ole. Se kuuluisa v-käyrä vain kävi sen verta korkeella ja touhutonnit mielessä et teki miel työntää tuo uljas saksalainen suohon. Siinä se nyt odottelee kiltisti pakkasessa ens viikkoon et pääsee korjaamon poikien kalliiseen syleilyyn. Mersu oli vaan yht äkkiä päättänyt jo toisen kerran öljytä erään johtonipun oikeen kunnolla. Kyllä, luit aivan oikein. Koko johtosarja öljyssä kuoren sisältä. Vain saksalaiset luultavasti pystyy tähän. Siitä seuras sitten se yleensä hyvin ikävää näissä tapauksissa tarkoittava moottorin vikavalo. Sen verran ajoissa satuin huomaamaan, et sain auton lähes samantien kotiparkkiin ja liittimet irti ennen kun vikavalo ehti kunnolla edes syttyä, eikä näinollen oletettavasti vielä mene uusiksi kun lambda-anturi ja imunokan solenoidi korjaamon poikien mukaan. Korjautan nyt samalla sit tuon ropinankin et saadaan kyyti kohilleen ja premium penteleeseen se nelinumeroinen lasku. Mut en mie tiedä osaako tosta katiskasta sittenkään luopua kun on se niin hyvin pidetty ja niin ruosteetonkin väyryseks, tää on vähä tällanen viha/rakkaus - suhde :)
>mersut on ollu valovuosia kehityksestä jäljessä bemua ja audia Missä mielessä?
Parempilaatuiset versiot tapauksesta poistettu koska tekijänoikeusblaablaa ja tämähän on laadultaa ihan koomisen paska mutta tapaus niin hieno ja legendaarinen että postaan sen kuitenkin. Ottakaa tästä ja sivistykää >Nigel Mansell gives Ayrton Senna a ride back, Silverstone 1991 >The late 80s - early 90s is often considered to be one of the most competitive eras in Formula 1 - an era that saw such epic rivalries as the ones between Ayrton Senna and Alain Prost, between Senna and Nigel Mansell and so on. >However, there was an aspect of Formula 1 which was oft-overlooked amid the fierce competition and the fire-spitting turbo-charged engines - which was the softer, more humane side of the sport. >The venue was none other than Silverstone, the seat of the iconic British Grand Prix, and Nigel Mansell had just won the race from pole position for Williams. Reigning world champion Ayrton Senna who had started the race from P2 for McLaren had spluttered to a halt on the very last lap, having run out of fuel. >After winning, as Mansell went on his victory lap saluting a frenzied British crowd, who had just seen a British driver win the British Grand Prix for a British team, he pulled over when he came next to Senna's stalled McLaren; and up hopped Senna onto the left sidepod of Mansell's Williams, and the pair rode around the circuit. And during that one lap, all that ferocity and bitter rivalry that they had for each other seemed to magically vanish into thin air. Ei nyt ihan varmuudella saanu selvää että lähtikö tuo rottelo luisuun äkäisen väistön takia vai osuko se siihen cruiseriin mutta jokatapauksessa aivan vitun turha kolari taas, ei minkäänlaista järjen käyttöä.
varmaan silleen että meet ajaan jollekki hiekkatielle tosi lujaa äkäsellä bemarillas niin joku taho kyllä huomaa sun lahjat ja poimii sun talentin sehän on vähän niinku sijottais kultaan
Oma mielipiteeni taitaa kallistua mersun pehmeyden puolelle. Kuitenkin yhtä tyytyväinen olisin jos kumman vain kuvan autoista omistaisin. Godtier autoja molemmat.
Upotteessa joko säädöt päin persettä tai muuten vaan ihme hifistelyä, oikeilla säädöillä tuollaista pelleilyä ei tarvitse tehdä.
Onhan mersulla olleet tommoset älykkäät ledivalot myös jo muutaman vuoden saatavilla. Ihan vaan tiedoksi. En tiedä kuka on keksinyt ja mitä, mutta eivät ne nyt ihan uusi juttu ole.
Oisko vaikka sen takia jos radiossa on jotain vikaa.
Mazda RX-7 >1.3 l >280 hv 314Nm 215 hv per litra
Jos löytyisi leirintäaluepaikka sähköllä todella edulliseen hintaan niin voisin harkita bussiin muuttamista ja samalla tulisi ajettua isolla autolla.
Tässä vielä omat setit. >Audi A3 >Mercedes C-sarja >Mercedes E-sarja >Audi A7 >Mercedes S-sarja >Audi
No voihan tuon mielekkyyden mitata ihan konkreettisesti, esimerkiksi ohjaamon ergonomialla, äänimaailmalla, ajotuntumalla ja auton muulla käytöksellä, apuvälineiden toiminnalla, jne. Eikö ole järkeen käyvää tavoitella mukavuutta? Tai perustella hankintaa taloudellisen menestyksen olettamilla?
>Ja kun siinä on tehty kaikki moduuleilla ja väylillä, toisin kuin monissa muissa samanikäisissä Niin can-väylähän alkoi yleistymään jo 2000 luvun alussa eli tuo a6 ei tosiaankaan ole maailman ainoa ja ylivertaisin auto koska siitä löytyy can-väylä. >niin mahdolliset viat on helpompi löytää ja korjata. Niin no eipä se ihan järjettomästi helpota korjauksessa, tietysti vikavalojen palamisen syyn löytämiseen helpottaa paljonkin, mutta väylä-järjestelmä luo myös vaikeille vioille mahdollisuuden jos esimerkiksi joku moduli lakkaa toimimasta väylän välillä.
Aika helvetin paska tekosyy moottorin hajoamiselle. Ja failure rate on suhteutettu luku, joten tuo todistaa vain vaggineiden olevan tuuheaa paskaa.
tulisin mutta olen alkoholin johdosta masentunut paska ja en jaksa tehdä mitään. tietokoneellakin vain idlailen. pitää katsella muutaman päivän päästä kunhan pahin krapula on hellittänyt kun nämä krapulapäivät kestää nykyisin niin monta päivää
No tuohan just hienoa kun kerrankin tehneet auton mikä on viety ihan äärimmäisyyksiin ja oltu välittämättä käytännöllisyydestä. Radalle tuo ennemmin kuuluisi. Painoa tuolla on alle 1000kg ja tehoa 570hp.
Se nyt riippuu ja roikkuu valaistuksesta että kuinka halvalta se näyttää, eiköhän omistamalla auton saa parhaimman kuvan. http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6887205 Tuossakin loistava valaistus oikein tuo esiin aika erillaisen vaikutelman sisustasta mitä se oikeasti on.
Kjeh kjeh ;)) ompas niillä tyämiähillä hauskat jutu. Noh kahvitauko loppu jo, menkääs takasin töihin.
No joo, ässissä vaan on ne vanhan näköset napit ellei ole se 2005 w220 facelift. Se taas on aika harvinainen mutta 320cdi koneella todella todell maukas peli
Jos se keskireikä on sopivan nafti ja navassa ruostetta niin se voi olla kyllä ihan saatanan lujassa mutta ei se liity mitenkään niitten pulttien kireyteen. On tullut monet vanteet potkittua irti.
Onko kellään koota sellaisia kanavia joissa selitetään ja opetetaan autojen tekniikkaa jne.
Repesin kyllä ku näin sisustan :D Ja kaks viimestä kuvaa kyllä taas oikein onnistuneita.
Jaa paskapuhetta... millä perkeleen avaimilla te niitä pultteja auotte? Jos hylsy on just oikean kokoinen ei varmasti pyöri tyhjää. Montakin pulttia on katkennu muttei ainoatakaan pulttia ole mennyt sileäksi. Onko jotain tinasta valettuja.
Jos joku voi vakavalla naamalla tommosta vuosienkin päästä vuodesta 2000 väittää niin ei ole tosi.
Luulempa että AP on joku tossun alla oleva lammas jonka vaimo on käskenyt hankkia tila-auton ja nyt sitten yrittää todistaa itselleen että se oli järkevä hankinta :D
Jos on siististi laikattu eikä nyt ihan järjettömiä määriä (en muista mikä se raja oli että paljonko pitää olla maavaraa, olisko seittämä tai kahdeksan senttiä?) niin kyllä pitäis mennä. Itse tein silleen että laitoin vm. 1990 autoon uudet vakiojouset mistä pätkin pois vähän, hioin pätkästyn pään nätiksi ja maalasin koko paskat uudelleen niin näytti melko tehdastekoselta. Katsuri sano vaan että neljäkymppiä kiitos ja kävi mittanauhan kanssa kiertämässä otteeseen korkeuden. Olikohan se sitten 1996 jonka jälkeen alustoissa tarvii olla jo ne todistukset.
Btcf puolella väitetään että kone on vähävikainen ja pitkäikäinen (mm. Vanoksettomuus vaikuttaa) mutta sähkövikoja siinä voi esiintyä kuten muissakin autoissa?
Enduropyörä, huoltoauto ja muutama kaveri sitten euroopassa enduron ja crossin ajamista. Ukrainassa ja romaniassa mahdollisimman vaikeaa maastoa. Sieltä sitten italia, espanja, ranska ajamaan savipohjaisia crossiratoja, useita erillaisia enduroreittejä.
Näkyvyys tosiaan parempi vain eteen ja silloinkin jos edessä ei isoja autoja, isolla autolla sivuille isojen peilien taakse sekä ajoneuvon taakse jää helposti isoja alueita pimentoon
Tarjoa jotain - ilmoitus kuulostaa lähinnä siltä ostajan korvaan että en ymmärrä autoni arvoa, joten kerro sinä minulle ja sitten kymppitonnin autosta tulee niitä kolmen tonnin tarjouksia.
Halvat teinivessat on eri asia, mutta meinaatko, että myös uusien Bemareiden omistajat ovat kusipäisempiä, kuin muilla merkeillä ajavat? Ja ymmärtäähän sen, että köyhät juuri kortin saaneet haluavat Bemarin, koska takaveto ja voima. Itse en ole koskaan omistanut BMW-teinivessaa, mutta silti olen saanut kuulla typerää kuittailua BMW-autoistani.
Minkälainen kottero kannattaa ostaa jos sen ylläpito saa maksaa vuodessa max. 1000e+polttoaineet? Tuon pitää siis sisältää vakuutukset yms. Kuvan mukaista mersua ole nmiettinyt koska halpoja ostaa, ja kuulemma lähes ikuisia.
Vain tosi ukot ajaa bmweellä on se niin hyvä merkki kjeh kjeh :) :) ;)
No sä olet sä, vie nyt tuulipuku mielipiteesi vittuun. Lisäksi >nahka sisusta Vitun ala-aste
Ajan Toyotalla, sillä mitä säästän bensa & huoltokuluissa bemmimiehiin verrattuna käyn huorissa ja vastaanotan pillua huomattavasti kauniimmilta naisilta ja useammin kuin perus bemaripelle.
Tässä vielä toi kuva suoraan ni ei tarvii linkkiä availla
> toisinaan käytännönkin tarve ajaa helvetillistä kyytiä paikasta toiseen tai tehdä ties mitä manöövereitä pakotarkoituksissa. Esimerkiksi jos joku kiho yritettäisiin murhata niin siinä on alusta kovilla kun James painaa kaasua. Näinkö?
Toivoisin myös. Lisäksi sinun mielipiteet V70 volvosta kiinnostaa enemmän kuin 100 neitsyttä
Kyllä jotenkin piikkirenkaiden käyttö on omasta mielestä hieman väärin, mainos on mainos ja siinä annetaan tietenkin paras mahdollinen kuva autosta mutta se että paras kuva muodustuu vasta kun käytetään katulaittomia ratkaisuja on ehkä hieman väärin. Kaapeleita käytettiin jo vuonna 86 milloin alkuperäinen mainos on tehty, en niitä tarkoittanut.
Autosi arvo tämän laskurin mukaan? Itselle antoi 4100, autona Audi A4 1.8TQ - 97 Aikalailla siinä mitä itsekkin olisin hinnaksi arvioinut ottaen huomioon kilometrit ja varusteet. https://www.autouncle.fi/fi/auto-arvioraportti/new?ref=topl
Neloskoppainen ford mondeo 2.0 dieselillä 2.2 olisi parempi mutta ei taida tuohon hintaluokkaan löytyä
>Aikanaan omistin v70:n 2, 4 bensakoneella ja se vei ihan järjettömästi löpöä. Siis tankkasit bensakoneeseen löpöä???
Käyttöauton suhteen ainakin: >Mieluusti ei viittä vuotta vanhempi, tietysti vähän ajetun kohdalla voi joustaa. >Luotettava, kohtuulliset käyttökulut. >Kohtuu mukava ajaa ja hiljainen Joskus olisi kyllä mukava hankkia jotain erikoisempaa harrasteautoksi.
Millä driftailet? Itse Lexus IS300 ja Nissan GT-R, vielä ei ihan nelivedolla luonnistu yhtä hyvin.
Hienohan tuo S-sarjalainen on ku mikä, mutta miks ne on tehny ratista/mittareista nauravan hymiön? http://static.autoexpress.co.uk/sites/autoexpressuk/files/styles/gallery/public/mercedes-s-class-steering-wheel.jpg
Kyllähän kaikki näyttää noviisin silmään samalta, renkaiden määrä, ovet, etc. Jos ei erota a4:sta s8:sta niin voi valita alalautansa uudestaan.
Parhaat autothan on volvo 242, AE86, vanhat meset ja bemmit :D yhtään 90-luvulla valmistettua en ole modannut driftiin. Mustang fastback on kova drifteri, ja driftiasetuksilla voittaa helposti vaikeimmalla vaikeusasteella pelin loppuvaiheessa botit, tehojen ollessa pelin oma viritteiset A600 luokan tehot.
Molempiin mahtuu 5 ihmistä ja Avensikseen farkkuna enemmän tavaraa. Avensis on paljon halvempi omistaa ja maapalloystävällisempi. Ei tietenkään tuollaisen auton ostaminen ole järkevää. Ei tuollaisia autoja osteta järjellä. Ihan vitun tyhmä kysymys.
No onhan siinä se järki, että jos ajaa paljon, niin on paljon mielekkäämpää ajella mukavalla autolla. Tuollainen arvokkaampi ja hienompi auto vaikuttaa sun olemukseen, vaikka täällä moiset väitteet aiheuttaa kertomuksia sukuelinten koosta tai koon puutteesta. Ja jos vaikka sattuu edustamaan jotain yritystä, niin et voi millä tahansa riisikipolla pihaan kurvata, silläkin on aika kiistaton vaikutus pienempien yritysten kanssa toimiessa. Tosin tässä pitää olla tarkkana, sillä jos auto on liian arvokas, tai arvokkaampi kuin sen elämänkoulu toimitusjohtajan, niin ei se sitäkään katso hyvällä.
Täälläpäin kiinnostaisi 740 e38 ja 540 e39. Olisko nämä ollenkaan parempia kuin 750? 750 kuulostaa liian vikaherkältä. Haluaisin että sillä autolla voisi myös ajaa eikä tarttis pelkästään ropeltaa mutta en halua mitään helvetin mehulinkomicroa, vaan v8: n, vääntöä ja takavedon.
Hyi vittu, toivottavasti ei vaan sattuisi omalle kohdalle ikinä.
No ei todellakaan löydy. Et nyt kuitenkaan noin idiootti ole?
Maalasin vähän kaaria ja helmaa pirteän keltaiseksi T. Iphone_5_mies
Ei tätä ylimaalata. Katsoo sitten huomenna millä nuo ylimääräiset ottaa pois Ei täällä kyllä vielä lunta ole, kuten kuvassa näkyy
Kun oletmutkassa painat kaasua jotta pito irtoaa takaa ja käännät samalla rattia irronneen peräsi suuntaan. Kun katsot autoja jotka ajaa noin huomaat, ettei niiden etupyörät suinkaan osoita väärään suuntaan vaan ihan mutkan suuntaan niinkuin kuuluukin.
Ei helvetti tuo Audi, ~4% koneista hajoaa, Hondalla vastaava luku on alle 0, 5%.
aihetta sivuten mites 89 vuoden rutku, jos sitä laikkamadaltaa niin meneekö katsastuksesta normaalisti
Mersu vain tapaa olla tämän tekniikan isä :D Audi nyt yrittää vähän kopioida, hienot videot eivät riitä.
Ohjaus toimii hydraulijärjestelmän kautta joten mekaanista yhteyttä ei ole. >During normal operation the rack and pinion merely provides a position indication to the steering control valve through the pinion shaft.
Kyllähän ne cruiserit ovat ok mikäli on täysin valkoroska ja/tai haluaa ylläpitää sellaista imagoa. Muussatapauksessa yli 9000x järkevämpiä pyöriä ovat supermotot, nakupyörät (cb500, gs500), cafe-racerit tai matkaendurot.
Lainaan vähän lankaasi ja tiedustelen vitos sarjasta, lähinnä olen katsellut ysärin lopulta 528 koneella olevia, miten noissa kestää automaattilaatikot ja ovatko mistään kotoisin ajaa?
Eikös Skyline ole aikamonelta korimalliltaan JDM mutta Supraa kyllä löytyy nettiautostakin. Täs pitää myös tietää että autokeskuksen sivuilta voit ostaa ihan uutena räpeltämättömän Skylinen eli siis Nissan GT-R:n joka on poisjääneen Skylinen seuraaja Eikä ole olemassa mitään Eurooppalaista ohjausta, se on joko LHD tai RHD, joissain Euroopan maissakin vasemmanpuoleinen liikenne. Onpa surkea lanka.
Et ole varmaankaan ollut rengasliikkeessä töissä ikinä? Joskus vanteet ovat ihan helvetin tiukassa ja ilman kikkailuja ne eivät lähde irti, kakkosnelonen ja kumileka ovat hyviä työkaluja. <Muistakaa putsata pyörännavat ja mahdollisuuksien mukaan rasvata ne ohuesti vaikka kuparirasvalla, litiumrasvalla tms. sitkeällä kamalla. Kierteet tietenkin pitää myös pustata ja rasvata. Näillä eväillä vanteet eivät jumitu ja renkaiden vaihto on aina ongelmatonta.
Vittusiis 1.4l bensa, 42tkm ajettu, kulutus 5.9l/100km ja 185hv
Onhan se aika hankala saada toimimaan luotettavasti ja hyvin verrattuna ruiskuvehkeisiin (eikä nekään ole ongelmattomia...) Esim. seosten saaminen joka tilanteessa kunnollisiksi on aika työlästä. Ja sitte tietysti se että jos on paineistettu kaasari kyseessä niin pitää olla saatanan varovainen ettei se bensa pääse vuotamaan läpi tiivisteistä :D
Hirveetä paskaa noi dusterit, varustelu luokkaa lada niva ja ajettavuuskin fiat punton ja nivan yhdistelmä. Moottorinakin aivan helvetin tuhnu 1.6l vaikka ap nimenomaan sanoi 2-2.5l = voimme rivien välistä lukea että ap haluaa hieman suorituskykyä autoltaan ja duster ei tätä tarjoa.
Itse en edes uskoisi että oma autoni kestäisi tommosta rääkkiä 10min :D t. S3 nyymi
AP on lesta? Mistä näitä paskalankoja oikeen sikiää, oletko sinä kapteeni AP? sage ja hide
Ruosteet pitäisi ottaa haltuun takavalojen alta, muuten ei mitään.
Ja säkö teet jossain keskustan Siwassa ostoket? Autolla? :D Itsehän ajan kolmepaikkaisella mutta joskus harvoin olis ihan jepa olla 9 paikkainen Suburban.
Malli: Mercedes-Benz w210 facelift - 00 Kone: Kahden litran bensa, M111 (. 957) 200k eli kompressor versio Ongelma: Imunokan säätörattaistossa (http://www.benzworld.org/gallery/uploads/318685/camshaft_1.JPG) tämän koneen tyyppivika eli imunokan solenoidin (http://i49.tinypic. com/2ihayrq. jpg) vetäessä eli säätäessä imunokalle ennakkoa alkaen noin 2000rpm kohdilla kuuluu säädinpyörästöstä vain hetken kestävä, mutta ärsyttävä rahina. Korjaus maksaa reilun tonnin ja sitä en tähän hätään ole vielä viemässä korjattavaksi syystä x. Ja toisekseen, tuossa vaiheessa ei vikana selvitykseni mukaan ole vielä kuin ääni, joka kyllä ärsyttää, mutta jonka takia en ala touhutonnia tuhlaamaan. Jatkuvasti kiiltävää, uljasta saksalaistani kuitenkin katsotaan liikennevaloissa nyt aivan väärän syyn takia ja itseäni rahina ärsyttää tolkuttomasti, joten... Kysymys: Netti on pullollaan ongelmaa käsittelevää asiaa ja usein ratkaisu on luonnollisesti korjaus tai vaihtoehtoisesti tuon solenoidin kytkeminen pois käytöstä jolloin tippuu tehot ja nousee kulutus, mutta auto toimii eikä rahise. Tehoista en haluaisi karsia ja bensaakin tuo junan vaunun kokoinen farmari syö jo ihan tarpeeksi, joten kysymys kuuluukin onko kenelläkään tietoa/kokemusta onko tuhoontuomittua jos tuon solenoidin kytkisikin jatkuvalla virralla päälle eli imuennakko (muistaakseni jotain 20-astetta, jolloin saadaan boostia koneeseen) olis tyhjäkäynniltä asti päällä, eikä vain välillä 2000-4300rpm? Pienellä testilenkillä moottori tuntui luonnollisesti hyvin pirteältä, vastasi kaasuun innokkaasti ja röplätti iloisen sporttisesti tyhjäkäynnillä. Mutta saanko tuosta palkaksi vain tukkoisen tai rikkoutuneen moottorin pidemmällä aikavälillä vai voisko toimia? Solenoidin olen irroittanut, putsannut, mitannut ja testannut ja se kyllä toimii, joten vika ei ole siinä. Paikallisista mersukorjaamoista ei asiaan suuremmin oteta kantaa, voivatko sit asiaa kommentoidakaan. Myös mersufoorumeilta kyselty, mut ei tuntunu tietotaitoa olevan kyseisen asian suhteen.
Eipä ole ainakaan omassa lähipiirissä ollut kellään tutuilla mitään ongelmia noiden vag 2.0tdi koneiden kanssa.
Milä perusteella luettelet e46 muoviseksi leluksi? Omasta mielestä todella laadukas auto kun mietitään että ensimmäiset e46 jo 16 vuotta vanhoja. Ja todella hyviä ajaa kuten saksalaiset yleensä. Toki en voi väittää etteikö e90 bemari varmaan olisi parempi mutta tässä täytyy nyt myös ottaa huomioon ikäero ja sen aikana tapahtunut kehitys autojen tekniikassa yms. Kaikista eniten minua silti ihmetyttää bemareista puhuessa että e36 ylistetään niin valtavasti vaikkei ole sen kummoisempi koskaan ollutkaan kuin muutkaan bemarit.
http://www.taloussanomat.fi/autot/2014/06/27/karu-kolaritilasto-julki-riskialtteimmat-kuskit-nayttavat-suosivan-bmwta/20149059/3 4 >Ruotsalainen vakuutusyhtiö selvitti, millä autoilla kolaroidaan eniten. Kärjessä on BMW, kun taas Toyota-kuskit ovat kolaritilaston peränpitäjiä. >BMW:n kolaririski on kymmenkertainen Toyotaan verrattuna.
Vanteet valkosella dippasin. Ihan jees siihen asti kun lähtee ajamaan. Menee likaseks heti eikä meinaa millään lähteä lika tuommosesta pinnasta.
Ymmärrän pointin tässä, mutta ei ole kyl itsellä koskaan tullut mitään ongelmia. Edellisessä autossa oli jopa muista syistä ihan vitun monta halkeamaa tuulilasissa joka puolella mutta ei mihinkään pesujen takia muuttunut.
>Imo aika pelleilyä panostaa siihen jälkiasenteiseen ilmajousitukseen samanverran tai jopa enemmän kuin mitä auto maksaa - yleensä tässä sitten mennään halvimman kautta ja lyödään purkkapatenteilla kasaan. Haittaako siinävaiheessa enää että nappaa joskus jopa rälläkkämadalletun 800 jetan pohja kiinni? Toisaalta olisihan se vaihteeksi hienoa nähdä sekin, että ostetaan se 800 Jetta ja käytetään sen rakentamiseen vaikka 15 000 ja tehdään kunnolla oikeasti hieno auto kaikilla herkuilla. Ei sillä että siinä mitään järkeä olisi, mutta itse tykkään vanhoista kipoista ja olisi hienoa nähdä niihinkin panostettavan tunnesyistä.
> Citroenin keulamerkki poistuu ja ranskalaiskonserni tekee DS:stä kokonaan uuden automerkin. Muun muassa Euroopassa niille tulee ihan omat myymälät. http://www.iltasanomat.fi/autot/art-1288785537653.html
Kippon ei ymmärrä, että Toyota on halpa auto.
Tämä, nykyään ei tarvitse huoltaa merkkihuollossa. Joskin itse huoltaisin, koska se hintaero ei ole niin suuri ja joissakin autoissa merkkihuolto voi olla jopa halvempi kun joku perus autoasi. Tyyliin meillä on kakkosautona Espace ja se on halvempi huollattaa Renaultilla merkkihuollossa kun viedä johonkin tollaseen perus ketjukorjaamoon. Sit tietenkin asia erikseen on nää pajat tasoa yksi mies vasara ja läppäri jossa motonet auki. Kunhan huollossa käytetään alkuperäisiä osia niin takuu käsittääkseni säilyy. Tarvikeosatkaan ei sitä takuuta vie, mut jos sulla hajoaa autossa jotain ja siinä on käytetty tarvikeosaa jota Seat/Audi/Mikälie ei ole hyväksynyt niin voi olla että ainoa mahis on toivoa että se korjaamo missä huolto tehtiin myöntäis että käytettiin huonoa osaa ja tulis edes vähän vastaan.
Niin kuvailin ehkä vähän väärin, hyväksi vaan havainnut konstin missä auto nosturilla ja kohtuu matalalla, niin että alle mahtuu selin makaamaan ja sitten molemmilla jaloilla yhtäaikaa potkaisee rengasta, niin ne yleensä lähtee, jollain lekalla ei saa kuin vahinkoa aikaan. Ihan jees vaan muistaa jättää edes yksi pultti/mutteri vähän huulille, been there done that jne... Niin ja tosiaan uskon että on ollut lujassa mutta ei se pulttien kireys tosiaan vaikuta siihen navan tiukkuuteen millään tavalla.
Veikkaan tätä kanssa, luulen myös että Mersulla ne ovat miettinyt tätä asiaa, nyt ei ole enää erillisiä näyttöjä. Kaksi näyttöä josta näet kaiken mitä autosta voi nähdä. Lisäksi kojelaudassa ei ole mitään irrallisia näyttöjä ole. Minä en varmaan koskaan edes istu moisessa autossa ellei lotossa käy tuuri mutta luulen kuitenkin että S on näistä paras, on myös aina ollut.
Älä nyt röllää. Ei se akku ota vastaan sitä 10 ampeeria kuin muutaman tunnin. Akun lataaminen hidastuu jyrkästi loppua kohden. Jos 80 Ah akku on tyhjä, eli varaus on jossain 20% tuntumassa, on akku vioittunut. Ja sen lataus kestää helposti toistakymmentä tuntia.
Ihan mielenkiinnosta, miten sitten jos hydrauliikat pettävät? Jäähö ohjaus ns. tehostamattomaksi vai katoaako se kokonaan?
Joo, siis kyllähän se avain muljahtaa jos pääsee kääntymään liikaa, mutta sain APn viestistä semmosen kuvan että avain pyörähti kierroksen = pultti nylväänty. Ja älä huoli, enemmän autosähköhommia tulee tehtyä kun rasvanäppeilyä ;)
>rc auton moottori >3, 5 cm3 >2, 5 hp @ 34 000rpm >714 hp / litra
Jos on perus hyväkuntoinen auto, ja vielä joku Golf yksinkertaisine alustaratkaisuineen, ei se nyt yhden ratapäivän jälkeen mikään lötkö pommi olisi. Itse ajoin viime kesänä kauppakassilla, jossa oli semisliksit ja alustasarja, seitsemät ratapäivät eikä mikään pettänyt/en löytänyt välyksiä puslista tai nivelistä. Tokihan tuollainen paukuttaminen joka paikkaa enemmän kuluttaa. Kilometrejä tässä pikkukoneisessa autossa oli n. 250k.
Tää: D Oon suunnitellut kameran ostoa vain siksi, että saisin omaan arkistoon talteen näitten hesetollojen kurvailusuorituksia. Voisi sitten päissään naureskella uudestaan ja uudestaan.
Juuri tämä, en vain löytänyt oikeaa termistöä käsiini.
Nyt puhutaankin Forzasta eikä mistään oikeista driftiautoista. Itselleni tuntuma toimi noilla seteillä parhaiten tuntien säätöurakan jälkeen ja kirkkaasti 1% joukossa useissa Rivals-haasteissa joten en ole nähnyt tarpeelliseksi muuttaa. Itse myös poikkeavasti pidän takaiskunvaimennusta löysähkönä koska pysyy etenkin isommissa kulmissa luisto paremmin hallussa jos on pientä töyssyä tai kuprua.
Eihän ole, citikassa se juttu on juurikin tuo ajon mukavuus mehujousilla.
18 200 Audi A4 B7 2.0TFSI Quattro - 05 Maksoin tuosta 16 900 jokunen kuukausi sitten ja veikkaisin todellisen nykyarvon olevan 15-16k paikkeilla.
>http://www.nettiauto.com/dacia/duster/6607225 >Nyt myynnissä oiva vetoauto vaunulle, veneelle, kelkalle... >Vetomassa: 1500kg Mikä idea on edes valmistaa noin luuskaa nelivetomaasturia. Kyllähän tuo on korkea ja miehekkään näköinen, mutta vittu kun tavalliset etuvetoiset farmaritkin vetävät enemmän. Ei parane ainakaan kovin isoa matkailuvaunua tai venettä omistaa jos tuollaisen menopelin meinaa hankkia vetojuhdaksi. En vain pysty ymmärtämään kuka tuollaisia autoja ostaa.
Et saa täyskaskoa + liikenne vakuutusta millään alle tonniin 20% bonareilla... Mutta liikenne vakuutuksen + ison osakaskon kylläkin saat... Ja miks ees täyskaskoa ottaisit johonkin 10k:n ruoskaan...
Hei se on minun mielipiteeni. Joudut elämään sen kanssa koska et ole yksin tällä pallolla. Keskisormen pystyyn nostelu kertoo vain sinun sisäisestä iästäsi.
Kappas, oma turbon paske kuullostaa ihan samanlaiselta, sen aikaa kun jaksaa tyhjäkäynnillä pysyä päällä.
Markkinakattilalle tarjosivat noin 10k. Varmaan aikalailla pitää kutinsa.
Jotenkin huvittavaa, että 9 vuotta vanha audini maksaa enemmän, kuin 3 vuotta vanha käyttöautosi.
Auton akku tyhjentyi.. ilmeisesti radio oli käynnistynyt itsestään.. Laitoin lataukseen tuollaisella laturilla, millon kannattaisi yrittää käynnistää? Eli paljon latausta akku tarvitsee saadakseen auton käyntiin :)
Se ajaminen ei ole mulle niin nautinnollista kuin siistiminen ja detailointi tai vaikkapa moottorin purkaminen. Kuten sanoin niin en olisi oikea ihminen tuollaiselle autolle :)
Protipit drift setuppeihin ajopeleissä (forzat, gt: t, lfs yms..) - Alusta jäykäksi ja matalaksi - Camberia takarenkaisiin muutama aste - Takarenkaiden aurauskulma vähän sisäänpäin - Eturenkaiden aurauskulma hieman ulospäin - Jarrutasapaino about 60/40 - Lukkoperä, eli ne acceleration sensitivityt 100% jne Sitten ensin reenausta puolitehoilla että hahmottaa miten auto toimii ja pikkuhiljaa voimaa ja vauhtia lisää
Katso mitä niistä maksetaan: http://www.nettiauto.com/audi/a6?yfrom=2005 Ja ota huomioon, että se sun 20k 40tkm auton hinta on laskenut paljon enemmän 200tkm jälkeen. Vai väitätkö ettei arvo alene alussa nopeammin? Ei siinä myöskään synny mitään isoa eroa sen paljon ajetun puolelle, mutta ainakin olet saanut matkustaa sen 50tkm vuosi, neljän vuoden ajan, huomattavasti mukavemmin paremmalla autolla.
Kuvan autolla euroopan halki Monacoon ja takas. Monacossa olisin 2 viikkoa ja kävisin Häkkisen kanssa juomassa konjakkia ja polttamassa sikarit.
MB CLA >Audi A4 allroad 3.0TDI >MB E63 AMG >MB CLS 63 AMG >Audi RS8 jos ois pakko mennä vakiomalleilla niin audia kaikkiin reikiin paitsi ykköseen.
Oletko supersäieteorian/m-teorian kannalla vai kannatatko ultimate observer - periaatetta, jossa aaltofunktio romahtaa ja asiat toteutuvat vasta kun niillä on havaitsija vrt. schrödingerin kissa?
Vähentää korroosiota kaiketi. Ja liian kuumaksi pääsevässä koneessa voi vähän auttaa jos joka osan ympärillä ei ole öljykerrosta.
Tää on Karpolla on asiaa nimisestä ohjelmasta, eräänlainen sosiaalinen koe. Tilanne on siis pyöräilijän osalta näytelty, ei tarvitse rasautella rusinoita.
No nyt on ebin. Voiko tuon retrofuturistisempi auto olla? :-DD
Nuo on kaikki tunnepohjaisia perusteita. Älä käsitä väärin, mulla ei ole mikään edustusautoja vastaan ja ajan itsekin V8-koneisella Audilla, mutta järkiperustein vanhan edustusauton hankintaa on erittäin vaikea perustella. Tuo imagojuttu melkein jo menisi, jos puhuttaisiin uusista autoista.
Mitä autokameraa käytätte, jos käytätte? omani tossa <-- S-Vision C6 HD
Hoida ihmeessä, tai jos et itse saa aikaiseksi niin myy minulle.
Saattoi olla hyvinkin minä t. nastat jo kadonnut takarenkaista
Riippuu paljon autosta. Jos ajat bensalla noin 20-25 tkm niin saman kokoluokan samantehoiseen dieseliin vaihto alkaa olemaan jo kannattavaa. Sulla on ihan rajamailla jos vaihdat samankokoiseen ja samantehoiseen dieseliin. Jos diesel on pienempi, uudempi, vähätehoisempi (muttei alitehoinen) niin ehkä se sit on nippa nappa.
nokun nämä bemarihomot ovat ajaneet sen max 10-5000 km ja sitten vaihtavat johonkin toiseen bemariin tai ovat vasta saaneet sen auton. itse ajoin aikanaan E46 120 000 km - > 200 000 km ja ei todellakaan ollut mikään huoltovapaa laitos. siinä syttyi 10 000 - 20 000 km välein aina moottorivalo kojetauluun ja piti joku vitun anturi uusia ja ilmamassamittarikin. sähkölasikin rasahti ja se ei toiminut sen jälkeen enää koskaan oikein. vittu minkälaista saatanan touhua sen auton kanssa oli jatkuvasti. olihan se hyvä ja mukava ajaa ja hiljainenkin vielä kun oikeat renkaat pisti alle mutta nuo vitun pikkuviat raivostuttivat niin että piti vaihtaa autoa
Ymmärtäähän sen, tyä ukon eukko kiljuu vieressä ja lapset takapenkillä ja kova kiire lidliin hakemaan pesueelle murkinaa. Siihen kun vielä lisätään provosoituminen ja saksalaiselle ökyautolle esim e38:lle jääminen valoissa, on katkeruudensekainen rattiraivo valmis.
Mitä mallia olet menossa katsomaan? Poikani puolesta kyselen.
http://www.telegraph.co.uk/motoring/news/9815860/German-cars-lose-out-in-reliability-survey. html Top 10 eniten konevikoja listalta poimittua >2. Audi (failure rate: 1 in 27) >7. BMW (failure rate: 1 in 45) >9. Volkswagen (failure rate: 1 in 52)
>+halpa >+halpa korjata jos poikii >+ei yleensä tee niin eikä jätä tien päälle joidenkin vitun sähkövikojen takia >+ei ole röökille ja wunderbaumille ja lukemattomille takapenkillä avatuille kaljoille ja siidereille haiseva rävelletty amisrassi Muu on bonusta. Tehoa saa olla mutta jos ei ole niin sit ei. Mutta sit ei saa viedä paljoa bensaa. Vakuutuksilla ei niin väliä koska täydet bonarit. Mieluiten iso sedan, mieluiten ei-hihnakone, jne jne Eli mieluiten papan silmäterä ja sen ikäinen että se vaikuttaa negatiivisesti hintaan koska lampaiden mielestä pitää olla uusi siksi että uusi, eikä siksi että hyvä. t: arvannette minkä pakottaja
eihän tuo ole mikään oikea ässä helvetti. tuohan on joku perkeleen cupee. oikea ässä on neliovinen laiva kuten a8 ja seiska.
Nyt on hyvä pestä auto nollakeleissä auton päälle kerrostuvalla vesilumella. Lomppaa lumet harjalla menemään ja samalla lähtee enimmät paskat auton päältä ja kyljistä. Luonto kehittänyt vettyneen lumen autonomistajia varten. Kyllä kelpaa kun ilmaiseksi saa.
Camberia runsaammin takana kuin edessä itselläni ja aurausta säädetty harittamaan edessä. Kovaa kulmaa saa, reagoi sopivan nopeasti olematta silti turhan äkkipikainen. Kaikista ei kyllä imo hirveän hyviä saa, pienempikoneiset usein vittumaisia tehoalueiltaan. Ja tappitehoilla itse menen, 90% ajasta ei tule täyttä kaasua käytettyä mutta jos täytyy kovassa vauhdissa venyttää luisu todella pitkäksi niin tehoreservistä on hyötyä.
Koska b230ft ja ainoat pytyt jotka saavat olla pystysuorassa ovat vessanpytyt
Juuh. Tämähän ei päde muihin automerkkeihin. Ei ei ei, vain ja ainoastaan audiin. inb4 peppukipua koska bemari
>ohittelen tahallaan >tahallaan No löls. Ei se mua haittaa. Anna palaa, Fränk t: rekkojen vauhtia ajava kiireetön bensan pihtaaja
Ei tässä kukaan voitolle jäämisestä puhunut, arvo kyllä nousee jos teet kaiken hyvin, mutta varsinkin jos teetät mitään kellään niin häviölle jäät.
Varaan tallin pariksi tunniksi ja pesen siellä autoa noin tunnin, ja imuroin sisätilat /räpellän muuta siinä samalla kun auto kuivuu. Maksaa kympin, pesunesteet ja vermeet sisältyy. Viikkiläiset tietää.
Kyllä varmasti moni noista jenkkifarmarilla ajelevista ajelisi mielummin paskaisella impalalla. Impalat nyt vaan sattuu suomessa maksamaan sellaisia määriä rahaa että saa olla aika erikoinen raggari että ois varaa.
Saanen huomauttaa että vertaat nyt nelivetofarmaria etuvetoviistoperään. Noilla on jo hankintahinnassa useamman tonnin hintaero.
ktm:ää hankittaessa tuo varaosien saanti on elinehto, koska kone saa olla pöydällä kokoajan. Itse juuri tuosta syystä ajoin piikkukauteni rotaxin kyydittämänä aprilia rs:ällä ja kertaakaan ei mitään tarvinut tehdä pl. raven, suuttimen ja tyhjän putken asennus, akun uusinta ja perus öljynvaihdot.
Veikkaan että vaikka kuvissa näyttää toi näyttö rumalta on se makea tosielämässä.
Arain kypärät on kyllä parasta mitä voi päänsä suojaksi laittaa. Ainakaan omaan päähän ei istu mitkään Marushinit, Schubertit, AGV: t tai Shoeit. Ei tue mielestäni poskia tarpeeksi. Itsellä kuvanmukainen vähän vanhempi Arai. Edelleen hyvässä iskussa
tuossa itse koossa ei ole mitään vikaa mutta koska alustasarjalle on viitattu kintaalla niin lopputulos on mallia joka-amiksen donkki.
>Audi A3 vs BMW 1-sarja vs Mercedes A-sarja < 1-sarja >Audi A4 vs BMW 3-sarja vs Mercedes C-sarja < 3-sarja >Audi A6 vs BMW 5-sarja vs Mercedes E-sarja < 5-sarja >Audi A7 vs BMW 6-sarja vs Mercedes CLS < 6-sarja näyttää ihan perseeltä joten CLS >Audi A8 vs BMW 7-sarja vs Mercedes S-sarja < S-sarja koska ledit
>E63AMG häviää RS6 ja M5:lle RS6 ei taideta enää valmistaa mutta mitä onnistuin kalastamaan niin 0-100 3.9s, M5 4, 3 ja E 63 AMG S-model 3, 6s. Vastaavat arvot RS7 3, 9s, M6 coupe 4, 2 ja CLS 63 AMG S-model 3, 7 Vai tarkoititko jotain muuta tuolla viemisellä, perustelut voisivat olla paikallaan?
Mistä tahansa saa hyvän ajettavan, mutta miksi mennä seinän läpi kun ovikin on olemassa?
miten niin hirveitä laitteita? Kyllä Taunuksestakin saa hyvän ajettavan yhtälailla kun sieraimestakin saa rakennettua hyvän ajettavan. itelläkin olis tarkotus vaihtaa kaikki alustan puslat polyuretaanisiks, levyjarrut taakse, kestävämpi perämurikka/taka-akseli, napata mondeon keulalta 2, 5v6 ja istuttaa se taunuksen konehuoneeseen.
Tässä parin päivän aikana hain ja asentelin paikalleen uuden kuskin lasin ja soittimen. Kiitos vaan, saatanan neekerit.
Kia Pro Ceed GT >201bhp < 0-100 7.7sec???? En nyt sanois että on kylläkään kovin hot hatch vuonna 2012+2, jos vertaa kilpailijoihin.
Kyllä nuo valot ovat vitun urpo. Heijastinkuvulla oleva valaisin. Inb4 katkeraa ja kyynelten täyteistä tilitystä ja ontuvaa argumentointia aiheen vierestä.
Nyt valoja päälle, huolto on huoltamista (ylläpidetään koneen toimintakuntoa) ja korjaaminen on korjaamista (palautetaan kone toimintakuntoon) Älä nyt rupee väittelemään näin lapsellisesta asiasta.
Omaan silmään hopea auton värinä hirvein. Yksi poikkeus tosin löytyy, opelin 80-luvun siniseen taittava hopeanharmaa :D
Coupessa on erilainen takapenkki ja ovipahvit kuin 4-ovisessa. Eivät ole vaihotkelpoisia. Siitä vasta räikeä tuleekin jos vaihtaa etupenkin kuvan mukaisiin ja jättää taakse ja oviin volkkari-kangasverhoilut paikalleen.
Katsoin tuota ja 40 ei vaikuta pahalta hinnalta, onko sun mielestä sen arvoinen?
Tuo auto on ollut mun isovanhempien pihassa kun poliisimestari kävi kylässä, hieno vekotin
APlta puuttuu kaikki järki päästä mutta Peukkua! erillaiselle valinnalle. Varmaan on valinnanvaraa tarjolla.
>> 32501669 Kyllä ne männät kestää heittämällä satoja tunteja, jopa tuhansia. Myös sun nopealla kuskilla. Ainoa mitä siellä oikeasti tapahtuu on pieni väljistyminen ja sitä kautta yleensä perusjantterille huomaamaton tehohäviö. Ei se kone leipase tai tee mitään muitakaan homovoltteja, jos ei mäntää vaihda suunnitelman mukaan. Tärkeintä on pitää öljyt tuoreena siellä koneessa, voimansiirron perään kannattaa katsella aika-ajoin ja voi niitä venttiilin välyksiäkin tarkistella. Itsellä ollut nyt 6 vuoden aikana pari eri 450 hussea, joissa ei kertaakaan ole venttiilin välyksille tarvinnut tehdä muuta kuin mittausta. Näistä interwebin kommenteista paistaa usein läpi kokemattomuus ja lähdetään toistelemaan jonnejen puheita foorumeilta. Ensimmäiset jotka oikeasti yrittivät varteenotettavasti 4-tahteja kisakäyttöön olivat käytännössä Husabergin insinöörit. Nämä vuosituhannen vaihteen hujakoilla ilmestyneet kikottimet paukuttelivat muutakin kuin mäntää aikanaan. Varmaan myös Yamahan 4-t alkutaipaleen moottorimurheet ovat jääneet elämään webbikansaan, vaikka yammuista jonkin näköinen 4-t ikoni onkin ehkä muodostunut. Itse koittaisin katsoa niin uuden laitteen kuin mihin paukut riittää huoltohistoriasta liikoja murehtimatta. Kannattaa tutustua vuosimallikohtaisiin eroihin etukäteen, ja koittaa ajoittaa vuosimalli ajankohtaan johon moottoriin tullut päivitystä. KTM:ää, Husqvarnaa, Yamahaa, Suzukia ja Kawasakia vuosien varrella omistaneena en tiedä tulenko ikinä enää japsipyörällä ajamaan. Husqvarnan ja KTM:n luotettavuus ollut huomattavasti parempaa minun kohdallani, joskin vain 2-tahdeista on männät paukkuneet. Ainoat 4t moottorin murheet mitä minun kohdalleni on osunut ovat johtuneet ehkäpä liian pitkistä öljynvaihtoväleistä - > Yamahasta tasapainoitusakseli ja pari ratasta rullalle. T: Nopea kuski ja 10 vuotta 450cc nelareita, 2 vuotta 250cc nelareita, 15 vuotta 2 tahteja.
Kuinka moni täällä oikeesti omistaa italialaisia? t. Alfa Romeon omistaja
Jos volvo on ruiskukoneella niin onko siinä aina katalysaattori? Jos on niin miksi joissain volvoissa lukee erikseen takana katalysator ja toisessa ei?
Niinkö luulet? Onpa äkkiä vaikuttanut, noita ei kuitenkaan ihan mahdottomasti ole myynnissä.
Pistetääs tähän väliin vielä yksi tällainen. Elikkä Italialaisia menopelejä, isoja ja pieniä, rumia ja kauniita, tähän lankaan. Tahtoisin vain kruisailla oliivitarhojen siimeksessä silkinpehmeää mutkapätkää kuvankaltaisella Maseratilla.; __; Ehkä vielä joku päivä, ehkä...
>Mutta en kyllä oikeen ymmärrä miten kromattu taivutettu putki voi maksaa cruiseriin yli 500. Vance & Hines on yksi parhaita putkenvalmistajia maailmassa, varmaan nimi maksaa jo aika paljon. Ihmettelin joskus miksi harrikat maksaa Suomessa niin helvetisti. Sitten katsoin paljon osat niihin maksaa ja en ihmettele enää yhtään. Ja nuohan menee oikeasti kaupaksi.
nyt rasahti rusinat ja pahasti. itse olisin huutanut äijälle naama punasena että on se jumalauta kumma ettei tosta pyörällä mahdu. tommoset tasamaan tallaajat voivat mennä takaisin pirttiinsä mekastamaan.
>ei se avain tai hylsy siinä pyöri tyhjää ei pyöri mutta käsipelillä avain/hylsy muljahtaa väkisinkin pihalle loppuviimein kun pultti on kunnolla jumiutunut. pulttimopolla saa aikaan paljon paremman rasituksen pultille eikä poistossa mene välttämättä silmänräpäystä kauempaa. ps. toivottavasti en koskaan eksy tuomaan autoani sinun asennettavaksi...
Itelle kävi niin kun pistin avaimen paikoilleen ja polkasin kovaa, meni lukkomutteri paskaks, onneks sen sai vielä irti.
Eikös yleensä auto lähde ruostumaan mekaanisen kulumisen takia ja siinävaiheessa kun kaikki pinnat ovat rikki niin rauta pääsee kosketuksiin ilman kanssa? Eli ensisijaisesti kivien iskuista, sitten sade/loska/lumi/jääpaskasta. Toki jos se muovi hankaa siellä niin sekin voi olla mekaaninen tekijä. Ainakin omassa audissa sinkitty kori on muuten ruosteeton mutta etukaarissa kivet naputelleet maali- ja sinkkipinnan pois ja nyt alkamassa ruostumaan pinnasta.
En halua ostaa jo valmiiksi loppuunajettua autoa. Pidän 200tkm ihan maksimaalisena kipurajana. Haluan uudehkon käyttöauton moneksi vuodeksi eteenpäin. Ostaisin upouuden audi a6:n jos minulla olisi siihen varaa mutta kun ei ole. Nämä halpisautot nyt vaan maksavat uutena minun budjettiin sopivan verran.
Citikkaa olen kaikista ranskalaisista aina välttänyt mutta pösö kiinnostaisi koska on pirun hienon näköinen, ainakin tuo farkku. Mutta uskoisin että varsinkin nuo uudet ranskattaret ovat oikein hyviä pelejä.
Aika edullisesti näyttäisi saavan suoraan valmistajilta eli kiinanpojilta. Esim: http://www.aliexpress.com/item/New-Arrivals-Best-Sales-Safe-Flip-Up-Motorcycle-Helmet-With-Inner-Sun-Visor-Everybody-Affordable- IEKAI/570291750.html Tuossakin näittäisi olevan standartiluokitukset kohallaan eli pitäisi olla ihan toimiva vekotin. Pitääpä tutkailla lisää ja voi olla, että lähtee kiinasta tilaus.
Tuossa mallissa on muuten CAN väylän lisäksi LIN väylä ohjaamassa auton korin ulkoisia laitteita. Kaverilla pyyhkijät lopettivat toimimisen ja tuo LIN ohjain piti uusia, ellen kamalasti valehtele oli sekin ~1000 laatikko.
Joo kaikki turvatyynyt yms. turvallisuusvarusteet on karsittu pois painon sääästämiseksi niin ei ole hyväksytty liikennekäyttöön ainakaan euroopassa eikä jenkeissä.
Pari kappaletta tuliterää A8L:ää ja muutaman normi A8. Noita johtajatason autoja näkee paljon esim. Helsingissä.
>Paljon huolettomia, mukavia ja edullisia ajokilometrejä toisin kuin bensasyöpöillä, amisten raiskaamille bemareilla ja mersuilla. Kakkonen meni vituiksi, muuten totta. Ps. Hiace oli enemmän vikojen huollossa kuin 330d, mutta eipä ne huollot makseneet paljoa toyotalla.
Jollain mukavalla ja varmalla autolla Quebec Citystä Yellowknife'in. Toukokuun loppupuolella lähtö.
Taajaman ulkopuolella nopeusrajoitus 80km/h jos ei erikseen määrätty, joten jos tarpeeksi huono tie löytyy niin siinä on haastetta.
>BMW 1-sarja >BMW 3-sarja >Mercedes E-sarja >Mercedes CLS >Mercedes S-sarja >vertaa Audia saksalaisiin premiun autoihin >ttett
Nopeasti kun vilkaisin, niin omilla kilsoilla ei ainakaan irtoa lähellekkään 10 000 pintaan, kaikki ovat juurikin 16-18 haarukassa. Tiedä sitten häntä, että mistä revit tuon 10 000
Jos vaihdat esimerkiksi rikkinäisen vetonivelen, on se auton huoltamista. Huolto = Korjaaminen
Ohjauksesta viis mutta miksi jokainen supra ja skylle on räpelletty?
Montako kertaa oot puhaltanu kortin hyllylle tai muuten vaan perseilly?
juuh elikkäs >Ikävä kyllä tietokannassa ei ole tarpeeksi tämäntyyppisiä ajoneuvoja tarkan arvion saamiseksi. Ihan kakka.
Paskavammainen tekosyyni on se että epilepsia vei ajoluvan pois toistuvien kohtauksien takia.
>Mercedes A-sarja >Mercedes C-sarja >Mercedes E-sarja >Mercedes CLS >Mercedes S-sarja Best or nothing ja sillee
Naisia kiinnostaa myös turvallisuus. Toki väri ja ulkonäkö myös.
Ainoastaan 3L V6 taitaa olla oikeasti enemmän harrastepeli, kuin normaali käyttöauto, ei noissa muuten mitään mystisiä ongelmia ole. Tai ainakin olen melko huoletta saanut painella menemään omilla autoillani. Pikkuvikoja siellä täällä, mutta autot maksoikin noin 400 kpl. Paitsi etujousitolpat on se asia, mikä tälläistä autoa ostaessa kannattaa tutkia ensimmäisenä. Ne mätänee ja niiden saatavuuskin on melko heikkoa.
Joo aivan. Eli meen tästä nettiautoon ja ostan 1000 Jetan. Isken ilmajousituksen, Bilteman vanteita kalliimmat aluvanteet, kiillotan ja pesen maalipintaa kaks vuotta ammattilaisaineilla, käytän viripajalla ja myyn voitolla pois? Kuulostaa melkein uskottavalta suunnitelmalta.
Kannattaa kokeilla isokoneisia autoja ja todeta kulutus itse. Saatat yllättyä.
No pätemään ja pätemään. Toiset ketjut myyvät sekä moottori- että lämmityskäyttöön soveltuvaa polttoöljyä mutta eivät todellakaan kaikki. Jos dieselillä ja moottoripolttoöljyllä ei käytännössä ole juuri muuta eroa kuin väri niin moottoripolttoöljyllä ja ns. tupajumilla voi olla valmistajasta riippuen eroja lisäainestuksessa ja siittä tupaöljystä saattaa puuttua niitä tärkeitä lisäaineita joita moottorikäyttöön vaaditaan. Todennäköisesti toisin päin käyttö onnistuu paremmin huomioonottaen se että moottoripolttoöljyssä ei ole niin paljon keskitytty lisäaineistuksella siihen polttoaineen toimintaan pitkän säilytysajan jälkeen. No oliko nyt parempi? Enkä edes puuttunut siihen että voiko sillä tupaöljyllä ajaa vai ei vaan pointti oli siinä että tupaöljyllä on herkästi muitakin eroja dieseliin kuin väri ja se ero on lisäaineistus. Nesteellä se voi olla samaa kuraa mutta kaikilla ei ole.
>quattro on hitaampi märällä asfaltilla kuin takavetoinen M3 Niin siis mikä quattro? Nelivoitoinen 2.0 tdi vai ihan se Audin Quatrro malli, jota tehtiin joskus muinoin? Mitä siitä jos se on hitaampi kuin M3 märällä asfaltilla?
Okei. Pitää tutkia enemmän ja laittaa kuvia kunhan saan roudattua laatikot sisään. Tarkennuksena on että autona toimii Saab 900 1978-1993 vuosimallia 93 2.0 ruisku. Onko mahdollista rahallisesti hyötyä? Omaan autoon en ainakaan laita kiinni ilman enempää tutkimista, kun ei tiedä mitä tapahtuu. Iso miinus tietenkin ettei varmaan ole turbosaabiin tehtyjä
Taidan tarkoittaa että varsinkin jos kyseessä on harrastus niin mikä vitun ikä tuo 20v on, ja kyllä itse ainakin tunnen kuskin joka lajissaan ajelee voitoista vaikka on aloittanut 30-vuotiaana, eikä se ole mitään jokkista. Kilpa-uraa ennen vaan joitain amistyylistä räppäilyä.
Joo, yhtä paljon se on driftausta kuin käsijarrukäännökset cittarin parkkipaikalla.
Todennäköistä, että lexuksesta oli isommat vaihteet hajonnut, niin piti päästää ohi
Kesälle 205/45R17, talveksi 185/65R15. Ihan hanuristahan noi matalaprofiiliset on, älytön melu ja ajo-ominaisuudet heikot. Toki renkaiden laatu (Goodride...) vaikuttaa myös, mutta olen silti kyllä vahvasti korkeampien profiilien suosija.
Samat kuin AP:lla, lisäksi moottorin sielun eli moottorin pitää kiertää tarvittaessa vaikka 8000rpm
Pitää olla aika manlet ettei hanki isompaa rengastusta.. nousee maavara liikaa ja autoon nouseminen vaikeutuu manleteilla.
>meno vitun milleneum >osta Vectra 2, 6l >vikavalo syttyy jo kotimatkalla >Liike vaihtaa puolat, oma osuus 30% >valo syttyy uudelleen >liike vaihtaa lisää osia, oma osuus 30% >valo syttyy uudelleen >liike pyytää Opelia vaihtamaan osia, oma osuus 30% >valo syttyy uudelleen >liike kiikuttaa auton opelille uudellen >Opeli sanoo, että koko putkisto kaksien kattien kera vaihtoon, hinta 4000 euroa >älä suostu sillä oma osuus olisi ollut jo toista tonnia ja hommaan on palanut jo se toista tonnia >liike kiikuttaa auton pakoputki pajalle >huomaavat pienen reiän putkessa >Zäp sanoo hitsikone >vikavalo ei syty enää koskaan oman omistuksen aikana Sen siitä saa kun vaihtoautopaja katselee autoja vain jollain halvalla testerillä tekemättä mitään perustutkimusta. Tästäkin olisi selvinnyt tosiaan ihan parilla kympillä tai enintään satasella kun olisivat antaneet sen johonkin osaaviin käsiin. Toi Opelin laskutus meininki on taasen ihan vain sikailua sitä liikettä kohtaan.
No enpä tiedä, ehkä maksimissaan 3 tommosta pommia saa 1800
Niin paljon hyviä pögöttejä paskottu leffan tekoa varten; ___ ;
kumpi on parempi, katkeamaton veto vai se, että voi keuli osaavansa käyttää 100 vaihteista laatikkoa ilman kytkintä?
Vammanen tuuli alkaisi vituttamaan. Ajelisin mielummin jollain jossa on tuulilasi
>Implikoi ettei samaa synkrovikaa ole 90% jokaisesta synkronilaatikosta Älä nyt ota hemuleita nokkaasi, mutta mikä tahansa vaihdelaatikko on mukava ajaa kun se on tehdasuusi. Vika on vain niin pieni ettei yksikään pomo halua korjata sitä, joten sanoisin sitä synkronilaatikon ominaisuudeksi. Miten ajamisen osaaminen liittyy mitenkään mihinkään?
En oo Audimies. Tulee sen verran kuitenkin sahattua tuota tietä että tiedän miten perseestä nämä mulkut on kun vetää sitä vasenta kaistaa 79 kun oikea vetää 76. Menis vittu sinne oikealle kaistalle itsekin, tai vaihtoehtoisesti painaisi syöttöpoljinta.
BMW 1-sarja Mercedes C-sarja BMW 5-sarja BMW 6-sarja Mercedes S-sarja Tuli vähän tylsä viesti ku en jaksanu perustella mutta jospa se auttas AP:n tutkimusta :D
En pese. Pesen itse noin joulukuuhun asti itse ja alan heti kevään ekoilla plussakeleillä pesemään itse, mutta sen parin kuukauden ajan käytän autoa noin puolentoistaviikon välein paikallisen S-marketin parkkihallissa olevassa pesupuljussa. Käyttävät vaahdottimia, CG:n tuotteita joista monet ovat samoja kun mitä itsekin käytän jne, ei siis tarvitse stressata jonkun tumpelon vetävän vaivalla kiillotetun autoni pikkuhiljaa täyteen pesunaarmua. On kai jonkinsortin detailing-pulju ja tekevät myös kiillotuksia sun muita. Vähän hifistelyähän se on, kun jo kahden ämpärin tekniikalla ja hyvällä esipesulla tekee siitä pesusta jo huomattavasti maalipinta-ystävällisemmän, mutta itse ainakin olen huomannut, että lampaanvillakinnas on paitsi materiaalina huomattavasti pesusientä pehmeämpi ja hellävaraisempi se myös tuuppa imemään sitä paskaa enemmän syvälle sisäänsä sen sijaan että se jäisi siihen pinnalle kuten sienissä yleensä jää. Luulen että suurin hyöty tuosta on lähinnä se, että sienet on yleensä melko kovia ja saattavat jo itessään aiheuttaa pehmeille maalipinnoille ilman tarpeeksi liukasta shampoota jonkin verran naarmuja. Ja onhan se kinnas paljon miellyttävämpi käyttää kun sieni.
Bmw 1-sarja Bmw 3-sarja Audi A6 koska rs6 avant Mersu CLS Mersu S
Anteeksi mitä? Ihan lentokonealumiinista nuo Alconitkin veistetään ja kyllä muistaakseni jopa johonkin kilogixeriinkin saa Brembon big brake - kittejä alta parin tonnin. Mutta eihän tällä sinäänsä minulle mitään merkitystä ole ja tuo edellinen postauksenikin oli lähinnä shokkireaktion aiheuttama ja sinänsä vitun turha. Nyt vaan kaduttaa kun taisin johdatella tämän keskustelun ihan väärille raiteille ja kohti yleistä laudan paskanjauhantatasoa. Eli mulle riittää tämä tästä aiheesta. Joskus pienet pyörät kyllä kuulostaa aika eksoottisilta kun on tottunut johonkin isolohkonelosen tunteita herättämättömään pörinään. Upote liittyy vahvasti. En kylläkään hirveästi arvosta tuota ajotyyliä mutta äänet tulee hyvin esille tuossa videossa.
Älä nyt jumalauta ala postaamaan näille köyhille mitään. Sitten kateuspäissään spurdoavat sun jutut.
Jenkkimallin CB-accordeissa taitaa olla kaikissa 2.2L 130-150hp koneet Suomessahan tuota on myyty lähinnä 2.0L 110hp sähkökaasarilla tai harvemmin 133hp ruiskulla
1. Radio City 2. Radio Rock 3. Basso 4. Spin FM 5. Suomipop 6. Iskelmä
>mitä kannattaa ottaa huomioon koeajolla? Että jätät sen ostamatta?
toi yks äiä oli tossa parkissa ja auto sammutettuna jos et huomannu.
Osta mun my00 farkkuaero jossa kaikki lisävarusteet paitsi kattoluukku. Kaikki huollot tehty imusihteineen sun muine, ei tarvitse mitään tehdä :)
Millä kamoilla on kasattu, miten ne on asennettu, koitat koeajolla miten nousee ja laskee.
Eli olet sitä mieltä, että ne ovat muuten aivan absoluuttisen kehnoja autoja ja joidenkin mallien jousitystyyppi on ainoa haluttava asia niissä? mene nyt vittuun. Ne on hyviä autoja ilmankin.
Alkuperäiseksi toki voi olla haastetta saada, mutta kyllähän tuollaisesta helposti kymppitonnin saa jos moottori on olemassa. Noissa oikeasti hyvissä on jo hinta ihan pilvissä ulkomailla ja niitä menee silti kaupaksi helvatasti.
No katso itse. Ei todellakaan ole mitenkään tai millään mittarilla arvonsa mukainen sisusta vaikka penkit ovatkin ihan ok kaikki muu onkin Maseratin käsialaa, penkit ovat varmaan jonkin penkkitehtaan tuotoksia.
En tiedä. Ei ole kokemusta. Itse yrittäisin metsästää ihan sedanin sisustaa, eli juurikin sellaista mustaa, jossa on pitkittäiset raidat. Farmarissa on kuitenkin kaadettava takapenkki, mutta onko sedanissa? Jos onkin, niin käykö ne ristiin? Ja on Peugeot vetänyt Volvo 240-ratkaisun ja käyttänyt farmarissa samoja takaovia kuin sedanissa? Edes ikkunasta alaspäin.
ja se varsinainen vastaus, iltapäivällä voi varmasti turvallisin mielin kokeilla.
En ymmärrä AP:n logiikkaa. Pitää olla uusi halpa auto, sillä AP ajaa paljon ja ei halua käyttää rahojaan korjaamiseen, vaan ainoastaan hankintaan. Eli olet valmis istumaan ne 50tkm jossain peruskinnerissä ja sitten kun olet rullannut sinne yli 200tkm, niin auton arvosta on jäljellä murto-osa. Ei tunnu kovin järkevälle. Miksi et osta sanotaan vaikkapa 15 kiloeurolla jonkun vaikkapa A6, MB e, 5-sarja tason autoa, jolla on rullattu sen 200tkm. Sitten rullaat sinne sen 200tkm lisää ja tarvittaessa korjaat rahalla jotain. Ei varmasti kulu sen enempää rahaa ja saat istua kunnon jakkaralla hiljaisessa toimistossa. Ja budjettiin sisältyy kyllä jo sitä sijaisautoa sun muuta, jos sitä autoa pitää siellä korjaamolla käyttää. Ja mitä todennäköisemmin sitä vähän ajettua autoa joudut korjauttamaan sen 200tkm aikana. Ainakin jarrut, laakereita, alustan osia, ehkäpä jousia tai iskareitakin, pakoputkea pitää ehkä kurkata, elektroniikkaa menee lähes aina ne pakolliset lasten taudit joita ei enää sitten tule enemmän ajetuissa, jne.
Se tunne kun olet vihdoinkin saanut omaksesi sen auton mistä olet unelmoinut<3 >Ford Taunus
Kaikki moottoripyörät kiihtyvät kivan tuntuisesti jos ei ole ajokokemusta ennestään. Ei supermoton ja sporttipyörän kiihtyvyyttä voi vertailla. Supermoto hyytyy pahasti yli 80 km/h nopeuksissa. Sporttipyörällä vaihdetaan vaihdetaan tässä vaiheessa kakkoselle ja meno jatkuu samanlaisena. Supermoton optimististen 180 km/h huippujen kohdalla voi harkita kolmoselle vaihtoa sporttipyörällä. Toisekseen, mitä tämä supermoton ylivertaisuuden pakotus on. Ei AP käsittääkseni ole kiinnostunut supermoton ostamisesta.
Jahas, täytyy yrittää etsiä moista sitten. Noissa Suomi-autoissa näkee noita naurettavia lättäpenkkejä niitä en halua, jotenkin tuntuu että noi 330d: t ovat ihan hyvissä hinnoissa, onnekseni en sitä Suomesta ajatellut ostaa.
>ei halua ostaa 2x hintaista paskasti varusteltua 100 heppasta vanhaa taksin romua >haluaa silti mersun HUUTONAURUA :D luettelit juuri mersun tunnusmerki Siinähän sitten itket sen 100 heppasrn mersus kanssa kun naapurin mies on hommannut sen 200 heppasen 325: en halvemmalla kuin sinä sen paskakasasi ja vaimosi hyppää bmw:n matkaan
No älä nyt vittu ala vääntämään mitään kusisia ruuvirenkaita ite. Osta ne käytetyt enskapiikit ja nauti ajosta koko talvi ilman ongelmia. Jos oot siinä tilanteessa harrastuksen kanssa että voit edes ajatella itsetehtyjä ruuvirenkaita niin sit oot kyllä myös siinä tilanteessa että pärjäät todellakin ihan hyvin niillä käytetyillä enskapiikeillä. Itellä on ny kolmatta talvee käytössä samat michelinit :D
Onko tiedossa tosta venttiilihommasta että onko säätömahdollisuutta? Ainakin joissain on ollu hydenostajat eli jos rallattaa niin tarvii todennäkösesti ne vaihtaa.
No ei todellakaan, bensanpinetta säädetään sen pumpun jälkeen vai luuletko tosissaan että ruiskutuspaine on sama kun bensapumpun :D Mites se sinne menee esim mopedissa?
Lääkitys on, mutta saan kuitenkin kohtauksia kerran-pari vuodessa, joten käytännössä ajokielto ei ehdi koskaan loppua ellei jotain erikoista tapahdu terveydentilassa ja kohtauksia tulisi vaikka kerran parissa vuodessa.
Pointti oli se, että Audit ovat nykyään pintaliitäjäkeskiluokan suosiossa, ja helvetin yleisiä.
Väärin, Mercedes Benz ei ole yhtä luotettava kuin Toyota.
Kyllä siellä hyvin ne ongelmatkin käydää läpi ja tiedätään jokaisen bemarin tyyppiviat, vähemmän siellä hehkutetaan sitä oman auton ongelmattomuutta kuin muilla foorumeilla.
Noniin, tämmösiä ovat. Voisikohan tuo MK1 tarkoittaa että Matalat Kierrokset? Oma saattaisi olla alkuperäinen, vai voiko tarkoittaa että on itse tehty lastutus?
Ota huomioon myös Average Repair Cost CITROEN SAXO: 191.55 Citroen C1: 280.81 Volvo S40: 137.48 Sekä tuossa pikkuvolvossa dieselit Fordin ja PSA:n yhdessä kehittämiä Common Rail - dieseleitä.
Näyttää suht samalta kuin täällä. Onko toi jotain plastishittiä nyt sitten mitä ruiskit tohon?
Mitä tyhmää on laittaa vanhaan autoon haluamaansa palikkaa kiinni joka vain nostaa auton arvoa? Typerintä on ostaa uusi auto jonka arvo vain laskee, järkevin ostaa sellaisen jonka arvo ei enää toimivana laske.
Eipä sillä arvolla väliä tämmösissä vehkeissä enää ole, muutenkin nää vehkeet tulee myytyä lähinnä jos loppuu tila pihasta kesken kun pitäis uusia projekteja rakentaa. :D Siinä sillä rahalla on lähinnä näennäinen merkitys varsinkin jos auton voi luovuttaa toiselle harrastajalle. En tästä nykyisestäkään senttiäkään maksanut vaan vaihdoin sen toiseen päikseen. Mutta alkuperäiseen kysymykseen liittyen siis en tiedä olisinko tuota nykyistä käyttöautoa ostanut uutena ns. vakiona. Tuskin. Toisaalta jos siinä olisi jo ollut samat ominaisuudet kuin nyt eli olisin silloin valinnut mallisarjan kalleimman, niin siinä tapauksessa ehkä.
tuollainen ininä saa korvani vuotamaan verta. Äänen tulee olla matala läpi kierrosalueen.
>mene salille ja uimaan vuosaareen >heitä auto columbuksen halliin >25 pesu >1.5h päästä nouda autosi Oiva tapa
Kävin joskus viitisen vuotta sitten kokeilemassa skodaan ja oli Seattia laaduttomampi. Kyllähän ne on nyttemmin nostanut laatua ja hintaa kun noi kiiat ja muut on siellä alemmalla sektorilla. Kuitenkin sama firma tekee prerium audeja, jotta saavat Skodasta sellaisen kun haluavat.
Kuva on googlesta Nyt löytyi että on alunperinkin 316i, vaihdettu vain takajarrut levyiksi. Eli nyt tarvitsisi enää alusta jäykistää ja kone+vaihdelaatikko.
eli jälkimmäinen rekkapenojan ja rekkapenaopiskelijoiden mielestä. ainakin siltä tuntus..
Miten noiden rekkojen ajaminen eroaa normaalista henkilöautosta? Vaiheita ilmeisesti enemmän ja ne voi puolittaa? mitä muuta?
totuus: ei ole Jos työkalut ei ole jotain venäjältä ostettuja paskoja ja pultit ei ole ruostunu paskaks niin ei se avain tai hylsy siinä pyöri tyhjää. t. autoasentaja
Ohjekirjassa lukee niin. Tiivisteet ainakin hajoaa kuumasta vedestä. Rupeaa siis vuotamaan kaikista saumoista. Ja sitten kun se vuotaa vaikka liipasinta ei paineta, niin alkaa pumppu käymään vaikkei pesekkään mitään, ja tämä kuluttaa pumppua enemmän.
>Joo, yhtä paljon se on driftausta kuin käsijarrukäännökset cittarin parkkipaikalla. jep jep koska takavetosellahan ei käytetä käsijarrua ollenkaan, ei ei ei. Juuh.. et näytä asiasta mitään tietävän, niin lopeta paskapostaus ja siirrä itsesi takaisin /b/ Nelivedolla voi driftata, sillä selvä. Sinun mielipiteesi ei sitä faktaa muuksi muuta.
Konseptiautosta on hyvin pitkä matka sarjatuotantoon. Luultavasti vain laskivat ettei tuon valmistus tule koskaan kattamaan kustannuksia.
jenkkiläs on käytös vääränlainen valokeila, niiltä puuttuu viuhka.
Jollen nyt ihan väärin muista, niin edellisen kotteron otteen lisätiedoissa luki vaan jotain autoon vaihdettu madallussarja, etäisyys akselin keskeltä lokasuojan reunaan X ja muuta jargonia. Siinä oli kyl korkeussäädettävä alusta ja oikeesti se oli jotain 25mm matalampi mitä otteessa luki mutta eipä se skoudeja kiinnostanu vaikka olin ties missä ratsioissa, ilmeisesti riitti et on ylipäätään muutoskatsastettu
Juuh ei näin. Se on ihan sama millä ne penkit on päällystetty, alusta, eristykset ja teknologia on sama. Ja markkinakattilan hyödyt on kiistattomat, se kuluttaa vähän ja on edullinen pitää. Tämä jos mikä kiinnostaa paljon ajavia.
Thumbs up koska pistävät samalla mitalla takas :D Nykyjengi kattos vaan hiljaa että mitähän tuo tuossa huutaa, menempä äkkiö pois edestä
Paskavammainen tekosyysi, ettei autosi alla pyöri kyseisen godtier vannemalli?! http://www.nettivaraosa.com/vanteet/1926885
>yhyy yhyy muh takaveto ainoo ja oikee driftaus; ___; http://en.wikipedia.org/wiki/Drifting_%28motorsport%29 >Usually, drift cars are light to moderate weight rear-wheel-drive, all-wheel-drive coupes and sedans
Tuo Seatti olisi varmaan ihan ok valinta, diesel ja manuaali eli ainakin kalliit TSI ja DSG tyyppiviat vältetty. Ulkonäöllisesti tosin ei minusta yhtään Avensista kummempi varsinkaan ulkopuolelta. >>näkevätkö minun vanhat silmäni oikein? veivattavat ikkunat 2012 vuoden autossa? Näinhän asia on Avensiksessa toki vain takaikkunoiden osalta, edessä toimivat sähköisesti.
Tiedätkö mikä tuon auton suurin ongelma on? Se näyttää niin paljon kaikilta muilta audeilta, että näytät siinä vain lapselta audi a4:ssä.
Muistaakseni tuossa koneessahan on erikseen kaikki sähköt ja moottorinohjaussysteemit molemmille puoliskoille latureita myöten eli vähän sama kuin jos sulla olisi auto kahdella suoralla kutosmoottorilla. Ainakin E32:ssa oli näin, käsittääkseni ei nuo uudemmatkaan versiot niin paljon eroa...?
Tämä. On se vittu ihme ettei Audi tajua alkaa myymään autojaan vain kaikilla varusteilla, niin kuin BMW tekee.
No, kuvittele mitä kuvittelet. Itse vain pidän enemmän fullerista koska monta syytä, mutta koska valtaosa ei pidä ja hajottaisivat laatikon niin niitä fullereita ei liikenteessä juuri sen takia näy. En oikeastaan edes pidä koko ammatista, tarkoitus lähtä opiskelemaan kunhan pääsen armeijasta. T :
Onko tässä langassa yhtäkään yli kolmelitraista turbodiesel manuaali nelivetoautoa?
Saahan sitä unelmoida. Ja on toki riskinä se, että vastaan tulee joku tarpeeksi hölmö joka uskoo kaiken mitä mainospuheeksi syötät.
1200l mallit hyväkuntoisina 2000e, kyllä ne niidenkin arvo nousee. Ja kierrokset saa pysymnään kurissa uudella ratassarjalla venäjänmaalta 600e 35000 ruplaa. Nelivaihteiseen lootaan. Jos paukku riittää niin niillä välityksillä painellaan 260km/h. Ja sen melun saa kitkettyä Black Gold bulkilla, tosin kallistahan se on.
Nimenomaan. Noista pelkistä raadoista koreistakin ulkomailla monet nimittäin maksaa tuhansia.
Eli siis saan Audi R8 ja bugatti veyron, audi RS3, 4 ja 6... Audi A8/S8? Onko tyhmempää kysymystä. Mitä fiatilla on tarjota vastineeksi?
Ja edelleen, olen audikuski, en mikään merkkiuskollinen. Olen vain ihminen joka pystyy hyväksymään tosiasiat. Pari bemaria olen omistanut, ja vittuunnuin niihin kun eivät kestä mitään. Pitäisi löytää joku todella vähän ajettu että niillä uskaltaisi ajaa.
Nyt tuli kyllä ihan hirveetä sontaa sieltä päästä. Meinaat että jos otat jonku iänikuisen mersun ja bemarin ni mersu ei oo yhtään luotettavampi? Harvassa on kyllä moiset väitteet... Nykyautoista en varmaks tiedä mutta väittäsin että luotettavampi se mersu on niissäkin.
Fiatilta löytyy mielestäni yksi kauneimmista autoista http://en.wikipedia.org/wiki/Alfa_Romeo_8C_Competizione Onhan vag:lla Lambot ja Bugatit mutta ne on rumia.
Näin tämän videon muuallakin, mutta vasta nyt katsoin sen. Kiitos kun postasit. Aika ikävän näköistä jälkeä kuvissa. Kyllä minä ainakin mieluummin haluan olla illalla kodin lämmössä kuin verissäni rusinaksi muuttuneen auton sisässä. Ei se ylinopeus voita pitkälläkään matkalla kuin minuutteja.
Niin piti kirjottaa että suhteellisesti paljon auton painoon nähden. Keskittyminen vaan herpaantui puolivälissä lausetta.
Jos kerran pinkkaa on niin mikset sitten ostaisi vain yhtä K&K bemaria? Ainiin, sinä olet urpo. Ja köyhäkin vielä. http://www.nettiauto.com/bmw/745/6837347
Sitähän tossa just tarkotetaan että tottakai se kestää, kun koneessa tehoa se 60hp
On Esimerkiksi LAda 2104 tehtii vuoteen 2012 asti Venäjällä nykyään Egyptissä Upote liittyy
Ei tuo nyt erityisen ruma ole verrattuna keskiverto citymaasturiin tai 80-90 luvun amisbemariin / paskalla tuningilla raiskattuun mersuun.
Niinpä näkyy, wikipediassa oli vain V10:n speksit.
Kyllähän näissä VAG konsernin TSI koneissa DSG laatikoissa on ollut viime vuosina paljon ongelmia, hajonneet todella alhaisilla kilometreillä. Manuaalivaihteisto + diesel yhdistelmästä en ole kyllä kuullut että olisi ollut pahemmin ongelmia, sellaista voisin harkita. Itse en kyllä lähtisi ostamaan TSI koneella enkä varsinkaan DSG vaihteistolla olevaa VAG autoa jos tarkoituksena ajaa autolla vähänkään kauemman takuun päätyttyä ennen vaihtoa. http://www.toyota.fi/new-cars/rakenna-oma-toyotasi.json#/publish/carconfig_load/model=avensis Jos olisi tuon verran rahaa laittaa autoon ostaisin kyllä uuden Avensiksen ja ajaisin sillä pitkään saaden paljon huolettomia kilometrejä, luotettavuudessa ehdotonta kärkikastia.
Uuh, puolivuotta pysynyt mersu nipussa. Ei helvetti pääset varmaan pian johonkin mersu-lehteen! Volvoja on tässäkin maassa vitusti joilla on ainakin se likemmäs miljoona ajettu ilman remontteja tai ei mutta merkittävämpi ero mersuihin on se että nämä on monesti herkästi tuplaten mersun dieseliä tehokkaammalla koneella ja pienempiä iskutilavuudeltaan. Ei se nyt saatana ole kumma jos joku 60 heppanen diesel pysyy nipussa, siihen alitehoisuuteenhan se briggs & strattoninkin kestävyys perustuu. Kieltämättä W124 oli joskus hyvä auto mutta nykyään suuri osa jo niin ruosteista paskaa ja muutenkin väljiä sekä räpellettyjä että ei kiitos. Jotain vähemmän ajettua ja keskimääräisesti huomattavasti paremmin säilynyttä ehkä uskaltaisi suositella. Ladoja ajelevat sen verran varakkaat ihmiset että heillä on varaa vaihtaa uuteen eikä tarvi hinkata loppuelämää samalla lintalla vanhuksella kuten mersssumiehet. Ihmettelen sitä että miksi maailman tai edes suomen eniten ajettu auto ei ole mersu jos ne on niin ylivoimaisen kestäviä. Ymmärtääkseni suomen eniten ajettu auto on eräs Volvo 240 ja maailman eniten ajetun auton kaikkihan tietävät mutta linkkaan kuitenkin: http://www.iltasanomat.fi/autot/art-1288604990531.html >Gordonin mukaan hän ei ole joutunut vaihtamaan auton alkuperäistä moottoria. >http://www.underhoodservice.com/directions-irv-gordon-and-his-red-volvo-p1800-closing-in-on-auto-history/ >a shiny, red 1966 Volvo P1800 that had reached 2.5 million miles on the odometer. At that time, the Volvo had received over its life 710 oil changes, one new starter and a rebuild to the original engine (at 675,000 miles). Eli vanha työntötankonekkin oli rempattu ensimmäisen kerran vasta yli miljoonan kilometrin kohdalla. > It's not about getting to the three million miles; it's about the trips that got me to the three million miles, Gordon said. I never had a goal to get to one million, to two million. I just enjoyed driving and e xp eriencing life through my Volvo. Hieno mies. Sinänsä jo saavutus ajaa tuommoinen määrä ilman kummempia kolareita. >mutta eipä niistä juurikaan missään lehdissä lue http://www.iltalehti.fi/autot/2010080112093616_au.shtml Onhan näistä ollut höpinää jo useampaan kertaan ja monessa lehdessä. Juuh elikkäs, en ole Mersuvihaaja vaikka joku saattoi hätäisesti näin päätelläkkin mutta epäilen että joku miljoonan rullattu 200D ei välttämättä ole se mitä AP haki tai ainakaan se mitä itse hänelle suosittelisin. Perustuen osittain ihan omiin kokemuksiin kun tuollaistakin joskus on tullut kokeiltua.
Varmaan perusteluna se että kun näkee tuollaisen merkin niin sitten vaan posottaa menemään edes vilkaisematta tuleeko mistään mitään autoja. Vaikka olisikin etuajo-oikeus niin ehkä voidaan välttää jokunen sellainenkin tilanne jossa joku epähuomiossa ajaa etuajo-oikeutetun eteen. Samalla tietysti säästyy fyrkkaa kun ei tarvi laittaa lisää kilpiä kadunvarteen.
Kyllä sitä oikein pitkää matkaa hyvissä ajo-olosuhteissa moottoritiellä tai hyväkuntoisella, leveällä maantiellä ajettaessa on kiva ajella kohtuullista max 20km/h ylinopeutta, lähinnä ne järjettömät ylinopeudet / ylinopeudet huonoissa ajo-olosuhteissa ovat typerää oman ja muiden hengen vaarantamista.
Tunnistettu. Miten radio voi syttyä iteksee? Ite latailen viikottain akkua kun tulee ajettua pientä matkaa niin ei ehi latautua kunnolla
En tajua autoista juuri mitään, mutta oman auton takia kiinnostaisi opetella auton tekniikan ja huollon perusteet. Onko olemassa mitään sivua tai kirjaa, joka selittäisi perusasiat niin yksinkertaisesti, että tällainen lapsuuden autovaiheen ohittanut mieskin oppisi ne? Oon tähän asti ulkoistanut kaikki öljyn lisäämistä ja renkaiden vaihtoa haastavammat tehtävät veljelleni, mutta en kehtaisi koko loppuelämääni pyytää muiden apua kaikkien autoon liittyvien ongelmien selvittämiseen. Kuva liittyy, siinä on auto
Aihetta hipoen Millä tavalla madallusjouset merkataan rekisteriotteeseen? Lukeeko otteessa vain alustasarja vai vaihtoehtoiset jouset tms.?
>protip paskimmat ja ohuet renkaat taakse Tässä oli ehkä paskin neuvo mitä driftingiin voi antaa. Kunnon amatöörimeininkiä. Lyökää leveät ja hyvät kumit myös taakse koska enemmän pitoa = enemmän vauhtia = enemmän haastetta = huomattavasti fiksumpaa toimintaa.
Kolmiota vähän vinoon että näkyy myös risteykseen tulevalle ja autohan pitää pystyä pysäyttämään näkyvällä tieosuudella, joten jos et huomaa tulevaa risteystä niin hidasta vauhtia.
No joo, onhan tuo ratin lämmitin yleistymään päin.
Mielestäsi on hyvä puolustaa omaa väärää tekoa? Pala helvetissä.
Pulttipyssyllä paukutat auki. Sellaisella se luultavasti on kiinni vedettykin koska laiskat työukot.
Venäjän läpi Lada Nivalla, tämän olen tosin toteuttamassakin aikanaan.
Sain vähän aikaa sitten A2-kortin ajettua ja prätkän hommaaminen olisi tarkoituksena tulevana keväänä/kesänä. Cruiser-malliset pyörät kiinnostaisi, mutta en tiedä yhtään millä kannattaisi alottaa. Pitäisi olla alle 35kw. Ehdotuksia?
Riippuu korjaamosta ja vaurion laajuudesta... Että montako tuntia ja paljonko eri aineita siihen tarvii käyttää.
>ovissa ei punaisia valoja vaan heijastimet Tuo nyt on vain sitä bemarista tuttua preemiumia
16500 tms. Volvo S60 2.5T - 07 ja ajettu alle 100tkm. Outoa oli se että jos ei ruksinut lisävarusteita hinta oli joitain satasia korkeampi.
Joo, eipä ole paljon järkeä ostaa citikkaa ilman mehujousitusta.
Joo on kyllä paljon laittamista, ei tosta yli 6k kukaan maksa, niinkuin btcf foorumeilla puhuivat että kuntoon laittamiseen menee 20k helposti.
Itse tykkään smotoista ihan siksi koska ne ovat helvetin näppäriä kaupungissa ja vaikka kaataisin pyörän niin se ei oikeastaan haittaa mitään. Ekana isona pyöränä oli perus kusiais cbr ja nyt alla ktm 525 smoto, pyörällä ei ole tarvetta ajaa yli 9000km/h vaan yleinen näppäryys ja keveys ovat mielestäni oleellisia seikkoja pyörässä. Cbr oli tietenkin paljon rivakampi yli 100km/h vauhdeissa, mutta kaupungissa jumittamisessa se oli aika rasittava laite.
Suomeen ei kyllä kaivata yhtään enempää hinnat alkaen mallin kangaspenkki-audeja ja - bemareita. Saatana, jos ei riitä rahat niin sitten hankitaan varustellumpi volkkari tai ostetaan käytetty.
ET KAI SÄ OLE TOSISSAS? :DDDDDD Noh, kukin tyylillään.
Maksoin 200 ja hinnaksi tuli 1000. Tosin pikku vikoja on.
Laihaa seosta herjaa... Siellä se taas huollossa makaa.. Pitikin ostaa!!!
Eipä tossa ole muuta kuin tehty vain monimutkaisemman näköiseksi mitä mersun ledit :D ihan samalla periaatteeella toimivat
viimosen päälle kyllä pojan pitää kumet sulaen tietä polttaa että naapurin kk. perheen kk. teinit näkee kuka on hoodien KIng kyllä noi ylläpidot tulee väh vituttaa mutta mietippä paljoko kk. ita esim jos tässä langassa vituttaa
mietein myös sitä, mutta luulen että tuo kumminkin hajoaa talven aikana niin ei siitä hyötyä olisi sähköjä uusia
Etumoottorisessa voi riittää vuotava pakosarjan tiiviste tai pakosarja, keskimoottorisessa voi olla sama ilmiö.
Olihan se, toimiva ilmastointi ja kaikki. Ainoa mikä omana aikana sano itsensä irti oli Kytkimen pääsylinteri sekä akku. Joitakin perus osia löytyi mm. Mister-Auto sivulta, mutta onhan se oma hommansa alkaa tilailee ulkomailta. En tosin ole Ranskalaisista luopunut vielä, 206 RC tällä hetkellä käyttiksenä
No ei nyt varmaan eri tavalla kuin moottoripyörässäkään. Kyllähän tuossa olis varmasti ajopuku ja kypärä päässä.
Päästetäänpäs nyymit taas hölisemään autoistaan, se kun vaikuttaa olevan niin mieli puuhaa monelle. Kuvittelepa, että nyt on se vuosi, jona autosi on joskus ostettu. Astut automyymälän X tiloihin ja näet automallisi uutuuttan kiiltävänä, mattapintaisella ratilla, uuden auton tuoksulla ja isolla hintalapulla spottivalojen alla suurten lasi-ikkunoiden luonna. Jos sulla olisi rahaa sun autoon uutena, olisitko ostanut sen oman autosi ja ollut sen ensiomistaja, vai olisitko uutena kuitenkin päätynyt toiseen autoon - joka on ollut samana vuonna myynnissä ja suunnilleen samanhintainen? Keskustelua ja spekulointia aiheesta. AP osallistuu lankaan myöhemmin mahdollisimman neutraalin startin aloittamiseksi. Onko täällä muitakin joiden mielestä on älyttömän viihdyttävää katsella autonäyttelyvideoita, koeajoja, promokuvia sun muita joissa näkee sen oman automallinsa upouutena ja saa tietää, onko se joskus uutena ollut kuinka kilpailukykyinen? Tätä seuraa yleensä pieni that feel kun ne samat hienot esittely-ja pressiautot on nyt raiskattuina ja parin tonnin hintaan myynnissä. Maalipinta muistuttaa enemmän sitä, mitä ratti oli uutena, ja ratti sitä, mitä maalipinta oli uutena. Alkuperäisvanteet vaihtuneet Barzettoihin ja sisällä haisee pieru ja wunderbaum. Ohessa autonäyttelyä yli 10 vuoden takaa..
En tiedä tosta, mutta kyllähän noita boss hosseja tänne tuodaan.
siis mitä vittua, ylempi kuvahan on rumuudellaankin helvetisti laadukkaamman näköinen kuin alempi?
>BMW 1-sarja Luotettava ja yllättävän suurelta vaikuttava auto tässä luokassa. 135M jäisi kyllä uudelle RS3: elle, tosin ehkä tässä markkinakattilaluokassa ottaisin sen järkevän vaihtoehdon. >Audi A4 Jos yksi uusi auto pitäisi valita loppuelämäksi niin se olisi Audi A4 Avant 2.0TFSI quattro, S4 olisi vielä ehkä sopiva harppaus. M3>RS4 mikäli halutaan hullutella. Mainitsen vielä että vanha C36 AMG olisi harrasteautona lähellä sydäntä. >Mercedes E-sarja Pelkastään W124 takia, mielestäni erittäin hieno kulkine. W210 ja W211 oksennusta aiheuttava, W221 ok. Audin A6-sarja on jotenkin niin tylsän oloinen ulkoisesti, BMW:n 5-sarja taasen E39:n jälkeen ehkä jopa kammottavaa. >Audi A7 Vaikkakin CLS Shooting Brake on jotain niin sykähdyttävää, joudun jättämään sen pois koska Audin koko 7-sarja on onnistunut. Nyt vielä se A7 coupe farmari onnistuneena niin olen myyty. >Audi A8 Se sleepermäinen luonne, ei yritä pröystäillä heti olevansa jotain erikoista vaan vasta lähempää katsottuna huomaa että kyseeessä ei ole tavallinen kulkine. Vaikea sanoa mikä merkki olisi paras, jokaiselta löytyy hienoja erikoisautoja ja toimivia käyttöautoja. Ehkä jos ei oteta erikoisautoja huomioon niin: >MB>Audi>BMW
>Kyllä ainaki vielä vuosia sitten oli vallalla semmoinen käsitys että takavetoisella käytössä drifting ja nelivetoisella powerslide. t. eri Tämähän se. Driftaus vaan on nykypäivänä niin seksikäs termi, että etu-/neliveto jonnejenkin pitää repiä jotain tuosta buumista.
Mites muuten pyörien vakuutus toimii? Kuulemma pyörää ei saa pois liikennekäytöstä ja vakuutusta on pakko maksaa silloinkin kun ei aja.
Ok, enhän minä sille mitään voi että ilmiannat mutta AP hakee max 4 vuotta vanhaa autoa jolla on ajettu max 40tkm ja sinä nyt puhut jostain muusta mitä AP hakee ja haluaa? Enkä edes tajua miksi, sinun on vain pakko joka lankassa tuputtaa tuota samaa automallia vaikka langassa alunperin haettaisiin lentokonetta avaruusseikkailuun sinun loputtomat tekstiseinät siitä kuinka A6 C6 on parempi siinäkin ärsyttää kaikkia. Sotket näillä viesteillä keskustelut vaikka et edes keskustele siitä mistä alunperin keskusteltiin vaan haluat puhuttavan siitä yhdestä ja samasta automallista aina ja ikuisesti. En edes tiedä miksi vastasin tähän viestiin mutta lopeta tuo tuputtaminen
http://www.nettiauto.com/toyota/avensis/6826812 suosittelen lämpimästi itselläni käytössä ollut vuoden verran samanlainen!
Meikäl oli 2.0SLX ja 2.0eGT. hassuja autoja jotka ruostuivat pois olemasta.
Istut korkeammalla, eli näet paremmin ympärillesi. Penkki on yleensä mukavampi kanssa. Jos laatikko on jonkinsortin automaattilaatikko, niin siinä ei tule eroa. Suurin ero ehkä siinä että jarrut toimivat paineilmalla ja niissä on aina pieni viive ennenkuin ottavat kiinni.
Varmaan se olis toi että teho-painosuhde on tärkeämpi mulle kuin raaka voima, ja alle 800kg painoisessa autossa riittää turboahdettu 1.8 vallan hyvin tuottamaan tarvittavan potkun.
Näinhän se on ainakin ennen ollut. Sitä vaan en ole ymmärtänyt että miksi koska käsijarrun toinen tehtävä seisontajarruna toimimisen lisäksihän on toimia varajarruna eli ns. hätäjarruna ja minun mielestäni varsinkin liukkaissa keliolosuhteissa jarruvian sattuessa helppo etupyörien lukitus ei välttämättä hirveästi tilannetta tee turvallisemmaksi.
No kyllä se taitaa olla. Kaasarille ei esim tule ikinä tietoa ilmuilman lämpötilasta joka vaikuttaa todella paljon seokseen. Äläpä nyt yritä, tottakai kaasarin voi ahtaa mutta kaasari toimii imupaineella, ei suinkaan ruiskupaineella ja se on todella suuri ero.
Voi johtua ton videon kuvakulmasta, mutta minusta näytti kovasti siltä, että ratti ja kuskin jakkara ei ole täysin linjassa.. (?)
Hyvä että on muitakin paikalla jotka tekee sillä aikaa kun muut spekuloi. Pitäis tänään jaksaa ite upottaa kansi takas konehuoneeseen ja ottaa mittoja pakosarjaa varten.
Eiköhän joka merkistä löydy auto jolla on ajettu miljoona ilman isompia remppoja. Syy siihen että kone kestää tuommoiset ajomäärät löytyy auton omistajasta eikä valmistajasta. Eiköhän noita miljoonamersujakin pidetä kunnossa kuin autisti konsanaan, mm. öljyt vaihdetaan 5tkm välein ja monesti ajetaan pitkää maantieajua joka rasittaa konetta vähiten.
Nelikko 1.6tdi octavia farkku: http://www.nettiauto.com/skoda/octavia/6483443 Samalla tekniikalla golf: http://www.nettiauto.com/volkswagen/golf/6285430 2.0 bensa forester: http://www.nettiauto.com/subaru/forester/6581432 Tuossa nyt jotain esimerkkejä mitä tuli äkkiä vastaan.
:D Ja eihän Le Mans tai mikää tuommoinenkaan ole historiaa. Tahi nopeusennätys jäällä.
Ilmeesi ku kaikkiin maailman autoihin mahtuu alle 7 henkilöä. Eriasia on sitten, että mahtuuko sinne autoosi enemmän kuin 7 henkilöä lain sallimissa rajoissa.
et ole tainnut ikinä nähdä kyseistä autoa? itse hesessä nähnyt yhden harmaan s8, kyllä huomaa ettei ole mikään a4 ellet ole jonipetteri 15v jonka mielipide tuskin kiinnostaa sinua muutenkaan. s8 tarkoitus on olla luxus sleeper, ei yliampuva amiksen kostuttaja.
Suositelkaas mulle jotain hyvää kameraa. Vaatimukset; >järkevä laatu jota voi oikeasti tarvittaessa käyttää vaikka rikostutkintaan >virranlähteenä tupakansytytin (tulis sama kamera sekä omaan että duuniautoon, joten nopea siirrettävyys ehdottomuus) >verrattain halpa hinta >helppo suunnattavuus myös erittäin tärkeää koska kameraa tullaan liikuttelemaan paljon autosta toiseen
Oletko ikinä oikeasti ollut hinnat alkaen-A6:ssa? Laatuvaikutelmaeroa vaikkapa Passattiin verrattuna ei ole. Rengasmelussakaan ei ole mitään olennaista eroa vaikkapa Passattiin verrattuna. Ajettavuus saattaa olla joissain tilanteissa parempi, mutta mitään merkittävää eroa en perus kaupunkiajopätkällä huomannut. Ainakin monimutkaisempi rakenne tuo kalliimmat korjauskulut tullessaan.
Harmi että kaikki noi uudet Volvot 2010-2014 on kaikki amisten paskaks tuunaamia ja raiskaamia.
>Golf IV (-01) >Vikavalo syttyy oston jälkeen >Ohjauskulman anturi >Liikkeessä eivät korvaa >Vie korjaamolle >Ehdottavat, että vaihtavat anturin ratin taakse, hintaa noin 800e Ei vittu mitä hintoja >Vaihda alusta, puhdista samalla ABS ja ESP anturien liittimet >Vikavalo katoaa >Hapettuneet liittimet Onneksi en vienyt huoltoon :D
Todella tylsä auto. Sitähän varmaan tässä hait? Itse en upottaisi 400-450/kk roskikseen ajaakseni tolla autolla.
Heh, sekoitin sen nyt tohon 2.3. 12v se on.
pidä vaan se dieseli itellä ja rupee tankkaan jatkossa tuosta punaisesta pistoolista niin ajelu on kannattavaa
AP :D Jos sulla on 10A laturi niin 80Ah akkua 8h :D Aika helppoa matikkaa, se miten se akku ottaa virtaa vastaa ja laturi oikeasti voi itse keksiä ne luvut päästä, akku on latautunut kun se ei enää ota virtaa vastaan
onhan noissa e38 ja e39 malleissa omat kalliit huoltonsa, mutta purkuosia on saatavilla melko mukavasti. Myös tarvikeosia on laaja valikoima. Mutta jokainen ymmärtää että jos uuden vastaavan auton hinnat menee reilusti yli 150 000 eurossa ja keulassa lukee bmw niin huoltohinnat eivät ole samat kuin korealaisessa muovikulhossa. Jos pystyt koneelle edes perushuollot tekemään itse niin säästyy jo pitkä penni. eivät nuo kulut toistaiseksi ainakaan opiskelijaa ole kaataneet t: - 00 740d ajettu 420tkm
Kuten huomaatte, yhdessäkään kuvassa ei ollut bmw-merkkistä henkilöautoa, koska bmw-kuljettajat osaavat ajaa toisin kuin volvo-, volkswagen- ja nissan-kuljettajat.
Minun mielestäni ainakin tuosta alemmasta tulee enemmänkin mieleen toyota.
No kun ei ole lentolupaa niin pitää ajaa lentokenttää päästä päähän. :D
Oikeestaan noussut perheen isien suosioon. Itselle ei oikein Skodien muotoilu hirveemmin nappaa.
Caddyssa on sitten jotain muutakin kuin vaihdelaatikkovikaa. Tosin se on nyt korjattu, eihän tuohon mennyt kuin vajaa kaksi viikkoa.
>noilla pitäis irrota ~250bhp <Living that Corolla Kakesdream:D Muttahattuunostaakylläsille,etteiMuksimpinmiatastatulluttaasyksinäitäkyläncarina/corolla/sunnyturboprojekteja,mitäuhotaanvähintä narmeijaikäänsaakka.Tämänjälkeenmyydääntuokeskeneräinenpaskeprojupilkkahintaanvähinääninjaasiastaeipuhutasenjälkeen.
Menee vähän offtopiciks, mutta kun itseä joskus mietityttänyt tälläinen: Noissa ralleissa kun seisoo katsojia ihan tien vieressä niin mitä jos käy niin että auto ajaa ulos tieltä ja teurastaa samalla 5 katsojaa. Joutuuko kuljettava vastuuseen vai onko katsojat omalla vastuullaan/riskillään? Monesti olen tätä miettinyt siltä kantilta, että jos itse ajaisin rallia niin varmasti nuo lähellä seisovat katsojat vaikuttaisivat omaan ajooni.
Ei helvetti, barzetta on pahinta kopio syöpää mitä vanteista löytyy.
dippasin audin ovi bladet ja takapuskurista muoviosan, ne olivat harmaantuneet. Hyvin on pysynyt bilteman kumimaali siinä, vedin 5 kevyttä kerrosta niihin, putsasin ne ensiksi pesemällä ja lopuksi tinnerillä, rajasin maskiteipillä maalattavan alueeni ja ennen kuin poistin teipit leikkasin paperi veitsellä saumoista ylimenneen maalin. Koko auton dippaamiseen kannattaa maalit ostaa ulkomailta ja joko vuokrata sähköruisku tai ostaa oma, halvat sähköruiskut ovat vaan aika perseestä joten vuokraamalla käytät rahasi järkevämmin. Itse ostin Wagnerin sähköruiskun jolla maalailin sitä tätä, pieni alasäiliö pitää täyttää usein ja vääntörasite ranteeseen on aika kova, ruisku on myös aivan jäätävän äänekäs joka tuli ihan puskista.
Ihan helvetisti. Ja jos jäät kiinni niin joudut maksamaan myös takautuvasti niitä pitkältä ajalta. Ei todellakaan kannata ottaa riskiä. >Lievemmin verotetun tai verottoman polttoaineen käytöstä on ilmoitettava etukäteen Trafille ja maksettava polttoainemaksu, jonka suuruus on autoilla 3301 500 euroa/päivä ja muilla ajoneuvoilla 100670 euroa/päivä. >Mikäli polttoöljyn käytöstä ei ole ilmoitettu Trafille etukäteen, polttoainemaksua voidaan korottaa 30 prosentilla. http://www.trafi.fi/tietoa_trafista/ajankohtaista/1966/kevyella_polttooljylla_ei_saa_ajaa_edes_suljetulla_alueella
Elikkäs onko nyymeillä kokemusta retrofittauksesta? Itseä kiinnostais kokeilla, eli ei mitään ebay 50e settejä vaan kunnollinen esim linkin kaltainen satsi http://www.theretrofitsource.com/complete-retrofit-kits/bi-xenon-fx-r-stage-iv-kit.html#. VHfuCWeILfY Lisää tietoa jenkkifoorumi hidplanet. com
Mistä helvetistä Audin insinöörit on löytäny tätä vitun muovia? Tän rinnalla ämpärimuoviki näyttää kiillotetulta ja kromatulta hiilikuidulta :DD
Auto on 1985 malli sekä ranskan tuonti, uitettu suomeen vuonna 91. Sitten jossakin vaiheessa siirtynyt Peugeot-klubin puheen johtajalle joka entisöi sen. Sitten jossakin vaiheessa kone kilkannu, niin sillon oli tehty porautus + takomännät. Ahtoja on vain se 0.6 bar, enempää ei paljoa uskalla antaa ettei kansi anna periksi. Ja varaosia on TODELLA vaikea saada. Lisäksi hauska fakta: Moottoriin että vaihteistoon menee samat öljyt, taisi olla 5w-40 jos oikein muistan (mineraalia mieluiten).
Muuten näyttää ihan härskiltä mutta tuossa etupäässä tuo sumuraja jäi vähän ylös, saattaa edestä päin näyttää vähän homolta mutta miatamiestä se ei varmaan niin kaiverra. Vähän ehkä pientä epäbalanssia tuossa saattaa olla, tarvis keltaista vähän enemmän, ehkäpä peilit?
Kun kirjoitin tota postausta, en ollut vielä perehtynyt siihen mikä auton pointti oli. Ja kerrankin ei ollut kyse mistään uudesta rahastuksesta (sinänsä), vaan Sesto Elemento on oikeasti auto jossa painonpudotuksessa ei ole tehty mitään kompromisseja. Silti, tolla ei tee yhtään mitään kilparadan ulkopuolella eikä sitä käsittääkseni saa edes rekisteröityä tieliikenteeseen. Itse en juuri arvosta autoja joita tavallinen ihminen ei voi ostaa ja ajaa, koska miksi haaveilisin jostain mikä on olemassa vain käytännössä laboratoriossa?
Eiköhän se bemari silti ole hauskempi auto takavetoisuudensa ansiosta.
Noi pienemmät auto valmistajat ovat aina vähän alakynnessä kun Audilla on varmaan yhtä paljon ihmisiä suunnittelemassa pelkkää A7:n sisustaa kun Maseratilla on jengiä koko talossa. Saksalaiset ovat valovuosia edellä näissä asioissa, itse taas tykkään kyllä Maseration ulkomuodosta joissain malleissa tavalla jota en koe saksalaisista autoista.
Mainitsemani (venttiilien) kilinä kuulostaa kutakuinkin tuolta. Voisiko tuo kuulua asiaan? Kohta 4:30
Ei tarvitse bemarille monen euron muokkausia tehdä niin vetää jo paremman ajan kun tuo superauto. The car: BMW M3 E92 (2010) KW Clubsport Michelin Sport Cup 265 on all four wheels Recaro Profi SPG XL Custom Exhaust
Ne nyt sattuu olemaan harrastajien suosiossa: 95% (mutu) ostaa tuollasen vaikka Japanista sen takia että voi räveltää. Osan on toki jo japaninpoika rakentanut ainakin johkin malliin, putkivirit ja filtterit noissa varmaa kaikissa :D
1. Radio Nostalgia 2. Bassoradio 3. Radio Aalto Loput tyhjää. Yleensä soi kasetit.
Tarvitsee olla farkku, kokemuksesta tiedän että a3 on liian pikkuinen vaikkakin viistoperäksi yllättävän tilava. Koska en halua 11 vuotta vanhaa autoa joka kuluttaa kaupungissa 16litraa pelkän ilmoituksen mukaan Tiedän, että avensis olisi fiksu ratkaisu mutta omaan silmään se näyttää eläkeläisten autolta. Aikanaan omistin v70:n 2, 4 bensakoneella ja se vei ihan järjettömästi löpöä. Tuo 1, 6 diisseli voisi olla ihan fiksu mutta ainakin tuo kyseinen volvo oli liikaa ajettu, tarkoituksena olisi etsiä luottopeliä taas muutamaksi vuodeksi eteenpäin joten kilsoja oli ainakin tuplasti liikaa. Juke näyttää hassulta ja hakusessa olisi farmari tai mahdollisesti viistoperä. Pökötti vaikuttaa kyllä oikein hyvältä vaihtoehdolta Jos minulla olisi pätäkkää perkeleesti ja hakusessa olisi katumaasturi niin ostaisin tuollaisen uutena. Farmari olisi hakusessa, muuten voisin harkitakin Näitä fordeja olen katsellutkin, vaikuttaa oikein hyvältä.
Ei saatana, täähän vaikuttaa ihan vitun hyvältä, miten toi voi olla noin halpa?
Itsekkin pelästyin melko uuden bensa-Kian moottoria kuunellessa, kunnes tajusin säksätyksen tulevan suuttimista.
Uutta ajokautta odotellessa on hyvä päivittää kalustoa, itse tarvisin vinkkejä ensimmäiseen piikkiä isompaan pyörään. Tulevan pyörän kriteereitä ovat: budjetti 1000-2500, 4-tahti, vähäruokainen, luotettava (varmaankin kaikki japanialaiset). Pyörän malli on vähän hakusessa, mutta matka-ajoa tulisi enimmäkseen ajeltua. Nyt oikeastaan haluaisin pyöräehdotuksia ja hyviä perusteluja.
Vaihtoehtoja ei ole kovin montaa tuossa hintaluokassa. Itseasiassa ei yhtään. Muut ovat todella liian kaukana
Tämä video kyllä pisti pohdiskelemaan. Millä veto kohdistuu vain toiselle puolelle ilmassa olevien renkaiden pysyessä pysähdyksissä? Videon paska laatu toki hankaloittaa tarkempaa analyysiä mutta taitaa tuossa olla ns. full floater taka-akseli. Sittenhän se onnistuisi niin että takana 100% lukko, vetoakseli irti ja edestä vasemman puolen napalukko auki. Kaikkenmoista saatana
meil samat :DDD ohittelen tahallaan kaikkia vaikka menisin rampista johon matkaa 1km
Ja vielä noiden ero: S8 450hp, S AMG 450kW.
Pesuvesi kun on kuumaa ja tekee paneelin kerrallaan kuivaten samalla niin ei ole ongelmia. Itsellä sellanen pieni ongelma että ulkona olevasta vesihanasta ei tule kuin kylmää vettä, auttais tossa kuivatuksessa lämpönen open hose.
Katsoin just noita muutaman tonnin KIA-räppänöitä. >konevika 200tkm >konevika 180tkm >konevika 225tkm Vaikuttaa tosi hyvälle autolle.
On to 850 helposti ++2500e auto. Erittäin hyvässä kunnossa hyvillä varustella ostaisin vaikka tuohon hintaan, mutta samanlainen ja S70 on jo pihassa.
>American Ironhorse Enpäs tiennyt noista, aika hyvännäköisiä pyöriä. Mitä muita jenkkiläisiä custompyöriä tiedät? Tahdon haaveilla harvinaisista design pyöristä.
Vectra B 2, 5 Sport - 98 3000 :D 600e enemmän kuin mitä maksoin 3v sitten, ei miltään kovin pätevältä laskurilta vaikuta.
No onhan tuo ihan vitusta, kun kuitenkin tämä kuvaaja ajaa samaa nopeutta kuin autot hänen edellään, sekä ohittaa hitaampia ajoneuvoja. Audilla ei ole mitään oikeutta ohittaa oikealta, eikä hänellä ole muutenkaan perusteita tunkea edelle, hidastaen kuvaajan matkaa. Kuvaajan ei myöskään tarvitse jokaiseen pikku rakoon hypätä oikealle, sillä se taas hidastaisi hänen matkaansa. Tosta ohittamisesta itkeminen on taasen ihan turhaa puuhaa, eikä siinä edes oltu erityisen lähellä. Noin ei saisi toimia, mutta toimitaan silti.
Miksi siihen pitäisi olla joku paskavammainen tekosyy? Minä ja vaimoni mahdutaan oikein hyvin kahdestaan 5 henkiseen autoon. 3 paikkaa jää vielä ylimääräiseksi.
Olen ostamassa ilmajousitettua vw mk2 jettaa, mitä kannattaa ottaa huomioon koeajolla? Miten pussit kestävät talvikäyttöä/näitä pikku pakkasia?
No ainakin C/D-segmentissä Audin B5 on huomattavasti hienompi/laadukkaampi sisältä kuin W202 tai jopa uudemmassa W203. Toki isommissa ja uudemmissa mersu mennyt ohi, mutta mitä huutovittua nuo sisustat mersuissa oikein oli 2000-luvun vaihteessa. t. mersu&audimiäs
Onko? Omasta mielestä toi luokittuu aikalailla rumimpien kastiin.
Itse ainakin tykkään enemmän manuaalista, kiva vaihdella alueita ja puolittaa vaihteita.
Miksi vertaat laiteltuja autoja vakioautoihin? Voitahan tehdä vaikka mistä autosta nopeen lähtemään, mutta radalla tuolla audilla ei olisi mitään jakoa edes noille ekan videon autoille.
Tuonne kun vahva ja itsenäinen nainen hyppää kyytiin niin sitten ei liikuta :-DDD
Ei ollut muutoskatsastettu eikä tullut hylsyä, inssi ei huomannut / jaksanut huomioida alustaa. Mukava inssi on mukava
Et siis pidä haasteista. Mulavempaa ajella, kun autoa joutuu pitämään hallinnassa
isot autot on kalliita pitää. Nää ei ehkä kestä ikuisesti (ei kyl isot mersutkaan) mut näiden omistaminen on puoli-ilmaista. http://www.nettiauto.com/peugeot/106/6880207 http://www.nettiauto.com/citroen/saxo/6878161
Ja jos ostaisin +200tkm ajetun auton ja ajaisin sen ihan finaaliin niin olisiko se fiksu sijoitus kun kukaan ei halua ostaa sitä sen jälkeen. Tai jos ostaa niin 400tkm ajetun auton arvo on kyllä aivan pohjamudissa.
Oli autossa 60/40 madallusjouset, kävin muutaman kerran leimalla ilman että koskaan sanottiin niistä mitään. Sitten kun vaihdoin myös iskarit uusiin, niin inssi huomasi että täähän on madallettu, ja vaati muutoskatsastamaan.
>Paljon huolettomia, mukavia ja edullisia ajokilometrejä toisin kuin bensasyöpöillä, amisten raiskaamille bemareilla ja mersuilla. Haha oletko joku köyhä vai :D 9v vanha R&R kulkineenikin maksaa enenmän
Miks jotkut myyjät on niin munattomia etteivät osaa omille autoilleen hintaa laittaa? Ite ainaki ihan sama mitä olen myymässä niin hinnan sille osaan määrittää, eikä tarvii ostajien arvuutella että millähän hintaa toi sen möis.
>Audi A3 vs BMW 1-sarja vs Mercedes A-sarja <Ottaisin Audin jotenkin ihan vain periaatteesta, sillä en tahdo etuvetoista Mersua ja Bemari on ruma ja muutenkin luotaantyöntävä >Audi A4 vs BMW 3-sarja vs Mercedes C-sarja <Mercedes, koska uusi C-sarjalainen ei kilpaile edes samassa sarjassa kuin muut ja se on niin upea ilmestys sisältä ja ulkoa ja teknisesti niin edistynyt ja ylellinen että kilpailijoilla on paljon kirittävää >Audi A6 vs BMW 5-sarja vs Mercedes E-sarja <Audi koska quattro ja loistava laatutaso ja ajokäytös. Bemari tuntuu muoviselta ja halvalta ja Mersu tuntuu vanhalta uuden C-sarjalaisen rinnalla ja en ole aivan tyytyväinen kaikkiin tehtaalla tehtyisin ratkaisuihin >Audi A7 vs BMW 6-sarja vs Mercedes CLS <En ottaisi näistä kovin mielelläni mitään. Paha valinta. Kun en ole päässyt kokeilemaan mitään noista niin valitsen aivan ulkonäkönsä perusteella Mersun koska se on vähiten kuvottava >Audi A8 vs BMW 7-sarja vs Mercedes S-sarja <S-sarja. Audilla ja Bemarilla ei ole mitään jakoja. Ässämersu on käsitteenäkin ja kaiultaan aivan eri luokkaa kuin muut. 7-sarjakaan ei tarjoa normaaliin vitoseen verrattuna juurikaan mitään muuta ihmeellistä kuin vain suuremman koon Bonuksena merkit yleisesti. >Audi vs BMW vs Mercedes <Mercedes-Benz > Audi > BMW Aikamoista mutuiluahan tuo vastaukseni näyttää olevan ja mielikuvat ja ennakkoasenteet vaikuttivat suuresti valintoihini vaikka kaikista vaihtoehdoista ei ollut mitään kokemusta. Sanotaan vielä että ajan itse Volvolla
No jos se oli itsestään selvää niin mitäs tässä jauhetaan? Mitä täällä tapahtuu
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6815435 Tässä vähän tehokkaampi, ja kohtuukilometreillä, ja vielä halvempi.
Reps :D kyllä piristi päivää, oisha tuo noinnii läppää ku noi menis poliisille sanomahan xD
Kai sulla joku putki tms on, ei muuta kuin lisäää vipuvartta. Aukeaa.
Missä te nyymit pesette autonne kun pakkassää yllättää ja sitä jatkuu seuraavat puolivuotta ja auto on niin paskassa että alkup. värikin on jo unohtunut?
Mikäs nyt mättää, Nurburgringistä puhe eikä rellun pakottaja ole vielä pakottanut sitä kauppakassiaan?
Suositelkaa hyvää ensipyörää, mielellään alle neljä tonttua maksava. Joku sanoi että kantsii vaan ostaa halpa nelitahtipiikki jos tahtoo vaan ajella kauppaan ja siinä se.
>tämä kuluttaa maantiellä noin 7 litraa ja kaupungissakin vain 10 litraa HUUTONAURUA :D samalla koneella ja manuaalina A6: en omistaneena vitun synkkä yhdistelmä ja kaupungissa hörppää muuten 14-15l ilman mukinoita ja maantiellä ei takuulla pääse alle 8.5l vaikka kuinka yrittää. Ei enää ikinä.
Ap meil samit! Itel lisäks nää: >alustan pitää olla mukava, ei kivireki muttei mikään lullakaan >ajettavuus hyvä, kun ajat niin tiedät >moottorin pitää kuljettaa koria ihan mukavasti ja ennenkaikkea taloudellisesti
>Ostat ehjän ja ajat onnellisena auringon laskuun. Yleensä monivaivaiset pysyy sellaisina loppuun saakka. Oletko kuullut sellaisesta asiasta kuin auton huoltaminen, eikä ne ehjät kauaa ehjänä pysy jos niitä ei huolla.
Wittu ku alko tekemään mieli American Ironhorsea. Oispa rahaa keräillä pyöriä.
Jatkamalla ajamista? Tai voit jos tuntuu painostavalta päästä takana tööttäilevän ohitse.
Taisivat tarkoittaa että turha enää 20v iässä aloittaa harrastusta. Nelikymppiset rattijäbät on aloittaneen alle 10v iässä...
Mikä tässä nyt oli Ei niin vakuuttavaa touhua? Sekä, että he käyttivät turvakaapelia ettei auto lennä ulos rampilta..? ei se mikään vetokaapeli ole, ihan itse autoa sinne ajoi
Eniten liikenteessä vituttaa nää isännät jotka opettaa muita ajamaan siten että painelevat tööttiä, rämpyttävät pitkiä ja ajelevat puskurissa kiinni. Itse en ainakaan muista radioamatööri ajoilta morsetusta, sillä noilla avuilla ei muuta voi kanssa autoilijoille oikein järkevästi viestiä. Sitten tämä audi joka ohitti, kyllähän se aina itseä vituttaa kun oma 200 diiseli tuhnu ei kulje. Monesti tulee ohitettua (toki liikennettä vaarantama ja nopeusrajoituksia rikkomatta) koska on vain niin saatanan mukava painaa lontta pohjaan ja kuunnella V-koneen murinaa. nimimerkillä: chevyn pikkulohko
Ehdottakaa varusmiehelle jotain halpaa alle 7000e R&R-tyylistä tai muutenvaan sporttista menopeliä. Mieluiten ei Hatchbackejä. Tarvis saada käyttöautoo kun kotiutuu tossa muutaman viikonpäästä. kuvassa auto jota olen itse ajatellut.
todistappa vähän lisää tuosta e60 m5... pelkkä e60 sarjalaisen avain ei riitä.
>Käyttöautoksi tämä ei siis tulisi. No sitten voit ostaa.
Harrastaako nyymit jäärata-ajoa? AP katselee nettiautosta sopivia ehdokkaita noin 1000 budjetilla. Kuva ei liity.
Tähän ei kyllästy. Harris on helvetin 6/5 autopornon tuottajana
Siinämäärin mitä itellä kokemusta on tuo e-sarjan sisu mackin 12 litrasella ja synkatulla zf:llä (kyllä olen kokeillut fulleria mutten tarpeeksi jotta pystyisin perustamaan mielipidettä) miellyttävin kokemus ajettavana ja työvälineenä tähän mennessä.
Tuollaisen 4.2 A8:n kulkupuoli on kyllä todella kohdallaan. T: A8:n omistanut Herra Öky
>Isken ilmajousituksen, Bilteman vanteita kalliimmat aluvanteet, kiillotan ja pesen maalipintaa kaks vuotta ammattilaisaineilla, käytän viripajalla ja myyn voitolla pois Auton lähtöhinta siis oli 1000. Sanotaan että noihin menee vaikka 5000 rahaa. Saat autosta myydessä ehkä 2500. Ergo auton arvo nousi mutta voitolle ei toki jää. Ei kai kukaan rakenna autoja sen takia että niistä saisi voittoa :D (Paitsi Wheeler Dealers)
Arvio perustuu vastaviin setteihin mitä jengillä on, ja on vielä alakanttiin varmuuden vuoks ettei tuu liikaa huudattu :---D Mutta joo katotaan sitten joskus keväällä/kesällä dynolapun kanssa, turhaa näitä arvioita on heitellä
Polkupyöräharrastaja voi hyvin investoida ja hankkia kaikki työkalut itselleen. Autoiluun se ei enää kannata vaikka työkalukauppiaat pyrkivät siihen, että jokaisella olisi kaikki työkalut vaikka periaatteessa riittää että yksi omistaa ne ja korjaa muiden autot maksua vastaan. Mietin aina, että jonkinlainen harrastekerho olisi paras ratkaisu minullekin. Olisi joku yhteisö jossa on yhteinen lämmin halli säilytykseen ja korjailuun. Erikoistyökalut ostetaan yhdessä ja niitä käytetään vuorotellen. Eiköhän jokainen omista räikät ja kiintolenkkiavaimet niin perustyökaluista ei tarvitse tapella.. mutta on niin turhauttavaa ostaa joku erikoistyökalu ja käytät sitä kaksi kertaa elämässäsi. Ja jos myyt harrastepelin pois niin työkalulla et tee sitäkään vähää enää. Ostin muuten motonetin venttiilivinkan ja se on niin paska että sillä vois heittää vesilintua. Sen runko vääntyi kun yritin puristaa jenkkipelin jousia kasaan. Taas 13e well spent.
No nyt otat esiin tietenkin sen kaikista vähä tehoisimman koneen, 200D ja siitäkin kehdannut vielä yli ampua ja ottaa vielä 10hp pois, muistaakseni näissä 70hp. Eipä oo kauakaan aikaa kun esim hetki sitten oli 2, 3 bensa mersu myynnissä jolla oli ajettu 783tkm ja oikeen näppärässä kunnossa oli. Kaverillani myös 3l bensamese ~190hp, ajettu 620tkm ja vielä pelittää kuin kello. Tapauksiahan on vielä vaikka kuinka paljon, mutta toivottavasti ymmärrät asian eikä tarvitse enää esimerkkejä ladella. Ja huom, nämä oli bensakoneita, myös 250D, 300D turbolla tai ilman kulkevat miljoonan ja sen yli.
Mulla oli vastaava paskatti 2.0 koneella, ei ollut kyllä mikään kummoinen kapistus. Vaihdelaatikko oli kieltämättä manuaalissa ihan menevä, mutta ihan jatkuvasti oli kaikenmaailman laakeria paskana ja talvella lukot, mittaristot jne. vetivät umpijäähän samointein. Lisäks tuo kyseinen facelift-malli on vitun ruma ja epäkäytännöllinen mm. sisustan suunnittelultaan. Parempiakin autoja on samassa hintaluokassa, usko pois. Etuveto tomaattina ei ole edes mitenkään hauska laitos.
Kait sä nyt vittu itekkin ymmärrät että cruiseri on ylivoimainen matkapyörä. Ne on jumalauta tehty pitkille motaripätkille. Smotolla ja kyykyllä perse, kulkuset ja ranteet ovat noin 50km jälkeen täysin paskana. Cruiserilla voit painaa kunnes sammut tankoon. Ne on vittu tehty siihen. Kyykky taas sitten mutkapätkillä ylivoimainen ja kiihdytyksessä. Smoto on sitten taas hyvä jos tykkäät pelleillä kaupungissa jne. Itse tykkään silti eniten kyykyistä koska mikään ei voita kunnon mutkapätkän vetämistä. Smotoon en koskisi pitkällä tikullakaan. Joku Victory vois olla cruiseriksi kiva.
Miten on Narinassa noin kalliit vakuutukset? Ittellä Corolla 1, 6, vakuutus ilman bonuksia 350/vuosi.
Diravi sisältää kyllä toiminnon sille jos hydrauliikat katoaa, silloin käyttöön tulee ns. perinteinen tehostamaton rack&pinion-ohjaus.
Onko sulla kenties joku kuvioitten hahmottamis-ongelma jos et tajua miten tuosta tulee hymiö mieleen?
Kyllähän noista puoltoist tonnia kehdannee ainakin pyytää ilman renkaitakin.
Öljykerrosta koneen ympärille ei synny jos kone ei vuoda öljyä. Enkä ikinä ole nähnyt että korroosiosta syntyisi ongelma koneessa.
Sen verran upea, että pitää olla kuningasmallin 325hp/490nm tallessa, kun lähtee 330d kaltaista mopoa vastaan suomen moottoriteillä! :D
ai että viimosen päälle mahtuis opiskelija budjettiin tollanen tehokkaanpiki seksilelu aika vitun ruma vaan http://www.nettiauto.com/volkswagen/passat/6805002 mitä mieltä nyymit ovat yleens vr6 moottoreista
Aijaa en tiennytkään, itse olen miettinyt jotain patenttia ettei tarvisi ajaa xenonit päällä, ts. DRL valoja mutta kaikki on niin vitun amiksen näkösiä että en ole vielä sitten jaksanut, joku DRL setti sumareitten tilalle voisi toimia.
Kokemuksia plastidipistä. Oletko dippaillut jonkun pienen tai isomman osan autostasi? Miten kestää käytössä ja oliko helppoa saada tasainen lopputulos? Aloittajaa hieman kiinnostaisi dippailla 25-vuotiaaseen punaiseen autoon, jonka väri on täysin kulahtanut. Olisi niin halpaa ylimaalaukseen verrattuna, ja jos itse pystyisi suihkimaan ulkona/teltan alla ilman kummempia pohjatöitä. Ei olisi tarkoitus mitään kovin härskiä väriä laittaa. Punainen voisi olla edelleen hyvä niin kaikki sisäpinnatkin olisivat vanhaa samaa väriä. Peltitöitä olisi myös niin maalausta tarvitsisi kuitenkin.
Sä taidat vähän muutenkin olla vielä niitä ala-asteen jätkiä vaikka ikää on jo 35v Jos tuntuu olevan pimennossa mitä tarkoittaa imupaine tai et ole koskaan siitä kuullut kannattaa vaikka googlettaa ja lukea vähän fysiikkaa ennenkuin alkaa huutelemaan.
Ai taas Nurburgring lanka? Nurburgring kierrosajat: Lexus LFA Nurburgring Package > 7:14.64 Lexus LFA > 7:38 Nopein bmw > 7:48 BMW E46 > 8:22 Se siitä sitten, voit poistaa lankasi.
Noh noh, otahan nyt ne merkkifanaatikkolasit pois päästä.
En ole kumpaakaan :D T: Opel Kadett & Fiat Ritmo
Kerro vielä kuinka upea kokonaisuus on k&k-sarjan e46:n diisselitekniikka?
Meinasin ostaa vuos sitten tollasen gti:n oli naapurikunnassa 800 myynnissä, tosi hyvä kuntoselta näytti. En sitten raaskinu kun ei ole tallia. ;(Nyt kylä hieman ketuttaa
>moottorin tilavuus max 2l >mieluiten manuaali, automaattia joudun vielä harkitsemaan >mahdollisimman uusi, eli ei yli 4 vuotta vanha (2010 vanhin mitä suostun harkitsemaan) >kulutus kohtuullinen
VW: tä suosittelen lämpimästi, toinen uusi VAG tuli meilläkin juuri talouteen. TSI + DSG-kombolla ajettiin 82 tkm uudesta ja nyt vaihtui TDI + DSG (tai no audikielellä S-tronic, mutta sama DSG kai silti) komboon. Ei juurikaan pahaa sanottavaa. Itse katsoisin kuitenkin 308-pösöä tai Ford Focusta. Ehkä A3-audia jos budjetti venyy, on nimittäin aika upea laite mitä sellaista kävin koeajamassa. Se kabiinin laatu on jotain aivan käsittämätöntä sen luokan autolle.
>Mutta totuus on kuitenkin se että Saksalaiset kilapilijat taitavat nämä asiat paljon paremmin Jos nyt yrität tukea väitettäsi tuolla tylsällä 5-sarjan lammas bemarin sisustalla niin ei hyvin mene :D
jos tilaa kaipaat niin mondeosta riittää normaali mallikin, helvetin hyvin on tavaraa mahtumut ku mökillä tehty työmaata.
Menikö patongin purijalla tunteisiin kun jokutoinen ei halua tylsää lammasmobiilia :D
http://m.nettiauto.com/audi/a6/6859517?vifAdCount=11&vifNav=Y#1 Jää pari tonnia jos jotain tarvii tehdä. Esim. kaksoismassan laittaisin samoin tein. Se sulla on edessä millä merkillä tahansa, myös Toyotalla.
Ei todellakaan mene jos tuo oli yrityksesi todistaa saksalaisten tekevän parempia sisustoja kuin maserati.
Tamperenyyminä en voi kun ihmetellä että missä päin etelää sitä lunta on neljä viikkoa, viime talvenakaan ollu kai vittu ollenka. Kyllä, ajan etuvedolla koska en ole niin vitun idiootti että ostaisin samalla rahalla 2x enemmän ajetun, läpimädän ja paskasti varustellun 100-heppasen teinitaksin että voin ajaa sillä talvella ojaan niinku te bemarijonnet teette :D ymmärrät sitten kun puberteettisi on vihdoin ohi ja alat ajatella asioita ihan itse ja jos ostaisin takavedon niin se olisi kyllä johtotähti eikä mikään propellinraato
Alustan osia saa joka katsastukseen vaihtaa. Tiedä sitten, onko se tuo paino, kun isoissa volleissa ja audeissa ollut samaa vikaa.
Vaikka se nyt olikin vain saab niin mitä vittua, en edes hörähtänyt
Mielenkiintoinen kysymys ja aiheutti päänvaivaa, olisiko valinnut toisin kuin tämä nykyinen 2008 vuosimallia oleva neliovinen sedan, joka niillä lisävarusteilla kun autossa on kustansi uutena n.109k Ehkä tilalle olisi voinut harkita hieman kalliimpaa C 63 AMG meseä tai CLS 500. Myös Chrysler 300C SRT8 olisi saattanut kiinnostaa, mutta vanhahtava 4 pykäläinen automaatti ja äärettömän ruma sisusta olisivat olleet aisoita, joista olisi pitänyt päästä ensin yli.
Treenaaminen on ehkä vähän hankalempaa, talvella se nyt onnistuu jääradalla mutta kesällä joutuu todennäköisesti näkemään enemmän vaivaa, jos ei muuta niin edes jokkista. Sitten vaan lisenssi kouraan ja auton sekä trailerien hankinta ja sprinttiä tahi äffää ajelemaan.
0 sakkoa, 0 kolaria. Kiinnostaa kuin kilo paskaa. Jos valitsisin auton pelkällä järjellä, mulla ois varmaan joku ykslitranen diisselipaske. Mulle auto on muutakin kuin kulkuväline paikasta A paikkaan B, joten kulut on ikäänkuin toisarvoinen asia. - 99 ja Uusimaa. 20v. En nyt ihan tarkalleen edes muista mitä noi summat oli, mutta ihan hitusen vajaan tonni on omilla - 15% bonuksilla. Vissiin siis alle 1200e tarkalleen olisi ilman vakuutuksia, mutta toi nyt oli tuommonen suuntaa-antava heitto. EA Galanteissa on kieltämättä tosi isot vakuutukset, vanhassa Volkkarissa oli alta 800e pienemmillä bonuksilla.
En ole mikään turbovelho ja kaasarijumala mutta höpisen jotain siittä huolimatta. >tarkoitus olisi laittaa kaasari turbon imuun, voinko silti ottaa alipaineen sytkälle kaasarista? Olettaisin että imusarjasta se on otettu ja sieltähän sen voi ottaa tulevaisuudessakin mutta se sun jakaja todennäköisesti vaatii vähän modaamista että saa ahdoilla pelaamaan hyvin, olisi kiva saada toimimaan paineella. En valitettavasti näistä datsunin koneista tiedä oikeen yhtään mitään enkä siis tiedä esimerkiksi että olisiko näihin sovitettavissa tai saatavissa valmista turbomallin jakajaa. Mahdollisista jakajan modaamisista varmasti löytyy juttua googlella. Nää turbon b. paineensäätimet ja muut suunniteltuna? On sen verran old school touhuja nämä imuturbohässäkät että en omista omia kokemuksia asennuksista mutta käsittääkseni kannattaa vähän tutkiskella tuota turbon valintaa koska kaasarin ollessa imupuolella niin kierroksilla läpän mennessä kiinni siellähän syntyy kova alipaine ja saattaapi turbo turauttaa öljyt pataan. Siittä olen melko varma että ihan millä tahansa turbolla tämä ei oikeen tule toimimaan. Hyviä vaihtoehtoja painepuolen kaasariksikin olisi, joku kaasariturbo volvon keisarikin voisi toimia tuollaisessa jotenkuten mutta varmasti hyvä vaihtoehto olisi erittäin paljon käytetty Weber DAT jota ainakin freetechnics suosittelee käytettävän alle 1, 2 barin paineilla mutta kyllähän näitä kovemmillakin paineilla on taidettu käyttää. Joidenkin tavallisten kaasuttimien paineistukseen on myynyt hilppeitä ainakin ennen tuo Freetechnics joka muutenkin neuvoo näissä kaasutinasioissa ja bensapumpuissa, säätimissä jne kyllä. Jos soitat sinne ja se nainen vastaa niin kyllä sekin taitaa tietää jotain, itse en ole hänen kanssaan keskustellut mutta isäntä on se itse kaasarijumala joka voi sulle suositella hyviä lähtökohtia suutinvalintojen suhteen ja kaasuttimen valinnasta ym. Tavaroiden toimitus ripeää ja palvelu sekä asiantuntevuus omien kokemuksien mukaan 6/5. >lähtö tehot on noin 51 kW (70 hv) ja 113 Nm. >kuulemma pitäs kestää yli 150hv jonkun aikaa ja laatikko myös. Kytkin tuskin ei kestä. Tuohon nyt vaatii jo kohtuullisesti ahtopainetta ja siihen olisi sitten varmaan ihan kiva saada se cooleri väliin joka tämmöisessä imuturbopatentissa ei onnistu. Yleensä kun siihen ohjelmoitavaan polttoaineensyöttöön on integroitu sytytys mukaan niin polttoaineen syötön säätö on ihan eri maailmasta tarkkuutta ajatellen kuin kaasarivehkeissä ja saadaan sytkän kanssa säädettyä huomattavasti lähemmäs rajoja eikä tarvi pitää niin suurta turvamarginaalia. Kyllähän sitä ennen kovia kaasariturbovehkeitä tehtiin kun parempaa tekniikkaa ei juuri ollut käytettävissä mutta nykyään on aika vaikea perustella jos harrastustaan nyt tarvii ikinä yrittääkkään kellekkään perustella, varsinkaan järkisyillä kaasarien valintaa ahdetussa moottorissa muuten kuin ehkä sillä että old school. Ja tuosta imupuolelle asennetusta turbosta ny vielä vielä mainittakoon esimerkiksi kohtuullisen haastava säädettävyys, tuossa kuplan systeemissäkin monimutkaisen polttoaineensyöttöpuolen ansiosta varmasti melko pahaa seoksen pisaroitumista joka sitä säätämistä ja moottorin käytöstä ei taatusti helpota, kaasuun vastaavuudessa viivettä, coolerin asennus ei onnistu jne. jne. jne. >paineensäädin, joka huolehtii oikean ruiskutuspaineen säilyttämisetä Kyllä näistä yleensä vähän eri termein puhutaan vaikka sinänsä ei mikään itse keksitty termi tuo ruiskutuspainekkaan ole. Bensanpaineena yleensä puhutaan siittä paineesta mikä on mahdollisen bensanpaineen säätimen (ei periaatteessa pakollinen jos bensapumpun paine sopiva) ja suuttimien/kaasuttimen välissä. Ruiskutuspaineena olen yleensä käsittänyt sinä paineena mikä on dieselissä syöttöpumpun jälkeen. Toki nykyään on näitä kaiken maailman pumppusuutindieseleitä ym joissa sitten taas vähän eroa näihin perinteisiin rakenteisiin. 2-tahtisissa se polttoaine sieltä tankista tulee alipainetta ja painovoimaa käyttäen, olette todennäköisesti kuulleetkin niistä alipainehanoista mitä nykyään taitaa olla mopoissa käytössä (huom tämä vain oletus koska oma mopoaika jäi 90-luvulle). Nelitahtisissa kaksipyöräisissä se menee se polttoaine sinne yleensä ihan painovoiman avulla tankista. Isommissa kaasareilla varustetuissa mopoissa on bensapumppu ihan sitä varten että jatkuvassa kaarreajossahan se valuu sieltä omalla painollaan vähän huonosti ja jos vetää nykytyyliin olkapää asfalttia hinkaten niin tuskinpa valuu juuri ollenkaan. On tullut vanhempaa kaasarikyykkyä ajeltua niin että hajonnut pumppu välistä pois ja hyvin toimi väliaikaisratkaisuna näillä suomen isommilla teillä kun kallistelulle ei juuri ole tarvetta. Autossahan tämä ratkaisu ei itsestäänselvistä syistä onnistu ja vielä kun turbokäytössä pitäisi saada ahtopaineiden nousun mukana polttoaineen painekkin kasvamaan... >Ne on suunniteltu niin että polttoaine on paineistettu Varsinkin kun tässä nyt puhuttiin mopedeista niin tämä oli kyllä aika hämmentävä kommentti enkä oikeen osaa edes vastata kun en ymmärrä mitä tässä nyt oikeen halutaan tarkoittaa :D Kiireessä kirjoitettu ja jotain ajatushäröjä saattoi käydä ihan selvistä virheistä puhumattakaan mutta jos joku tuntee tietävänsä paremmin niin korjaa vain, lupaan olla vetämättä herneitä nenuun. t :
Mutta silti kyykyt vie smotot kiihtyvyydessä 0-300km/h välillä mennen tullen.
Ja minulla 84kW 1, 6 Corolla - 94, menee maantiellä yleensä 6-6, 5L, ennätys on 5, 8L.
Vihaan toyota ja lexusta vain siksi koska muovia niin paljon.
Miten noille sitikan nykyisille DSx-malleille käy? Kaksi eri merkkiä tarjoaa samoja autoja.
Totuus: ei ole. Voit verrata muovikippoasi Skodiin, seat yms.
Juu hydraulinostajat, ei se nyt iso homma ole niitä vaihtaa jos saa venttiilijouset pois, kansi pöydällä ainakin erittäin helppoa (se kannen irrotus on se vaikea osa). Salapoliiseilin tosin aikani kuluksi äsken ja selvitin, että turbokoneet on aina kasitappisia ja niissä on kiinteät nostajat. Niiden välyksiä voi shimmeillä säätää.
ei tarvi arvioida kun voidaan laskea faktoista: Oulu-Helsinki-väli 4-tietä pitkin on http://maps.google.com: in mukaan 607km 607km / 100km/h = 6h 4min 12s 607km / 90km/h = 6h 44min 40s 607km / 80km/h = 7h 35min 15s Näistä sitten erotukset: 607km / 90km/h - 607km / 100km/h = 40min 28s (= aikasäästö, kun nopeuden nosto 90km/h - > 100km/h) 607km / 80km/h - 607km / 90km/h = 50min 25s (nopeuden nosto 80km/h - > 90km/h) 607km / 80km/h - 607km / 100km/h = 1h 31min 3s (nopeuden nosto 80km/h - > 100km/h)
>ole mursumies >aja auto korjaamolle >kuule hinta-arvio <antaa mennä ei tunnu missään, kjeh >ano lisää limittiä Visaan >siirrä rahaa kortilta tilille >aja töihin sijaisautolla <jooh mersu on vaan pikku huollossa kjeh >mene korjaamo <pistä debitillä kjeh Et selvästikään ole oikea mursumies
Ootko miettinyt uutta Passatia/vähän ajettua Passatia? Voisit saada VW myymälässä vanhasta ihan hyvin rahaa. http://www.nettiauto.com/volkswagen/passat/6836179 http://www.nettiauto.com/volkswagen/passat/6853969 Menee pierun verran budjettisi yli ja saisit ihan upouuden ja ajamattoman Passatin. Myös tuliteriä Passatin kilpailijoita saisi halvalla. Melko karvalakkejahan nämä on, mutta ilmastoinnit, sähköikkunat, Xenonit sun muut löytyy kyllä. http://www.nettiauto.com/opel/insignia/6736027 http://www.nettiauto.com/opel/insignia/6814639 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6851468 http://www.nettiauto.com/peugeot/508/6785302 http://www.nettiauto.com/peugeot/508/6829719
vitun kapitalisti sika lahtarit vievät minun rahani liialla verotuksella ja liian pienillä palkoilla eilenkin yksi vitun sika juppi ajoi tahallaan punaisen vuosmallin 1994 skodani kylkeen rumalla saksalaisella audillansa kun oli niin kateellinen hienosta autostani tiedäks mistä löytäis lahes budii muute? sossulta tuli eile rahat nii olis taas varaa
Nämä langat käyvät absurdimmiksi kerta kerralta. Varmaan se, ettei ole koskaan tarvinnut kuljettaa yli kolmea henkilöä kerralla. Ja jos joku mankuu kyytiin eikä mahdu niin painukoot vittuun minun puolestani.
M-B A-sarja. Audi A4 BMW 5-sarja M-B CLS M-B S-sarja Merkkinä yleisesti M-B.
Seli seli. Mikäs tuossa on muka vikana? Tuokin sisusta on jostain 2000-luvun alun mallista.
Etkö vittu tajua että tämä ei ole mikään rölli? Onse joillakin niin vaikeaa hyväksyä että se oma audi ei olekkaan huippu/laatuauto.
Huhhu, nyt kyllä on hienoin sisusta mitä olen nähnyt.
No ei kyllä ole :D BMW on pintaliitäjäkeskiluokan suosiossa.
No just sellanen kun heittää oven kiinni, niin kumahtaa.
Toisaalta nää uusimmat Lambot alkaa olemaan jo omalla tavallaan aika säälittäviä. Tässä 2.3 miljoonan punnan superlambo joka näyttää paskalta ja kadulta ihmiset tulee työntelemään sitä kun sillä ei pysty ylittämään edes havunneulasta ilman että muovit raapii pitkin katua.
Juuh elikkäs, tuo 250 menee maantiellä siihen kutosen seutuun, vitonen onnistunee alamäkeen rekan imussa. Ittellä lahosi kytkin ja vaihdelaatikon laakerointi siine 340tkm kohdalla, että ei nuokaan mitään ikuisia ole. Kone kyllä jaksaa, mutta kaikki muu... Ruostettakin noissa alkaa jo usein olla, ikää on kuiteskin se pari kymppiä ja enemmän.
Pakotan tässä vain aivan saatanan nopeaa katuenduroa. Siis aivan saatanan nopea ja hyvä vehje ajaa. Ei mitään järkeä. T. Muoviluotimies.
Tulipas tänään nähtyä punainen DS 68-76 vuosimallinen Vantaan motonetin parkkipaikalla. Hienoa että joku käyttää autoa sentään ympäri vuoden.
Mercedes-Benz on kaikkea sitä mitä muut automerkit yrittävät olla. Kaikki voi yrittää kieltää tätä itseltään mutta totuus on vastassa jossain vaiheessa.
Ehkä se luuli tarkoittavansa tupaöljyä? Tai sitten vain on yksinkertaisesti tyhmä. ohessa vielä ilmeeni kun entisestä diesel autostani pukkasi aika paksulti voimmansavua ja tuosta johtuen kylällä huhuttiin minun ajavan polttoöljyllä.
http://www.nettiauto.com/seat/leon/6540628 Oiskos tällainen seatti mistään kotoisin? Ja millaisia nämä pikkukoneet ovat käytännössä? http://www.nettiauto.com/volkswagen/golf/6858788 Nykyisin on alla vuoden - 09 passat 1, 9tdi jolla mittarissa jo kunnioitettavat 200tkm, joten vaihdon aika on nyt.
>174hp automaatti laiva >tehokas joo eiköhän jotain e36 325 bemaria mielummin katsoa, saisit takavedon ja ok tehot/kulutuksen
Lada on kyllä erikoinen laitos, onhan se aika karmea ajaa ja kierrokset katossa 100km/h vauhdissa. Mutta joku siinä silti vaan jaksaa viehättää.
Täytyy varmistaa että tiivisteet ja letkut sun muut kestää etanolikylvyn. Muuten ei ihmeellistä.
500 maksoi kun korjautin bemarini mädän takakaaren. Oli koko kaaren matkalta pelti pilalla. Hinta sisältää korityöt ja maalauksen. Samasta autosta korjautin myös samanpuoleisen koko sivuhelman. Vaihtopalan hommasin itse 70, korityöt ja maalaus 500 Onhanse sikahintaista mutta on hommassa todella paljon tekemistä ja tuleepahan hyvä kun käyttää ammattilaisella.
Mitä vittua tajusinko oikein että virulainen raksamies paukutti jossain hesen keskustassa 175km/h tolppaan akka kyydissä ja akka kuoli
Siinä ollaan kyllä varmaan samaa mieltä että noi Mersun siniset sisustat on väriltään tosi rumia, mut ei herranen aika tota alempaa. Jos ei Audin merkkiä ois ratissa ni en ois kyllä Audiks arvannu. Jos pitäs autojen kojelautoja arvostella ni sijoittasin ton jonneki escortin ja mondeon välille.
ITB-100HD ollut nyt pari vuotta käytössä. Erittäin hyvä kuvanlaatu hämärässä ja päivälläkin hyvä. Pienikokoinen ja huomaamattomasti sijoitettavissa, aiheuttaa myös sen, että hankalahko saada kuvakulma alkuun oikeaksi ilman erillistä näyttöä. Tällä hetkellä kiinteänä asennuksena, ja virrat tulevat kameraan automaattisesti kun laittaa virrat päälle autoon eikä vaadi mitään huomiota normaalisti. https://dashcamtalk.com/itronics-itb-100hd/
Ilmoituksen auto näyttää ihan jepalta. En tiedä mitä tuomla tavaratilassa on kun roikkuu noin alhaalla, toivottavasti ei vaan ole paskat tuennat. Ei ole hirveän paha homma fiksaillakkaan. Puskureita ja levikkeitä saa eBaystä suhteellisen edullisesti. Hyväkuntoinen Peugeot 205 GTI on ajettavuudeltaan loistava. Kevyt, tehokas ja hyvin pieni. Jotain siinä vaan on mikä miellyttää. Hinta on vaan aika törkeä, maksoin omistani 600e kpl vastaavassa kunnossa.
13 200 Ei hassummin, kun kuitenkin vuosi sitten oli myynnissä hintaan 12 000.
karkkila? siis valothan ovat suoraan tietyistä autoisa/valmistajalta esim hellan projektorit mitä käytetään mersussa, audeissa jne joten ei mitään amistuning xenon jotka häikäisevät jokaista vastaan tulevaa, vaan valo on tarkka eikä häikäise jos suunnattu oikein. ainoa haastehan tuossa on saada tietyt projektorit mahtumaan alkuperäisiin umpioihin.
Miten suomalaiset ralli- ja rata-autokuljettajat ovat päässeet alkuun? Itseä kiinnostaisi niin pirusti päästä isommille kentille ajamaan, mutta en tiedä miten tätä pitäisi lähteä toteuttamaan. Onko olemassa kursseja joissa saisi perehdytyksen perusajoon, ja näistä pääsisi ponnistamaan vai kannattaisiko harkita jonkun romuauton ostamista ja osallistua pieniin rallitapahtumiin? Miten ylipäätään pääse kilpakuljettajan uralle? Kuva sieltä, täältä tai tuolta
en löydä selvää vastausta mistään eli saako b-kortilla ajaa ALLE 3500kg painavaa autoa joka on rekisteröity kevyt kuorma-autoksi? koirani puolesta siis kyselen
Ostin pari viikkoa sitten kuvankaltaisen (5d) saabin, ja tänään huomasin että pelkääjän penkin alta putkahti ulos kaksi tämän kaltaista laatikkoa: http://www.bsr-tuning.fi/tuotteet/505291/ En nyt hirveänä jaksanut tutkia mitä ne laatikot on, mutta alkoi kiinnostamaan kun tuollaisella viritysivulla on laatikoiden kaltaisia kapistuksia myynnissä. Laatikot on samankaltaisia kuin linkissä, ja tuossa oleva musta palanen on liitin jonka sisällä on arviolta 30-50 sähköliitintä, ikäänkuin ne liittimet jotka laitetaan mankkaan kiinni. Eli saattaisiko kyseessä olla jotain Lastutus-levyjä tjms?
Tiedän että tämä voi olla varsin hankalaa, mutta yritetään. Eli asiallinen lanka aiheesta e38 750i. Harkitsen moisen hankkimista faceliftinä (99-02) ja toivonkin nyt asiallista keskustelua mahdollisista vioista, ylläpitokuluista sekä sopivuudesta arkiautoksi. Lisätietoja: nykyinen käyttikseni on vuoden - 96 audi s6 4.2
Jos mutterit/pultit eivät aukea metrisen varren kanssa niin ovat kyllä ihan helvetin tiukassa tai sitten kaverimme korroosio on iskenyt rasvattomiin kierteisiin. Kokeile vielä iskeä vaikka vasaralla ristikkoavainta tms. terävä isku voi auttaa, tietenkin käytät jotakin välissä ettei avain vahingoitu.
Tietyissä tapauksissa lastutettu automaatti diesel on aivan yhtä ripeä economylla kuin sportilla, juuri tämän väännön hyödyntämisen ansiosta.
>Tuleeko siihen ne laadukkaammat kojelaudat ja paksummat äänieristeet sun muut vasta, kun siinä on tietty määrä rahaa lisävarusteissa? Kojelaudan materiaali on lisävarusteena valittavissa. Kalliimmissa malleissa on myös enemmän panostettu äänieristykseen, muun muassa lasit ovat paremmin ääntä eristäviä. >Se auto ei muutu yhtään kovaäänisemmäksi tai Passatimmaksi sen takia, että siinä ei olekkaan navia ja puulistoja. Tuo nyt on sama kuin väittäisit, että jos otat Makkaraperunoista pois makkarat, se ei muutu yhtään lähemmäksi annosta nimeltä Ranskalaiset. Jotenkin tuntuu että vertaat - 96 Passattia - 14 A6: een. Tuossa nyt kuitenkin Passat vs. A6. Audi on toki paremman näköinen, mutta ei tuo Passatinkaan kabiini mikään kammottava ole. Tosin Audi on myös huomattavasti kalliimpi eikä edes hinnat alkaen-versio, sillä niitä ei nettiautossa ole.
Tähän vielä lisättävä >reitit suunniteltava etukäteen kunnolla, rekalla umpikujaan ajaminen on aika hanurista >ajon on oltava oikeasti ennakoivaa, rekka jää ihan eri tavalla jumiin talvella kuin henkilöauto >peruuttaessa muodostuu todella isojakin katvealueita, etenkin pimeällä on välillä pakko hypätä ulos katsomaan tilannetta
Tää pätee näihin kaiken maailman mafioihin. Paitsi Italian.
Joskus tuli tien päällä vastaan aito 405 T16, tosin trailerin päällä. Päältäpäin oli kuitenkin ihan kohtuullisessa kunnossa
miksi sinua harmittaa niin paljon että joillain on varaa ylläpitää isolla bensakoneella olevaa maanteiden luksusristeilijää ja maksaa sen helvetin kalliita vakuutusmakuja?
Niinpä niin. No kysynpä toisin, mikä noista isoista edustusautoista joissa on kattoluukku ostaa? BMW vai Audi? Audeissa on kattoluukku yleensä aurinkopaneeli joten se ei oikein ole hyvä, onko noissa kaikissa A8:ssa moinen? Mercedeksen ässää en tahdo koska hieman vanhanaikainen sisusta.
Entäpä jos parkipaikalla lataakin sillä tuota Nissan Leafia? Tai ajossa? http://en.wikipedia.org/wiki/Genset_trailer
Minä myös, ihan hyvin tuo 1.6 normaaliin ajoon riittää.
Meneekö poliisille läpi että harjoittelee auton yli- ja aliohjaavuutta, eikä kyse todellakaan ole mistään hauskanpidosta, kun tulevat yöllisellä prisman parkkipaikalla kyselemään ajokorttia.
> Toyota Carine E 1994 >1.6 bensa >Manuaali >292000km >1400e Välttää. Itse maksoin 1200e pari vuotta sitten
Naama kiinni. Sulla on vielä vaikka kuinka monta vuotta aikaa. Meikä rupee olemaan jo ehtoolla sen suhteen, nyt ois kyllä massia. t. m28
Eihän siinä olekkaan mitään vikaa, en väittänyt näin. Mutta totuus on kuitenkin se että Saksalaiset kilapilijat taitavat nämä asiat paljon paremmin, lisäksi tuo Ghibli on todella ala-arvoinen auto jota ei koskaan olisi edes kannattanut tehdä, eikä kannata vaikka tehtiinkin. >TELEGRAPH RATING: Three out of five stars
>sellaiset 19-22v racing kuljettajat, mitä insinöörit eivät kuvitelleet alunperin isojen vollejen/audien/bemarien rattiin alustanosia suunnitellessaan. Ei ehkä, mutta luulisi että heillä oli mielessään kuitenkin se kuinka VIP-henkilöt matkustavat tuollaisten 750: sten takatilassa, ja heidän kuljettajillaan voi olla koulutus ja toisinaan käytännönkin tarve ajaa helvetillistä kyytiä paikasta toiseen tai tehdä ties mitä manöövereitä pakotarkoituksissa. Esimerkiksi jos joku kiho yritettäisiin murhata niin siinä on alusta kovilla kun James painaa kaasua.
No todellakin on. Jos haluaa edes jonkinlaista tuntoa tiehen, niin esim Xsara on hyvä ajaa.
Ilmeeni kun omistan tuollaisen Civicin viisiovisena. En muista vuosimallia tarkasti juuri nyt, kun ei ole ollut ajossa varmaankaan kymmeneen vuoteen. Uuden maalin kaipaisi, hieman olen ajatellut jos ensi kesäksi hoitaisi ajoon koska ensimmäinen autoni ja viisiovinen ykköskorin Civic on suhteellisen harvinainen tätä nykyä.
Ostaa sellaisen jossa sisusta on siisti ja pellit kunnossa. Tämä on siitä hauska, kun olen ajanut Seat Leonilla sen 200tkm ja nyt sitten hommasin tuon kutosen, paljon ajettuna, ja aion rullata sen saman 200tkm. Seat ei toki ollut noin uusi. Vuodessa tulee 45tkm. En siis heitä näitä arvailuita hatusta, vaan olen ihan sen laskenut, että tuollaisen kombinaation pitäisi olla melkolailla samoissa, kun se vähän ajettu foordi tai muu pikkupirssi.
Riippuu päivästä :D Mutta kyllä katsurit huomaavat että autoa on madallettu, katsovat sitten lampulla onko niissä joku merkki ja jos on saattaa pyytää sitä lappua, itsellä oli mukana ja kysyivät sitä, onneksi tunsin katsastusaseman päälikkön ja sanoi että ei tarvitse maksaa muutoskatsastuksesta.
On se Audi paljon lähempänä laadussa Skodaa/Seatia kuin Mersua.
Itsekin miettinyt DLR vaihtoehtoa jo pidempään kun toi polttimoin vaihto on aika vaikea ja autossa siis ihan halogeenit. Ja on myös valoautomatiikka, joka on nyt pois päältä ajovalojen osalta. Sen verran tiedän, että kaikki Ebay kamat ja muut kiinalaiset jäävät valoteholta todella kauas Philipseistä ja Helloista, joten sellaisia en laita. 1. vaihtoehto olisi faceliftin päivävalojen asentaminen umpion sisään: http://garna-fara.net/index.php?target =p roducts&product_id=29942 Maksaa posteineen 500 euroa + pitää avata umpio jne. Olisi niin orkkiksen näköinen kuin voi olla. Toki Audi tietäjä tajuaa, ettei ne kuuluu siellä tuossa mallissa olla. 2. S6 puskuri + maalaus + S6 päivävalot hinta yli tuhannen euroa, mutta olisipa sitten aika orkkis. Jos muutenkin joutuisi puskuria vaihtamaan, niin ilman muuta tämä. 3. Philipsin DRL 5 sarja, sopii aika hyvin A6 puskurin imuilma-aukkoihin about niille holleille missä S6 DRL on http://motonet.fi/fi/tuote/481331/Philips-Huomiovalosarja-5xLED-12V-e-hyv hinta 140 euroa, mutta näyttää silti aftermarketille vaikka onkin aika lähellä originaalia. 4. Huomiovalon asentaminen sumuvaloon. Näyttää OEM ratkaisulle, sillä monissa autoissa ne on siellä, tosin ei Audeissa. Helppo tehdä kun Audissa on se sumuvalon suojalasi ilman merkintöjä, eli on laillinen eikä tarvii poistaa sitä. Ja asennuksen jälkeen riittää kun käy laittamassa valoasetukset Canada-tilaan, jolloin auto käyttää valosalla sumuvaloja ja pimeällä kytkee halogeenit.
Hei amispojat. Sillä ei ole mitään merkitystä minkälaisia autoja kyseiset merkit valmistavat sillä suurin osa täällä keskustelivista on köyhiä amispoikia jotka ajavat 90-luvun bemarilla, audilla tai mesellä, lisäksi kukaan teistä ei tule ikinä omistamaan jotaib kallista ässää, a8 tai 7 sarjalaista joten pysytäänpä aiheessa
>Suositelkaa hyvää ensipyörää, mielellään alle neljä tonttua maksava. Riippuu varmaan vähän siittä että minkälaiseen ajoon ja minkälaisin odotuksin tuota moottoripyörän tyyppiä ajatellen, enskaa, customia, muoviluotia vai mitä homosohvaa sitä oltaisiin vailla. >Joku sanoi että kantsii vaan ostaa halpa nelitahtipiikki jos tahtoo vaan ajella kauppaan ja siinä se. Tää on varmaan ihan kohtuu hyvä vaihtoehto jos ei lisenssiä isommille mopoille ole. >Mites muuten pyörien vakuutus toimii? Kuulemma pyörää ei saa pois liikennekäytöstä ja vakuutusta on pakko maksaa silloinkin kun ei aja. Vakuutuksia on ympärivuotisia ja vanhan mallisia joissa itse pistetään seisontaan ja otetaan takaisin tieliikennekäyttöön vaikkapa vakuutusyhtiön nettisivuilla. Muutenkin voi olla pieniä eroja ja hinnoissa varmasti suuriakin. Tämä on aihe johon ehdottomasti kannattaa syventyä ja kysyä tarjoukset mahdollisimman monesta vakuutusyhtiöstä, ja onhan jollain firmoilla ihan vakuutuslaskuri nettisivuilla. Ei kannata sokeasti uskoa sitä jos joku muka tietää sen halvimman vakuutusyhtiön koska siinä helposti käy niin että vaikka joku pyörä olisi halvempi vakuuttaa yhtiössä X niin toinen pyörä onkin halvempi vakuuttaa yhtiössä Y.
Viimeksi pari päivää sitten näin eräällä julkisella parkkipaikalla jonkun kiesin jossa oli se mittariston keskinäyttö päällä vaikka näytti auto seisseen siinä jonkun aikaa. Hassua.
järkyttävän ruman näköinen pösön tulkinta oranssista nahkaverhoilusta.. mitä premiumit edellä sitä muut perässä. pysyisvät nuo k&k merkit niissä kalsarikangas verhoiluissa vain missä parhaiten pärjäävät.
Tässäkin siis palaa yksittäiset ledit ajaessa, ei ole siisti tämäkään valinta.
Vakuutusten hintaan vaikuttaa mm. asuinpaikka ja vakuutuksenottajan ikä. Itsellä Mitsubishi Galantissa vakuutukset ilman bonuksia jotain 1200e luokkaa. Pelkkä liikennevakuutus.
Juuh elikkäs miten tämmöiseen tilanteeseen pitäisi teidän mielestä suhtautua: >Ole Auto 1 >Perässäsi Auto 2 jolla vitunmoinen kiire >Ajaa perseessäs kiinni >Ole ensimmäistä kertaa kaupungissa liikkeellä >Älä tiedä paikkoja >Aja katua suoraan jossa risteyksiä >Oikealta tulevilla luonnollisesti etuajo-oikeus mikäli ei väistämisvelvollisuutta osoittavaa kärkikolmiota >Älä näe niitä vitun kolmioita ennenku oot metrin päässä risteyksestä koska talo vittu edessä >Auto 2 tööttäilee aina perässäsi kun hidastat nähdäksesi onko oikealta tulevilla etuajo-oikeus vai ei
Varmaan jotkut reiät mitä taas kohta ylistetään seuraavat 500postausta...
Ai kokonaista puoli vuotta? VAU! Aika kestävä auto kun puoli vuotta kestänyt. Mulla on Citroen C5 eikä siihenkään ole puoleen vuoteen vaihdettu kun talvirenkaat! Eikös ole tosi kestävä auto toi Citroen.
No juu on, mutta itse pidän vielä enemmän tuosta Faceliftistä, kuitenkin niin paljon enemmän eroa. Vaikkei se tuokaan paha ole. Ja vielä se että hopea on aina niin puhdas ja hieno väri, siksi ottaisin mielummin tuon 1.8 bensan.
Mutta miksi ihmeessä ap haluaisi loppunajetun auton? Uusi auto on aina uusi auto. Mielummin vähänajettu seatti kun +300tkm ajettu audi. Kyllähän järkikin sanoo, että uusi auto ei ole joutunut näkemään montaa suolaista talvea ja sisustakin on puhtaampi ja paremmassa kunnossa.
Eiköhän se ainakin nykypäivänä kuulu aika monen yksilön asiaan riippumatta siitä onko se normaali ääni vai ei... :D Toisaalta kyllähän noita äänekkäitä venttiilikoneistoja on ollut jo tehtaalta autoissa, ehkä ensimmäisenä nousee mieleen Ford CVH.
Noi röörimittarit on kopioitu aika helkkarin moneen kippoon alfasta. 5/5
Jos koneena on joku 1, kisanen vaparibensa niin eipä sellainen paljon alle 3k jaksa pitää yli 120km/h vauhtia.
Rakennetussa autossa on aina tietty se, että sen arvo on täsmälleen se mitä siitä joku haluaa maksaa. Vakiokuntoisen auton hinta voi määräytyä silleen sujuvasti muiden vastaavien ja muiden autojen mukana, mutta rakennettu auto on aina yksilö ja sen hinta tulee lähinnä kiinnostavuudesta ja pikkuisen myös osien ja työn laadusta. Kauneus on katsojan silmissä myös näissä hommissa.
>osta m3 csl >laita remmiahdin pääset paljon halvemalla ja saat lähes saman ajan
Sehän tuli jo: >pese tai pesetä >vie lämpimään parkkihalliin ja mene ostoksille/salille/elokuviin/thai-hierontaan >profit
No eipä noita mersun valoja voi verrata noihin Matrix lamppuihin mitenkään päin. Ja ensivuonna nuo on saatavilla A8 ja A6 malleihin, jotta pian alkavat yleistymään.
No on joo vähän näköjään muissakin, mutta tuossa mersussa puuttuu se kolmas puola ratista niin se on niin selkee. Siinä ei tarvii paljo paintilla vedellä punasia viivoja että se erottuu.
>32437795 Esim detroit dieselin jäljiltä niitä on gummipyörienkin päällä ollut todella paljon ameriikan maalla.
Jätä tsi ja dsg kauppaan mätänemään ja osta manuaali tdi jos haluat säästyä ongelmilta tuoreissa vag autoissa.
Jonkinasteinen BMW-keräilijä oli tuon sieltä rahdannut ja nyt myi sen rahanpuutteessa minulle, muuten tuollaisten nuhapumppujen maahantuonti on kyllä aivan mielenvikaista toimintaa.
> mersuissa vanhanaikainen sisusta Nyt jätkä sohaisit muurahaispesää :D kohta lanka täyttyy vihaisista mersujonneista lipat vinossa postaamassa vuoden 2016 ässien sisustaa jossa jokainen varuste ruksittu
Nuo pistemäiset ledivalot näyttää todella törkeiltä jouluvaloita, oli sitten kuinka tehtaalta hyvänsä, mutta todella ruma muoti-ilmiö.
Itse laitankin kuparitahnaa vähintään (tervasprayta vois kans joskus hommata jos jaksaa) ja kiristän pultit ristiin momenttiavaimella ja jos on mahdollista niin tsekkaan vielä samalla momenttiavaimella seuraavan rengaspainetarkastuksen yhteydessä (ehkä kuukauden kuluttua) että kaikki pultit on pysyneet kiinni. Sen jälkeen voi huoletta ajella ja tietää että ne renkaat saa irti ilman tappelemista myös ensi renkaanvaihdossa. Toisin kuin noi jotka on jossain pikkupajalla laitettu rakennuksen isoimmalla paineilmapulttikoneella ilman mitään putsauksia tai rasvauksia. Onneks vanhat 13x5, 5 peltivanteet ei harmita yhtään kun niitä on muutenkin liikaa nurkissa. t.
Niin tämä. Noi kyykky/enska/supermoto - jäbät selittää aina että pyörän on oltava järkevä, teho/paino-suhteeltaan hyvä ja muutenkin älykäs peli. Vittu miksei noi jätkät aja vaan autolla? Itsehän haaveilen mahdollisimman törkeästä ja järjettömästä pyörästä.
>Aja parkkista driftaillen >Näe että parkkipaikan loppuvan >Jatka silti driftailua >Kaveri sanoo Koht rysähtää > Rysähti! <No way?! :D Ajoiko tuo lippapään tuon tahallaa ulos vai onko reaktioaika tuohon kaverinkin varoitukseen tasoa 609?
Mistäs Ooleppi herjaa? EGR vihoitteli omassa (tosin vähän vanhemmassa) Asteroidissani.
Tämä. Liian vähän potentiaalisia ostajia skaalaetuja varten ja vähentyvä autojen tuonnin säännöstely. Vaikka hienoja länsi-autoja ei saanut ja kuplatkin piti ostaa merimiehiltä käytettyinä uutta kalliimmalla, niin kannatti mielummin käyttää muiden maiden kansanautoja. Siksi suomessa oli paljon esim. piikkinokka-mosseja yms. ryssien kulkineita.
Varmaan oli jatkoa tuohon 1. ongelmaan. Eli kun ei voi laittaa sisälle kun on tummennetut lasit. Muttei toisaalta uloskaan... T :E ri
Tässä pari joita (tai joiden mallisia) itse tutkailisin. http://www.nettiauto.com/subaru/xv/6532044 >Neliveto http://www.nettiauto.com/honda/civic/6624007 >Vähän kuluttava <Diesel http://www.nettiauto.com/toyota/avensis/6628861 >Keskiverto-farkku <Ei niin matala kulutus kuin odottaisin (kaupungissa)
Mulla on paku tavarankuljetusta varten. Jos olisin lessu niin varmaan sitten olisi joku bussi.
Meinaat että 3l diesel, joka on mm Jaguarilla XJ ja XF malleissa käytössä olisi kuraripulia? Myös on huonompiakin sisustoja nähty kuin tämä.
Ymmärrätkö, että en omista mersua juuri siksi ettei ole varaa ostaa kunnollista? Jos olisi varaa ostaa joku järkevillä kilometreillä oleva tehokas takaveto, en silti ostaisi bemaria. Jos vaimo hyppää bemarin kyytiin niin tervemenoa, omaisuuden voi hakee parvekkeen alapuolelta
Tää oli kyllä jännä ja pisti miettimään, mistä moinen häkä voi edes tulla ohjaamoon?
Mites ois tää? >jatka ajamista ja älä provosoidu, koska et tee mitään väärää
Tässä kohdassa tulee tietää että Karpo oli eräänlaista gonzoa ja provoa niihin aikoihin kun lautaröllöttelijöden esi-isät surffasivat V21- modemeilla (kovilla oli V22bis) purkeissa ja messusivat samalla tyylillä kuin tämän päivän jälkeläisensä.
Haluaisin ajaa halki Euroopan jonnekin päin välimeren rannikkoa jollain kohtuu tehokkaalla ja mukavalla autolla, esim. Lexus GS.
autooni on siis asennettu mm. näyttävät riegerin puskurit, alustavalot, lisävaloja keulalle, takalippa, kisa-henkinen alustasarja ja alpine soitin. näillä arvo nousee jo +4000e
Tässä pitää tietää, että 268hp/650nm mutteriwiritys löytyy myös. Kia tuntuu vaan ärjymmältä.
Vittu sä ole edes mitään autoa ostamassa. Mutta jos leikitään, niin paljonko ajat vuodessa?
Noihin puheluihinhan ei oikeastaan tarvitse kommentoida yhtään mitään jos asia on käsitelty paikan päällä ja nimet on papareissa.
Siinäpä KIA:n ovi mallista, joka tuli myyntiin 1995.
Ainiin ja siinä vielä se kuva tuosta 09 vuoden ladasta.
On se toki hauskaa, tosin olen kojalautakameran videon pohjalta saanut sakot tällaisesta toiminnasta :D
Itsellä muutama saksalainen auto joista enemmän tykkään henkilökohtaisesti kuin japanilaisista. Mutta meno on täällä kuin ammattikoulussa aikoinaan jossa oli tämä bmw jantteri joka puhui bmw sitä bmw tätä siihen asti kun muilla meni hermo ja sanoimme jo että pitää turpansa kiinni.
w124 200d ollu 2 vuotta ja 45k kilometria takana omassa omistuksessa, ei ensimmäistäkään remonttia
Totuus: ei pääse. Tämäkin oli niin harvinainen tapaus volvolta, että piti oikein lehteen laittaa. Mersujahan on helvetisti yli millin rullailtuja, mutta eipä niistä juurikaan missään lehdissä lue kun ei tule yllätyksenä kenellekkään.
Uudempiin bemuihin mentäessä vähenee kusipäitten määrä normilukemiin muiden merkkien kanssa. Tai no melkein, ei sille vain mahda mitään. Itse käyttäydyn täysin lainkuuliaisesti liikenteessä mutta silti huomaan autoni herättävän ennakkoluuloja kanssa-autoilijoissa. Se on se BMWn leima. Kuva liittyy, siinä autoni.
Pitkä ykkönen ei ainakaan lisännyt räväkkyyttä pienissä vauhdeissa. T :
Laatikkoöljyt on kylmänä vähän jämäkät ja välittää voimaa vaikka kytkin olisikin auki, jos siis märkäkytkin Toinen mikä tulee mieleen, on kytkimen säädöt, ei ehkä irroita täysin. t. mututuntuma
Noh kaikki vaihteisto, moottori, kaasutin. Tämäntyyppiset jutut.
Itsellä kaikki kromiosat dipattuna mustiksi. Helppo ruikkia ja voi tehdä ulkona, laittaa vähä sanomalehteä maalattavan alueen ympärille ja sen reunan mikä jää maskeeraamatta saa siististi revittyä irti. Kerran lähti painepesurin avustuksella yhdestä listasta maalit, korjaus oli helppoa kun siisti irronneen alueen reunat ja uutta maalia tilalle. 6/5 tuote joka sopii myös auton sisätiloihin
älä ota hemuleita nokkaan, mutta: >kehuu synkronoimatonta >laatikossa synkrot rikki, ei osaa ajaa derp.
Itsellä on joku Clas Ohlsonilta ostettu muovinen imukuppikiinnitteinen kännykkäteline. Pysyy kyllä kiinni helvetin hyvin mutta pirun hankala irroittaa kun ei meinaa lähteä tuulilasista irti kun on kuukaudet ollut paikallaan...
>mutta sitten kun joku venttiilijousipuristin maksaa 100e niin ei hirveesti naurata No mutta siksihän niitä rakennellaankin itse.
Tästä syystä kannattaa omistaa kakkoskorinen muuten samalla 1.8 koneella mutta kaasuttimella varustettuna. Idioottivarma oeli joka ei ole jättänyt kertaakaan tienposkeen.
No kyllä se on. t. Eri Audi kuski
Tosin suurin osa saabeistahan on sellasia että ainoastaan saabisti voi pitää niistä, normaalilla ihmisellä tulee vaan verta silmistä ku näkee mokomia.
Mielellään ei heti liikenteeseen pesun jälkeen, koska hiekka/suolapölly tarttuu märkään autoon. Etsi ap lähin itsepalvelu pesuhalli ja käy pesemässä auto siellä sienellä ja painepesurilla. Painepesurilla saat mukavasti renkaiden kaarista, alustasta ja listojen väleistä yms paskat pois. Ensin huuhtelet irtolian kylmällä painepesulla pois auton pinnasta, sitten voit jo lämpimällä pesuvedellä hyvin mielin pestä autosi. Kuivaa auto lopuksi säämiskällä. Tuon jälkeen ajat autosi ulos pakkaseen, jätät kaikki ovet aavistuksen raolleen ja lämmityksen täysille. Tämän jälkeen haet kahvin ja polttelet tupakkia autosi vieressä kaikessa rauhassa ja annat auton olla vähintään 15min. Näin tiivisteet kuivavat, kun ovien raoista virtaa lämmintä ilmaa ulos. Ennen syksyn sateita/loskakelejä kannattaa auton pintaan vetää vielä kovavahaus tms muu pitkäkestoinen suoja. Suosittelen tekemään tämän pesun vähintään n. kuukauden välein, jottei lika pääse pinttymään kiinni. Loppupelissä kohtalaisen pienellä vaivalla saa pidettyä auton hyvässä kunnossa. Itse pesen autoni vähintään 2vk välein, koska haluan autoni lähes virheettömän maalipinnan pysyvän hyvässä kunnossa. Talviaikaan pesu tosiaan itsepalveluhallissa. t. 320ia Touring M-sport - 03
Hei oonks mä tullu tulevaisuuteen :-DD Vitun siistejä. :D Miksei enää tehdä tuollaisia ohjaamoja?
Juu ei missään nimessä OT: ta langassa jonka otsikko on >olympiahinttari
Itsellä 2 autonta fiat punto joku vaik 97 Koneena väkivahva joku yli litran mylly. Rengas paukahti kesällä, muuta vikaa ei oo ollu. Tosin nyt tuntu että puhaltimesta oli menny etuvastus 2 asennosta.
>kyyti (pehmeä) >ilmatyynyjä ja euro-ncap: ***** >kulutus/co2-päästöt (verotus) ja vakuutushinnat muuten aika sama
No ymmärrän kyllä että näihinkin pitää survoa se mahdollisimman ruma vaihtoehto, tuokin sisusta on paljon hienompi mustana tai sitten ihan valkoisena mersulla ja muutenkin paljon yleisempi. Mersun asentajana voin sanoa että paljon harvemmin näkee näitä vaaleammalla sisustalla olevia.
Koska Ylilauta on tapansa mukaan taas aivan kujalla kaikesta niin tarjoan pari linkkiä avuksi. http://www.pesukinnas.com/index.php http://projectech.fi/ http://projectech.fi/ohje_virheet_autonpesussa.html http://projectech.fi/ohje_yllapitopesu.html
Näin itsekin jonkin verran harrastuksena pesuun ja maalipinnan käsittelyyn perehtyneenä, millä vitulla se auto sitten pitää pestä ellei sienellä???
Eipä ollu Golf III yhtää :D Samaa asiaa se herjas
205/55R15 aika jeba a corsassa. 16 näyttää donkilta ja 14 vähän liian pieneltä
Pahoittelen ja kadun kevyen epäasiallista postausta näin ylilaudalle epätavallisen asiallisena ja siistinä pysyneessä langassa. Sori, olin tyhmä; __ ;
Irrotussprayta, venaat muutaman tunnin, että vaikuttaa, sen jälkeen annat lämpöä ja toistat pari kertaa. Seuraavana päivänä vedät pultit auki voimalla.
Laudan ranskiskuskithan on niiden aliarvostuksesta paasanneet jo vuodesta 1873 lähtien. Ja nykyäänkin esim 508 pösö on vähävikaisempi kun mersut ja Volvot. Ihan aidosti uskon että hyviä autoja, vaikka maine onkin paska.
Kyseessä on juuri nelivaihteinen vapari. Tuskin tuota edes tulee pidettyä kauaa.
Jossain isommissa TSI-moottoreissa oli ongelmia jakoketjun löystymisen suhteen. DSG-vaihteistoissa oli pari vuotta sitten kestävyysongelmia. Molemmat on korjattu jo aikapäiviä sitten, päivitetty moneen otteeseen, ja takuuhan tuossa on. Sanoisin että ihan turvallisin mielin voi tollaisia ostella.
mikäs tilanne rojektin suhteen? Jossain kohtaa muistan nähneeni pienen videon jostain parkkikselta.
Uudelleenbrändätty ford. Hinta tippuu nopeasti ja laatu nyt on vähän niin ja näin. Kiitos kuitenkin.
Oli syy kenen tahansa, niin se 95E10 sen on vioittanut. Mutta eihän toki kenenkään 95:sta tankkaavan nyymin vehkeissä voi missään nimessä olla moisia tiivisteitä...
ROUSKUTTAA sellainen kuin 6.0L v12 diesel joka tuottaa 1000nm vääntöä ja 500 hepoa.
Tai sit ottaa ilmaa jostain välistä, vielä kyrpämäisempi setviä.
Mikähän on tulos esim suurimmalla vaihteella 80 - 120?
http://www.nettiauto.com/volvo/s60/6685813 Mitäköhän huolia olisi tuon kanssa edessä? pelottaa hieman ainakin tuo loota
Kiitos linkistä. Se vastaa aika moneen kysymykseen. Ajoradan voi ylittää suojatietä pitkin pyöräillen, jos suojatie jatkuu pyörätien jatkeena. Suojatietä voi pitää aina pyörätien jatkeena, jos pyöräilijä saapuu pyörätieltä suojatielle (riippumatta siitä jatkuuko pyörätie tien toisella puolella vai ei). Toisin sanoen, suojatie ei ole pyörätien jatke vain niissä tapauksissa, joissa suojatielle saavutaan polkupyörällä jalkakäytävältä, jolla ajaminen pyörällä on muutoinkin kiellettyä. Valoista löytyi taas tämmöinen teksti. >Pimeällä tai hämärällä ajettaessa polkupyörässä tulee olla lain mukaan eteenpäin valkoista tai vaaleankeltaista valoa näyttävä valaisin (19.12.2002/1250 20 ). Valaisimen tulee olla pyörään kiinteästi kiinnitetty 0, 3 - 1, 3 metrin korkeudelle. Itse ainakin tulkitsisin tuon tekstin siten että valoa ei ole pakko olla pyörässä, mutta silloin sillä ei saa ajaa pimeässä taikka hämärässä. Vastaava asia on autojen talvirenkaat, ne ei ole pakolliset, mutta jos niitä ei ole niin ei saa ajaa talvella.
Omassa lähipiirissäni (minä ja isäni) on kokemusta e10-bensiinistä reipas 100tkm neljän eri auton kanssa. Mitään eroja ei ole huomattu missään asiassa missään autossa. Mitä se on hintaero e10 ja 98 välillä, 6snt/litra? Jos keskikulutus per auto on ollut 10l/100km, niin tässä neljässä vuodessa on tullut säästettyä 600e ihan vain tuolla e10:llä. Ja saattaa olla säästö enemmänkin, koska niitä ajokilometrejä on luultavasti paljon enemmän kuin 100tkm. Pienmoottorit imevät meillä vuodessa 50-100l, eli säästöä tulee 3-6e vuodessa jos tankattaisiin halvempaa. Eli ei käytännössä mitään. Periaatteessa voisi tuonkin nipistää, mutta kaiken varalta on hyvä että varastosta aina löytyvä bensa on tuota 98: ia, jos sitä vaikka sattuu tarvitsemaan johonkin naapurin vehkeeseen joka ei suostu laittamaan omaansa e10. Vai pitääkö vielä rautalangasta vääntää?
Ilmeeni kun ajoin viimetalvena 34 vuotta vanhoilla talvirenkailla Helsingistä Tampereelle.
>2.0l vapaasti hengittävä bensiini >Automaatti >Auton paino ~1400kg Mikään raketti tuo ei ole.
Tein vain rahaa tuolla e38 kun ostin sen kuolinpesästä ja laitoin kuntoon. Vaari varmaan edes kuullut autossansa olevan vikaa. Naurattaa itseänikin nämä jotka itkevät netissä autonsa vikoja kun itse laiminlyövät kaikki huollot. Manneauto oli vain hetken huuma. Kaikki toimi ja selitystä halvalle hinnalle en edes halunnut tietää. Aivan sama vaikka olisi puolet ruuvattu mittarista pois ja rakennettu kahdesta autosta puolassa. Joku idiootti sen aina ostaa ja kun se joku idiootti on netistä lukenut jonkun toisen vajakin neuvoja, että kilometrit tekevät autuaaksi niin sehän minulle kelpaa. Ja sainpa siitäkin taas pienen rahalisän autoharrastukseeni.
Toyota koska vie luotettavuudessa kaikki VW groupin autot mennen tullen.
Toi jätkä osaa vaihtaa koneen autoon mutta ei silti tajua auton hoidosta yhtää mitään. Kateeksi käy, osaisinpa minäkin nuo koneenvaihdot jne. rasvakäsihommat niin elämäni olisi parempaa; __ ;. Taas menny taidot väärälle ihmiselle.
valmiiksi tyhjennetty sisusta, kaaret, vyöt ja kuppipenkki. Konettakin piristetty tuplilla ja perä hitsattu. http://www.nettiauto.com/mazda/323/6879884
Loppuiko argumentit, kun et kykene vastaamaan muuta kuin ad hominemin?
Tässähän se aika hyvin tiivistettiin jo Sitten useasti myös huoltoneuvojat pelkäävät huonoa asiakaspalautetta sekä asiakkaan menetystä joten eivät uskalla sanoa että päivä on täynnä vaan ottavat siltikin ylimääräisiä töitä vastaan. Moni ihminen kun huonon kokemuksen yhteydessä sitten valittavat lähipiirilleen myös asiasta, joka taas voi aiheuttaa useamman asiakkaan menetyksen. Tietysti valittavat ihmiset myös jos homma ei mene niinkuin pitää jos ylimääräinen työ otetaan vastaan, mutta se paska ei sitten osukkaan enää huoltoneuvojan niskaan vaan asentajan. Merkkiliikkeissä joissa on useita merkkejä on myös yleistä että jos huomataan että asentaja ei meinaa ehtiä tehdä päivän töitä sekä ylimääräisiä töitä niin laittavat he sitten mahdollisesti jonkun töistä toista merkkiä tekevälle miehelle joka ei välttämättä tiedä merkin käytännöistä mitään kuten VAGeen huoltovälinäyttö helvetistä joka pitää testerillä nollata miljoonan testin jälkeen.
Omassa ex 406:ssa oli Lambda kanssa katissa.
No periaatteessa joo, mutta yli puolet vähemmän kuin esim. vesi.
http://www.hs.fi/autot/a1305633166341 Näyttää olevan nuo japsit aika hännillä, siellä jokunen mersukin sekoittamassa pakkaa...
Itsellä oli ensimmäisenä autona 1 litran moottorilla varustettu micra. Ihan hyvä se oli kaupungissa maantiellä yhtä helvettiä. Varustelistaan taisi kuulua radio ei ollut ohjaustehostinta ei ilmastointia ei mitään. Kyllä tuli hyvä olo kun sen sai myytyä ja ostettua vuoden 1992 audi 80 2.3 litrasella bensiini koneella
Sorry jos paikka on väärä tai teen jotain väärää, ekaa kertaa täällä. Täällä on aikaisemmin ollut niin hyvää salapoliisityötä että mites ois jos selvittäisitte kuka on tämä vitun urpo audikuski ja hänen elämästä tehtäis helvettiä, ei muuta, kiitos. http://www.aamulehti.fi/Kotimaa/1194946867629/artikkeli/il+lapseen+suojatiella+tormannyt+naiskuski+teki+rikosilmoituksen+8vuotia sta. html
I feel ya broh, itse olen siis autoliikkeessä korkeintaan asiakkaana ollut ja ei taida kovin moni tosiaan tuon toiminnan taakse näkeä. Itsellä oli sellainen kokemus, että maahantuoja oli ruksinut vääränlaisen umpion listasta joka sitten asennettiin autooni ihan normaalisti. Kun tajusin ettei siellä ollut sumuvaloa ollenkaan niin soitin liikkeeseen ja he selvittelivät asiaa pari viikkoa, mikä oli ihan fine. Sitten yksi päivä tuli kauhean kiireellinen JOO MULLA ON TÄÄ LYHTY OLLU TÄÄLLÄ JO NI TUU VAIKKA NYT TÄNÄÄN TÄHÄN HETI ETTÄ ASENNETAAN TÄSSÄ NOPEASTI. Vein sitten auton siihen ja katsoin kun asentaja (jolla oli jo toinen auto nosturissa työn alla ihan selkeästi joutu työt sen kanssa keskeyttämään) kauheassa kiireessä vaihtoi umpion. Noh tajusin siinä sitten ajaessa himaan, että oli unohdettu kiireessä valokuvio säätää, laittaa vilkku ja pitkä polttimo. Seuraavana päivänä soitin taas ja omistaja kehotti heti tulemaan sinne. Tällä kertaa asentajalla ei ollut muuta hommaa, ja kaikki onnistui hyvin, sen näkee ihan jätkän liikkeistä että minkälaista se työnlaatu on kun siihen on varattu oikea määrä aikaa. Pahintahan tässä on juuri se, että suurelle osalle ne autokorjaamojen omistajat on niitä kivoja setiä jotka pyytelevät anteeksi ja joutuvat korvaamaan tyhmien alaisten virheitä. Samaan aikaan niitä asentajia haukutaan kun ovat tehneet virheitä, eikä muu kuin vain harva tajua, että se mestan omistajahan ne asentajat on laittanut ihan vitun tiukille ja juuri sellainen kun sanotaan puhelimessa asiakkaalle että tuu tähän millonka haluut tehään se heti tässä nopeasti kysymättä asentajilta ja mekaanikoilta heidän omaa aikatauluaan tappaa sen työn laadun. Kyllä mä parin kaverin asenteet korjaamoja kohtaan olen saanut korjattua selittämällä tilanteet tältä kantilta. Tosi moni tajuaa vasta sitten kun kysyn että miltä kyseinen toiminta tuntuisi jengin omilla työpaikoilla, jos siis omat pomot tekisi heidän työpäiviinsä tuollaisia jeccuja :D
Mites tuon kätevästi tarkistais kun putket on mustaa kumia ja mutkittelee ympäri konehuonetta? + putken alkupää pumpun kera on lokasuojan sisällä. Täytyykö purkaa kaikki pois?
>2800 ei ole kyllä juuri mitään autoista puhuttaessa. Lisäksi jos katotaan noita vanhoja ritsoja, niin mitään hauskaa ahdistamatonta tuolla litratilavuudella ja hinnalla ei oikeen ole ja vakio turbotkin on ihan luumuja. On mulla tuolla yksi joka tuli vaihdossa, jota käytän nyt talviauton virkaa hoitamassa. Vaihdokin arvo oli jotain 1500 ja päikseen meni, ja tuossakin rassissa on kyllä tehopainosuhde ihan kohdallaan, (jotain luokkaa 800kg/130hp) >Onko hauskuus sitten joku fiilis juttu vaan näissä? Haluatko jonkun kesäauton esim. kupla vai mitä vittua tässä haetaan? Haen kriteereideni mukaista autoa, sen enempää en oikein osaa sanoa. Sinänsä muuten ei ole väliä kuin jos yksi ihminen pystyy siirtymään paikasta toiseen sillä, muutenhan nuo kriteerit on vain mielihalusta.
>Hyvä että itsekin sen nyt myönnät että tuo 95 on autoille sopimatonta polttoainetta. >omaan autooni käy E10 Mitä oikein sekoilet? :D
>nyt jäi varmastti jotain kylläsanomattamutta Omasta mielestä on jo ihan tarpeeksi sanottu.
Tuo vaikuttaa hyvälle ja vielä kotikaungissani. Mitä näissä pitää ottaa huomioon ostaessa?
Vaihdoin vaihteistoöljyt - 96 Chevy Luminaan. Kauhea sotku.
Jos menet bensamersun ostamaan varmista koeajolla, että ei varmasti ole tyhjäkäynti yms. muita käyntihäiriötä. KE-Jetin diagnosointi ei ole mukavinta puuhaa.
Poliisilaitoksella väittivät että tarvitsen erillisen todistuksen C ajoluokasta vaikka mulla on CE yms. Ja siviilissä saat ajella ilman minkäänlaista ammattipätevyyttä mutta jos töiksesi meinaat niin tarvitset sen, mutta on pari poikkeusta, esim jos ajat muuttoautoa ammatiksesi, MUTTA teet myös muuttohommat paikanpäällä eli kannat tavarat autoon, silloin et tarvitse, toinen on että jos ajat kuorma autolla esim jonkun työkoneen työmaalle ja teet työt sillä koneella itse, niin et tarvitse, mutta jos viet sen jollekkin muulle joka tekee työn sillä työmaalla niin tarvitset.
>jos välittää yhtään autostaan, ei tankkaa siihen 95:sta Totuus: ei ole
Missä autossa on paras tuntemanne tuulilasinpesuri? Tarkoitukseni olisi siis päivittää tuulilasin puhdistusjärjestelmää vähän nykypäivän standardeihin sopivaksi koska autoa on jo rakennettu ja päivitetty muutenkin aika ronskisti ja koska alkuperäiset suuttimet tuhlaavat vettä helvetisti ja ovat varustettu vain yhdellä vitun isolla oksennus-suihkulla per puoli. Idea olisi askarrella jostain uudemmasta autosta hyvät ja laadukkaat OEM-nozzlet tilalle mutta itsellä ei ole kokemusta kasaria uudemmista autoista juuri ollenkaan joten kysyn tässä jos jollain muulla olisi ideoita.
>unohtu saatana :D Sattuuhan näitä. Olipa kerran uusi, tehtaalta juuri saapunut Lada jossa ei ollut mäntiä koneessa
Melko mielenkiintoiseksi menee juuh elikkäs kyllä minä sitten itse ainakin seuraavana ihmettelisin niitä tulppia.
>Ja vie kolme öljytankkerillista lämmitysöljyä minuutissa. No luuletko vittu tosissasi että sitä joka tuollaisen hankkii kiinostaa pätkääkään? Mene sä vihervassari halaamaan niitä puita ja kulje jatkossa bussilla.
Tuosta muutama todella vähänajettu mazda 3 http://www.nettiauto.com/mazda/3/6790033 http://www.nettiauto.com/mazda/3/6544507 http://www.nettiauto.com/mazda/3/6822272 http://www.nettiauto.com/mazda/3/6370240 Suosittelen vahvasti t. mazda 3 - omistaja
Totuushan on että Volvo V70 ja Fiat Ducato ovat maailman nopeimmat autot. Vaikka ajaisi kuinka lujaa niin aina nuo tunkee ohi.
Jos kovasti huolestuttaa niin vesipumppu motonetissä 32,90 ja marmoritiskillä ainakin ollut 65, marmoritiskiltä myytävä kestänee vaikka 200k, tarvike sitten kohdalle sattuneesta merkistä riippuen todennäköisesti vähän vähemmän. Vaihto on melko helvetin simppeli juttu ja tässä pikaisesti katseltu esimerkki http://www.volvoclub.org.uk/faq/WaterPumpChange. html Stefan maksaa kuutisen euroa motonetissä mutta vaihto riippuu siittä että onko se etu vai takastefa ja siittä että onko tiputus edes häiritsevää. Jos se on etustefa niin jakohihnahan siinä pitää pois vaihtaessa ottaa ja uusi jakohihnasarja rullineen on jopa 49,90 joten melko turha vaihtaa pelkkää remmiä joka olisi kympin hintainen. Huomaa että hetkeen en ole vinokoneita suuresti ruuvaillut ja ehdin jo postatakkin yhden kerran ihan päin vittua jos satuit huomaamaan mutta tällä kertaa pitäisi olla vähän lähempänä totuutta. Niin ja sen verran vielä että minähän en toki arvaa että millä laatikolla tuo kyseinen volvo on. Kyllähän toki 4-vaihteisellakin ehtii mutta jo ~100km/h vauhdeissa huomattavasti ylivaihteisia ankeampi. Itse voisin helposti harkita laatikon vaihtoa ylivaihteiseen jos sattuisi tulemaan aivan ohittamaton tarjous 4-vaihteisesta. Kovalla vitosella oleva, ainakaan 240-lähtöinen ei taida vaatia muuta kuin lyhyemmän kardaanin kaverikseen. Loikkarilaatikko sitten taas kardaanin lisäksi kevyet sähkötyöt loikkarin ohjauksen vuoksi.
>venytä renkaita >jätä auto korkeaksi kuin paloporras maken järki.
Koska mikään laki ei estä sitä? Mitä helvettiä? Ootko yksinkertainen?
>milloinka noi pornot tulee suomessa myyntiin joutaa irrotella Ground zero bassson B7 alppinasta ja viedä vaihtoon sitte siis se auto >Seoli suora kysymys Juuh allright.
Itellä lähinnä Jesus christ dude you're ruining your car take it to a professional ASAP. Johtuu varmaan siitä että kyselen asioita jotka on tasoa voiko moottorin pestä sisäpuolelta kaatamalla hiekkaa bensatankkiin? Mutta tälleen mä opin.
Pari syytä miksi lojuu liikkeessä 1. Liian kova hinta (Autosta on maksettu liikaa vaihtoautona tai sen korjaukseen on mennyt paljon rahaa sinä aikana kun liike on omistanut sen) 2. Autossa on jotain hajalla eikä liike ole korjaamassa sitä (Koeajolla aina huomattu eikä sen jälkeen ole kiinnostanutkaan) 3. Liike muuten taloudellisissa vaikeuksissa (Ei anna juuri mitään vaihtoautoista entisten töppäilyjen takia) 4. Urvot myyjät (juttelin tänään erään automyyjän kanssa joka ei tiennyt mistä puhui, kaupanteko tyssäsi siihen) 5. Bensarosvo (ylisuuri kone johonkin peruskattilaan)
Lähes järjestään vajaa tonni ilman bonareita liikennevakuutus. Volvossa joku 850e tai sinne päin. Bonarien jälkeen 220e.
Ei ole, mekaaninen kässäri on. Mäkilähtöihin kyllä kaipaisi avustinta, ihmeellinen viive + nykäisy on liikkeellelähdöissä. Liukkaalla aika veemäistä. Kuulin muuten, että longlife-ohjelmalla öljyyn kertyisi muka niin paljon karstaa että kiristimen toiminta häiriintyisi. Kuulostaa minusta oudolle, mutta toisaalta myös mahdolliselle.
>Vesipumppu välillä ääntää ja tiputtaa hiukan öljyä kampiakselin stefasta. onks tää paha?
Ei mulla nyt mitään Farrahia vastaan varsinaisesti ole ja jäbän videoitakin aika monta katsonut mutta kuitenkin tuossakin pätkässä tuolla kyydissä olevalla kaverilla varmaan soossit housuissa ja AIVAN VITUN AWESOME kun Farrah vähän rullailee snakella. Ton pointti kai olisi että Farrah kunnon rattiäijjänä käy komentamassa kunnolla fanien autoja ja antaa mielipiteensä joka yleensä on kyllä arvostettavan rehellinen mutta sisältää turhan monta viittausta siihen vitun Fiestaan. Juuh elikkäs en todellakaan esitä mitään pro-kuskia jewtubessa koska minä tiedän että en ole mikään pro vaan suorastaan jopa amatööri. Mulholland Drive on se tie ja tuo Farrah ajaa siellä pätkällä jota kutsutaan the Snakeksi, näin minulle on kerrottu. Huonoimmat ja typerimmät kuskit eivät osaa/ymmärrä pysyä omalla kaistallaan ja täten aiheuttavat varmasti ihan helvetisti vaaratilanteita/onnettomuuksia.
No enpä kyllä sanoisi millääntapaa ripeäksi. Kyllähän ne eturenkaat sutii kunnon kytkinpommilla :D Ja eipä sillä mitään väliä että hidastuu 120km/h koska jo yli 100km/h vauhdit ovat erittäin epämukavia. 280tkm ajettu uudesta pitäen (isällä) ja parit iskarit menny, jäähdytin seuraavana kun jo suht mätä. t. 1.4 Ecotronic - 92
mistä palvelusta saa luotettavimmat tiedot auton historiasta? olen vaihtamassa autoa ja haluaisin selvittää mahdolliset kolaroinnit yms. oleelliset asiat autosta.
Juuh no toi tuhannet tunnit nyt oli varmaan semmonen koominen kevennys mutta näinhän se on että turha niitä mäntiä on minkään tuntimittarin mukaan vaihdella. Jos pyörässä ei ajotuntimäärän lisäksi tunnu mitään muita muutoksia niin miksi korjata ehjää? Ja jos joku haluaa vetää huolto - kortin tähän niin miksi ette vaihda tuntien mukaan heti sitten vaikka lohkoakin, tai vaikka kampuraa sillä kuluuhan sekin. Samoja kokemuksia japsin kanssa venttiilien säädöstä että ei juuri koskaan ole säätötarvetta ollut mutta tuleepa nyt silti joskus mittailtua ihan huvikseen. >Näistä interwebin kommenteista paistaa usein läpi kokemattomuus ja lähdetään toistelemaan jonnejen puheita foorumeilta. Tämä niin vitusti. Sitten lähdetään orjallisesti noudattamaan jotain kisacrossareiden huolto-ohjelmaa siihen pikkukotariin kun on taas vähän käyty hiekkatiellä keulimassa ja kruisailemassa. >Yamahan 4-t alkutaipaleen moottorimurheet Eikö nuo 400 ja 426 jammut nyt kuitenkin olleet kohtuullisen kestävän moottorin maineessa? Verraten vaikka alkupään Hondien venttiiliongelmiin. >Kone muuten leipoo jos männällä ajetaan useita satoja tunteja. Mistä väittäisit tämän leipomisen johtuvan? Kyllä minä kehtaan omien kokemuksien mukaan väittää että suurin ongelma pitkään samalla männällä ajettaessa on se että tehot karkaa. Juuh harrastelijan ei välttämättä ole tarpeellista mennä ihan kisamekaanikoiden huolto-ohjelman mukaan. Kisapyöriä huolletaan ja rempataan jatkuvasti ihan sen takia että pyritään minimoimaan tekniikkamurheiden riski kilpailuiden aikana ja tässä vedetään tietoisesti vähän överiksi. Tavallisella harrastelijalla pyörän rasitus on murto-osa siittä mitä noissa kisoissa se keskimäärin on eikä sen pikkuriikkisen riskin takia kannata vetää huoltoja ihan överiksi. Vähän sama kuin vaihtaisit kauppakassicorollaasi männät 1000 kilometrin välein. Ei nyt ole tarkoitus dissata ketään sillä en itsekkään ole mikään kilpakuski enkä kisamekaanikko mutta kokemusta nyt hieman kuitenkin on jo näistä touhuista ja ärsyttää vietävästi se misinformaatio mitä niin 2-tahtisten kuin 4-tahtisten huolloista jaetaan yleisesti. Tässä perus jutut millä itse olen pärjännyt vähin ongelmin nelarien kanssa: - Öljyhuolto on niin halpaa että se on jo sen puolesta ihan mielekästä tehdä suosituksia noudattaen vähän tarpeettomankin usein mutta samalla pääset tutkimaan vanhoja öljyjä esimerkiksi mahdollisen metallimoskan havaitsemisen puolesta jonka itse suoritan valuttamalla vanhat öljyt valkoisen rätin läpi ja pysyypä öljymäärä koko ajan kohdillaan kun eihän näissä yleensä mitään öljynpainemittaria tai muutakaan sellaista ole. - Ilmanputsarin kunnon seurailu ja tarpeen mukaan pesu. Hyvä välihomma vaikka siinä välissä kun antaa öljyjen valua moottorista. - Kuuntelua pidän erittäin tärkeänä, kuuntelen moottorin ääniä ajaessa ja parkissa tyhjäkäynnillä sekä kaasutellen ja seuraan koko ajan mahdollisia muutoksia ja uusia ääniä, ne kertovat paljon mahdollisista ongelmista. - Irtoaako pyörä yhtä hyvin mutkista? Onko eturengas yhtä kevyt kuin ennenkin? Jos ei niin aiheuttaja on mitä todennäköisimmin harva kone mutta tässä vaiheessa se on oman harkinnan varassa että onko pieni suorituskyvyn lasku välttämättä vielä syy tehdä mäntäremppaa vai ajelisiko vielä kohtuu huoletta tovin. - Venttiilien säädön/tarkastuksen voi aloittaa ihan huolto-ohjeen mukaan mutta siitä on melko turvallista pidentää tarkastusväliä jos ei säätötarvetta ole juurikaan ollut. - Ainakin yhden mittarin asentamista suosittelen vahvasti mahdollisten ongelmien seuraamiseen ja se on lämpömittari. Tässä vielä joku pikainen google poiminta aiheesta: http://forum.dirtrider.com/discussion/8568001/has-anyone-ever-seen-a-mx-4-stroke-piston-fail/p1 ps. Toivotan hauskoja ja turvallisia ajohetkiä kaikille tämän hienon harrastuksen löytäneille tovereille. t: 9v nelarikrossia, 15v 2-tahteja
Itse huomannut että vaikka nuo uusissa autoissa tyypilliset leveä viuhkamainen suihku kovalla paineella on hyvä juuri siinä että litku levittyy tasaisesti tuulilasille, eikä mene hukkaan kun käytetään korkeaa painetta, tulee silti ongelma siinä että koko näkökenttä peittyy hetkellisesti. Varsinkin volkkareissa ei näe yhtään mitään kun käyttää tuulilasinpesua. Moottoritievauhdeissa jopa vaarallista. Kuorma-autoissa on käytössä noi missä on pyyhkijän varressa suuttimet, mutta ne suihkuttavat suurelle alueelle myös, eli ei pelkkää yhtä noroa vaan monta. Todella toimia ratkaisu mielestäni.
>etuveto >475hp Hukkaan menee tehot. Mutta kaippa joku siitä saa kiksejä että pystyy vauhdista kytkinpommilla tekemään burniksia.
>kunnossa ollessaan :D Ei siitä autosta paljon iloa ole, kun vikoja tulee enemmän kun kilometrejä mittariin :D >persraiskaa tämän alalaudan jokaisen nyymin kaaran lähes joka osa-alueella. Aloitetaan nyt vaikka luotettavuudella, ei persraiskaa ketään kuin omistajansa :D Nyt kyllä haisee kyllä vahva peppukipu :D Ootko harkinnu ostaa tuon kasan paskaa, vai mikä on? >11k miles >3rd HPFP on it's last breath... Ei paljon ole peppukipeä etten omista tuota romua :D
Jos yhdessä moottorimallissa on näin niin ei se tarkoita että muissa olisi mitään järkeä. t. eri
Toki, jos niitä takuuehtoja rikkoo ja kyseessä on selvästi ollut laiminlyöntejä. Niistä tosin esimerkiksi aloituspostauksen ja sitä seuraavassa tapauksessa ei ole tainnut olla, kun ovat korjaukset menneet takuuseen. Ja muutenkin, luulisi, että herran vuonna 2014 upouutena ostettu auto ei ala ruostumaan käsiin edes huonolla ja laiskalla pesemisellä. Sitä autoa saa säilyttää jossain suolakaapissa ja pestä suolavedellä, jotta tuo olisi jotenkuten ymmärrettävissä.
>Ei tee hyvää esim. muovi ja kumiosille. Eikä kyllä metallillekaan. Voisin vaikka väittää että bensiini on muoville, kumille ja metallille paljon suurempi uhka kuin etanoli
>Actually found out what was wrong. I must have overrevved by mis-shifting (music was blasting so I didn't hear). I pulled the valve cover off, 9 of 16 rocker arms were thrown off (probably to protect the valves from being bent). Easy fix, just have to put it back together. Luetko sä jäbä yhtään mitä tänne linkkailet?
Jooh, varmaan nuo vanhoilla autoilla ajavat vaurastuvat yhtäkkiä niin paljon, että he hankkivat autokseen 500 koslan sijasta jonkun 12 000 Dacian. Kistus kun voi olla päättäjät arjesta vieraantuneita.
Voi olla joo, nyt oli selitys että EGR tukossa. Paskan vitut, uskon vakaasti siihen että edellinen omistaja oli niin taitava että on käräyttäny ecun apuvirralla tms.
Nappi vitosella varustettu laatikko on huomattavasti oikeaa 5-lovista heikompi, varsinkin piristetyssä turbossa nappi loota voi antautua varsin helposti.
vituttaa kun juuri tuli hommattua naurettavan korkean bensiinin hinnan takia diisseli eikä sitä bensakasia...
Tästäkäin keskustelusta hyvin huomaan että monilla on vahvat mielipiteet parhaasta autosta mutta mitään perusteita ei osata sille antaa :D Jokainen voi sitten itse miettiä mitä tästä voi päätellä...
Periaatteessa kaikki muu saa olla omavalmistetta/muiden pyörien osista sekoitettua, kunhan runkonumero ja koneen tiedot täsmäävät toisiinsa, näissäkin taitaa olla jotain porsaanreikiä. Ei siis ole todellakaan mitään rakettitiedettä, ellei sitten lähde hakemaan jotain korkeamman suorituskyvyn tai parempien ominaisuuksien laitetta mitä nuo pajojen chopperit eivät todellakaan ole
Hyi vittu _ :DD kasvoin yli nps paskasta joskus 18v
Tässä on kyllä täydellinen fitment ja maavara tuolle autolle.
Alltrackit on kyllä siistin näköisiä. Kyllähän näissä sukulaisuussuhteet näkyy muotoilussa. Muistelin tuossa että Skoda Rapid olisi ollut hyvännäköinen mutta sitten löysin kuvan. Oksensin hieman tuolle peräpään linjalle.
Siis Nightbreaker on normaalipolttimoa kirkkaampi. Tämä saavutetaan sillä että polttimo on suunniteltu toimimaan liian korkealla jännitteellä. Sama juttu kuin jos 12v polttimon kytkee 24v järjestelmään. Palaa kirkkaasti sen sekunnin ajan ennenkuin palaa poikki. Eli Nightbreaker on normaalia kirkkaampi, mutta kestää vähemmän aikaa. Lisäpitkiin siis ihan toimia polttimo. Meinaako tuo ei UV että polttimossa ei ole UV suojausta? Jos tarkoittaa sitä, niin kannattaa pysyä kaukana. Jos ei UV suojausta ole polttaa se yleenä umpion keltaisenväriseksi piloille. Ja tosiaa mitään 100w polttimoita ei kannata ostaa ihan vaan senkin takia että ovat laittomat.
Ensisijaisesti jäälle, tosin ei tässä ole kiirettä kun ei ole jäitäkään. kiteytti ajatukseni autosta täydellisesti.
Miksei sitten samantien sitä R6 alle? Rakentelu on ok kunhan siinä on jonkinlaista järkeä edes alustassa, 1. sukupolven YZF_R125 olivat kuin havumäkiä konsanaan vuotavien riisikeppien, mopojarrujen ja fillarin levyisten vanteiden ansiosta.
Joo, pitääpä kysyä. Pitäisiköhän poistaa nyt kuvat? Astuvatkohan nuo yksityisyyden puolelle?
Käy järkeen. Mietiskelin vaan noita viskon ominaisuuksia ja sitä miten nämä vanhemmiten muuttuvat enemmän jatkuvavetoiseen suuntaan. 200k tuo mötikkä tuolla kuitenkin jo pyörinyt. Tiedossa on eikä haukku haavaa tee :)
No minkä tahansa auton saa luisuun. Eri asia sitten mikä on hauskaa ja mikä ei. T: erihomo
No säästät vaiko polttimot jos jossain kohtaa jotain ongelmaa ilmenee
Ei ole kokemusta TSI koneista, mutta epäilisin vikaa jos tosiaan saisin reilu parin viikon välein lisätä litran.
EIkö tää ole se californian kuuluisa tougepätkä Tottakai noita tunareita tallentuu kameralla jos koko päivän istuu kuvailemassa
Autoon laitan e10 kpska valmistajan mukaan se käy aiihen. Kulutseroa 98:n ja 95:n välillä ei ollut. Kotiin ostan 98 koska moottorisahavalmistaja ei suosittele etanolipolttoaineiden käyttöä. Ruohonleikkurivalmistaja ilmoittaa polttoainevaatimuksiksi vain unleaded, mutta 98 menee siihenkin koska better safe than sorry.
Miksi toi mersun ässän sisuta on w221 vaikka pitäs olla w222? Ainii johan mä tiedänkin :D
Ajanut kerran n. tunnin lenkin tommosella autolla pari vuotta sitten. Kaupunki- ja maantieajoa. Ihan helvetin hyvä auto ajaa. Verrattuna omaan Volvo 850, jota voi luonnehtia ilmatukialukseksi ajettavuudeltaa, tuo on aivan huippuvehje. Mitä mutkaisempi tie sen nätimmin se menee. Unohtamatta tietenkään suuntavakautta maantiellä suuremmilla nopeuksilla. Mitä muistelisin niin sisusta perus-Volvo tyyliin siisti. Leijuva keskikonsoli ainakin oli. Kaupunkiajoa, kokematon kuski, bensakone ja manuaalilaatikko niin kulutus oli alle 9l/100km. Pieni auto tuo on, mutta jos semmosta etsii niin mikäs siinä. Farmarimuotoilu vaan hämää, niin että näyttää isommalta.
Kuuntelisin mieluummin pakoputkivikaista moottorisahaa huutamassa täysiä korvan vieressä 1000 tuntia putkeen kuin 5 sekuntia pakoputkiviritettyä nelarikevaria. Kuulostaa ihan helvetin ärsyttävältä ja säälittävältä mölinältä, säästä teharirahasi siihen että saat allesi ihan oikean moottoripyörän jos sitä pärinää ja ääntä on pakko olla. Sori, olisin halunnut postata asiallisemmin; __ ;
No ainahan nämä voi kääntää paremmin omaa mielipidettä tukeviksi. Toki nyymin mittauksissa ei tule mittaustarkkuudet vastaan.
itse asiassa ei koska tykkään subarusta eli volvon awd on oikeasti etuveto *insert upote rikkinäisestä awd-volvosta* *insert joku paskavammainen vertailu tasoa sitä paitsi 900 hp impreza jättää tuon romun radalla ja Foresterilla 200 metriä korotettuna telaketjuilla mennään semmoiseen maastoon että tuon mammavaagenin voi jättää suosiolla kulkemaan niitä pikkumontuilla olevia mökkiteitä* t: jokainen subarufani
Ainakin noilla nettisivuilla ja foorumeilla on otettu yhteyttä myymälään ja niitä on korjattu. Tuolla suomalaisella sivulla olevaa mersua vieläpä useampaan otteeseen, pian korjailun jälkeen ongelmat ilmeisesti toistuneet. Montakohan tuollaista mersua on takseina ja ties millä autoistaan piittaamattomilla, jotka pesee sen kerran kuussa automaatissa sen kummemmin korin kuntoa tarkastelematta? Mitään vahoja ja muita ei tietenkään käytetä, ja sitten viedään suolakylpyyn. Mahtaa saada halvalla uudehkoja E-sarjalaisia parin vuoden päästä. Tässä onkin jo vähän vanhempi mersu. Eikös kaikki 10-vuotiaat autot ole aika vastaavassa kunnossa?
Wat MMI volvossa :D MMI on Audin oma termi multimediainterfacesta, mersulla command ja bmw:llä iDrive :D
Tänään vaihoin 3-koppasen Golfin laturiin uuden lataus-säädin/hiilenpidikkeen. Olikin hiilet kuluneet jo reilusti lyhyemmäksi, kuin luulin. Rahaa kului 26 ja asennus oli helppo homma; Muutama johto irti ja laturin koppa pois, sitten vaan vanha palikka irti ja uutta tilalle. Kasaaminen on edeltävät takaperin. Aikaa meni 15 min koska koppa olikii aika tiukassa :)
Itsellä on kokemusta kuvan autosta noin 10tkm ja voin todeta että siinä maksetaan myös siitä, että kyseessä on yksi parhaista tuon kokoisista autoista ajaa pidempää matkaa. AP taitaa nyt mutuilla pahemman kerran.
Aika kovat voimafantasiat meneillään. Seuraavaksi varmaan autoverotustakin laskettaisiin 90%?
Peltitöitä tekevä AP esittää kysymyksen. Minkä saatanan takia autojen kynnyksissä täytyy olla nykyään suoja muovit? muovikotelo kerää kosteutta, rapaa ja ennenkaikkea babylonin omaa car body destroyeria eli maantiesuolaa sisälleen ruostuttaen kynnyksen, joka ilman muovia saisi nauttia autopesun virkistävästä voimasta. Kynnys ilman hengittämisen (kuivumisen) sekä peseytymisen vapautta on kuin kyrpä muhimassa toppahousuissa kuukaudesta toiseen ilman suihkua. Tässäkin täytyy olla kyseessä nykyajan juutalaislähtöinen? trendi tehdä kaikki pramean näköiseksi ja näennäisesti turvalliseksi/suojatuksi/mitä ikinä, mutta kuitenkin lyhytikäiseksi ja vaikeaksi korjata. Ainoa hyvä puoli näissä muoveissa on katsastusmiehen huijaaminen. Tässäkään autossa kynnyksestä ei ole käytännössä mitään jäljellä, eli korroosio on jatkunut yli katsastusten. katsuri pystyy puuttumaan peliin vasta kun vaurio ulottuu näkyville alueille, niinkuin tässäkin tapauksessa. Kynnys on käsittääkseni kantava osa auton korissa. Turvallisuus jne... AP ajaa itse vanhoilla kunnon autoilla jotka on vielä tehty kestämään, mutta vituttaa silti tämmöinen meno.
Aivan helvetin vakavasti. Juurikin noilla kilometreillä mitä tuossa autossa on. http://www.tuulilasi.fi/uutiset/volkswagenin-tsi-moottorien-jakoketjuongelmat http://murobbs.plaza.fi/autot-ja-muut-moottoriajoneuvot/878330-volkswagen-tsi-moottorien-ongelmat-ja-asiakkaiden-kusettaminen.ht l Huomaa muista tyyppivioista poiketen, miten helvetin paljon asiaa näistä hommeleista oikein on. Juurikin nuo 1, 2 ja 1, 4 litraset ovat tuntuneet olevan niitä oikeita murheenkryynejä. Tuota nettiauton linkin takana jamailevaa jettaa myy vielä laakkosen veljekset. En kyllä itse koskisi pitkällä tikullakaan.
Ainakaan about vuoden 2014 jälkeen ei ollut missään mallissa :D AINIIN eihän niitä ole :D Noh, huonot autot ei myy, minkäs teet
En tiedä onko kuinka paha, mutta näkyy jonkinverran paremmin niillä. Kannattaa kuitenkin polttimoratsioita välttää.
Eikö olisi jo kannattavampaa laittaa autoa vaihtoon? Hirveästi työtä ja rahaakin menee auton arvoon nähden (paisti jos on cosworth).
M3, vitusti enemmän tehoja eikä kuluta enempää ku 328.
Corolla - 94 350/vuosi, pelkkä liikennevakuutus, ei bonuksia
Eli ongelma taisi olla siinä että on tottunut ajelemaan etuvetoisilla joista tuossa tilanteessa olisi lähtenyt keula viemään jonka sitä taas on tottunut korjaamaan luontevasti tilanteen sattuessa. Taidan heittää kesärenkaat konttiin siksiaikaa että loskat häviää...
>tuntui oikein hyvältä tankata tänään 95:sta 1,349 litrahintaan. ilmeesi kun itse tankkaan venäjällä noin 0.48/litra?
Kyllä nuo kaksi mallia on aivan eri ostajakunnalle suunnattuja. Jos arvostaa edustusajoneuvossaan mukavan pehmeätä harmoonisen eleganttia rauhallista lipumistyyliä niin silloin tuskin valitsee s-mallia joka vieläpä kalliimpi.
Minäkin muistan ulisseeni kun E10 tuli ja totta kai auto tuntui heti paljon hengettömältä, ei meinannut kylmäkäynnistyä yhtä hyvin ja kulutus nousi ainakin kaksi litraa. Sitten massapsykoosi laantui ja minä siinä samassa. E10 ei vaikuttanut juuri mitenkään muuten kuin nosti teoreettisesti kulutusta muutamalla prosentilla. Hysteerisyys oli ainakin silloin aikanaan lähinnä autoilevien miesten sairaus.
Niin? Tuossakin puhutaan 2011 vuoden kesäkuusta alkaen valmistetusta autosta vuonna 2012 Syyskuussa?
Onko tämä joku tieteellinen fakta? Itse en ole koskaan nähnyt kummankaan rodun edustajan ajavan CLK: tä
Saanko arvata? Olet audi-autisti ja unelmoit ja postailet rs6:n kuvia.
A3:lla ei ole tekemistä Kuningas Q7 kanssa.
Jos tietäisit autourheilusta jotain, niin tietäisit että gymkahna on oikeasti kilpailua jossa kilpaillaan mahdollisimman nopeasta ajasta. Ken Block luisuttelu ei tähän kovinkaan liity. t.assburger
Tiedoksesi arvon k&k, autoni on luonnollisesti diesel-moottorilla. - Herra Öky, BMW 740dA E38
vois olla hyvä vaihtoehto http://www.nettiauto.com/bmw/528/6858216 ainakin olis hyvin huollettu peli, tosin ainut miinus kangaspenkeistä
Onko tuo moottori sama kun Audi A3 1.9TD? Olisi sellainen kiikarissa millä on ajettu päälle 300k, meitin vain kuinka nuo tuppaa kestämään.
Tuo cherry on vaan aivan kaamea auto ihan jokaisella mittapuulla, eikä ole ihmekään ettei siitä ole tullut amisten suosikkiä vs corolla dx ja kaverit, eikä mikään oikein sytytä herrasmiesretroilijaakaan. Mutta jos ostat ja laitat soimaan ysärin alun entombedia ja carcassia niin voin tulla takapenkille mustissa stretch-farkuissa, toppatakissa ja valkoisissa varsilenkkareissa juomaan kiljua ja fiilistelemään stone-tukkaisia teinivuosia.
komppaan tätä. Itsellä tuo rx7. Huomaa kyllä eron tunnin parin rundin jälkeen verrattuna vanhaan hjc r-pha10: een.
Hämärä muistikuva että 09 ceed olis kässäri ollu ihan normaalinen
Oletko köyhä tai kenties tyhmä kun et arvosta laadukasta kyytiä?
Nyt on uusi auto ostettu Audi A6 3.0tdi quattro ja manuaalina vm. 06.
Luulisi riittävän. Ja eikö noissa ole sähköistä käsijarrua? Sehän on muutenkin näppärä kun toimii myös mäkiavustimena.
Kolme viikkoa sitten varattu huoltoaika kun silloin tuo ajotietokone alkoi ilmoitella että huollolle olisi tarvetta. Lisätöitä: ei ole. Itse en tosin autoa vienyt pajalle, koska oli eilen vapaata. Ja mitä helvettiä te niitä lisätöitä edes otatte vastaan? Sanoisitte suoraan että ei onnistu koska aikataulu täynnä, tule ensi viikolla tai mene muualle. Ihan omaa spedeilyänne järkkäätte itsellenne kiireen. Mut ku asiakkaan vika...
Voi hyvinkin olla egr, voit itteki korjata. T :
Sinänsä ymmärrän jos joku laittaa youtubeen videon jostain todellä törkeästä/vaarallisesta tempusta liikenteessä, voisinpa sen tehdä itsekin. Mutta en nää oikein mitään järkeä siinä että jokainen pienikin moka liikenteessä pitää taltioida youtubeen. Vaikka toisaalta, eihän sitä tiedä vaikka sillä joskus tulisi olemaan positiivinenkin vaikutus liikennekulttuuriin kun ihmiset eivät halua joutua youtubeen kovin useasti liikennekäyttäytymisensä vuoksi. Onko tuossa muuten lain kannalta mitään huomattavaa kun laittaa noita liikennevideoita julkiseen jakeluun?
http://www.nettiauto.com/mitsubishi/pajero/6909147 Mitä vittua nuo niskatuet Ja tuo hinta Ja muu sisusta
Auton? Entä ajotavan? Vai oliko toi sun mielestä ihan ymmärrettävä lipsahdus?
Joo. Näinhän se olikin. Omistajien määrähän se juuri kiinnostaa ja kuinka kauan ollut jokaisen omistuksessa. Laitanpa viestiä.
Itsellä vakio 1200 ja käy samoin. Eturenkaat / etujarrut ei vissiin pidä tarpeeksi, kun yrittää polttaa kumia niin lähtee auto vaan eteenpäin liikkeelle.
Joskus kiinnostais tietää että mistä runsaudensarvesta riittää rasvalenkkaria tuunaamaan ei ainostaan takatuupparie eekolmekutosia, vaan täysin ultimaattisia a->b peruswagoneita? Minkälainen mielenlaatu ajaa pistämään peruscorollaan rallitarroja, varsinkaan nykyään etuvetoiseen? Onko tämä DX:n sielunperuja vai mitä vittua täällä tapahtuu? Ei kai kukaan liimaa korisarjoja johonkin fiat braviaan? Ja kuinka pienissä piireissä pitää liikkua ettei tajua että tällaisille paskeille huutopieretään? Kyllä nekin kaikki rasvaviikset nettiä käyttävät. Tässä ei ollut tarkoitus pilkata kyseisen corollan myyjää vain yleistää ja kyseenalaistaa kulttuuria, jos sallittaneen.
http://www.nettiauto.com/opel/astra/6898545 harvoin tälläisia helmiä tarjolla, omistajakin varmasti tosi skarppi tyyppi.
>lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 <Ajan ohi >lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 <Soittaisin hätänumeroon ja väittäisin jonkun hyökänneen auton kimppuun että saisin sen hoidettua nopeasti eikä jäisi vain vakuutuksen piikkiin >haet kaverisi baarista pilkun aikoihin ja vänkärin paikalla oleva vetäisee varoittamatta taajamanopeudessa (n. 40km/h, ei juuri muuta liikennettä) käsijarrusta <Pistäsin humalan piikkiin ja sanoisin ilman draamaa että jos tekee vielä kerran niin ei ole enää baarista hakemisia luvassa >haet kaverisi baarista ja takapenkiltä joku keksii peittää silmäsi kädellä taajamanopeudessa (n. 30km/h, ei juuri muuta liikennettä) <sama kun yllä >näet nuoren naisen penkkaan ajatun auton vieressä avuttomana <johtuu, jos on itsellä kiire ja hyvät olosuhteet niin ajan ohi, jos on vitunmoinen pakkanen ja ei kiirettä niin auttaisin >näet hätävilkuttavan mersun tien laidassa, apua toivomassa 1kpl manneja <ajaisin ohi koska ennakkoluulot ja kadulla tapahtuneet hessutusyritykset >suomalainen mies pyytää bensa-asemalla kyytiä n. 3km päähän autonsa luokse, hänellä on bensa loppunut välille <Heittäisin sen sinne autolleen jos ei ole itsellä kiirettä ja vaikuttaa muuten asialliselta >huomaat että pihallasi varastetaan autostasi soitinta keskellä yötä <Soittaisin hätänumeroon, kertoisin tuntomerkit ja odottaisin että jotain tapahtuu. En menis siihen huutelemaan ettei livahtaisi karkuun kokonaan.
Onko Masi-kuskeilla jokin ihan oma koulutuksensa jossa erikoistutaan vain Masin ajamiseen eikä mihinkään muuhun?
Epäilen vahvasti että et ole tuollaista tuhnua subarua edes koittanut viedä jääradalla. Itsellä on kokemusta jonku verrran semmoisesta vakiosta turbo leonesta ja oli kyllä yhtä perseestä kuin etuvedolla. Kun ei sitä voimaa ole viedä kunnolla niin se haluaa mennä aliohjautuen kuten etuveto suuren osan ajasta jos yrität väkisin saada vauhtia niin sitten tulee niitä snap-oversteerejä ja spinnauksia. Veikkaisin että ainakin sen 200hp vaatisi että voisi mitenkään sanoa hauskaksi ainakaan jos kuskissa on yhtään rattimiehen vikaa eikä se hauskuus tule penkkojen pöllyttämisestä.
Mikä näiden lämmitettyjen suuttimien funktio on? Itsellä ei ole kertaakaan jäätynyt normaalitkaan suuttimet, enkä edes käytä mitään yybervahvoja sekoituksia.
vm. 1997 Renaul Clio 1.4 RN +Kuluttaa vähän +Hyvät penkit +Ei ole kovin herkkä ruostumaan +Ei ole jättänyt siirtymälle viimeisen 100tkm aikana - Hidas - Kylmä kovilla pakkasilla - Kuuma kovilla helteillä - Syö etulaakereita
Itsellä päinvastoin. Noh mutta en vihaa ihmistä autonsa perusteella :D
Päteviä autoja muuten mutta noissa on erittäin pahoja ruosteongelmia. Täysin ruosteettoman yksiölön löytäminen on harvinaista. Noiden ruosteongelmat on ihan jotain käsittämätöntä.
Tai tiivisteiden valmistaja on töppäillyt ja lupaillut liikoja perämoottori valmistajalle, sitten valmistanut halvimmasta mahdollisesta sotkusta ne.
>sikarit ja laatuviinit >uudelleenlämmitelty Eemeli muovisemmilla koristeilla Joku ei nyt täsmää :D Tuossa on kyllä sitä jotain. Työmatkalla näen tuollaisen erään asunnon pihassa joka päivä. Tahtoisin vain; _ ;
Godtier AWD driftaaja ilmoittautuu. Pääasiallisena luisupulkkana Toyota Altezza Supran koneella. Maple valleyssa 82000 pointsia lienee paras henkilökohtainen suoritus. Tässä pari protippiä AWD drifterin rakentamiseen: - maksimitehot ja kaikki voimansiirron ja alustan kisaosat - vakiorenkaat, leveyttä ehkä lisää oman maun mukaan, paineet korkeaksi - alusta todella pehmeäksi, iskarien reboundit ja kallistuksen vakaajat minimiin - eteen camberia pari astetta, taakse 3-4 - eteen haritusta 1-2, taakse vähän enemmän - etudiffiin acc. 20%, dec. 10%, takadiffiin acc. 90-100%, dec. 70-90%. Keskidiffistä kaikki teho taakse Jos auto on levoton ja heittelehtii, niin alustaa vaan pehmeämmäksi. Jos pitoa on liikaa eikä renkaiden kaventaminen ei auta, niin nosta rengaspainetta. Näillä pääsee jo aika hyville kulmille.
>LL-öljyt on suunniteltu siten, että auto syö sitä jonkun verran ja että sitä ainakin sen litran verran lisättäisiin huoltovälin aikana. Et ole tosissasi? Vaikuttaa minusta ihan paskalta laadulta ja sen peittelyltä, hyvä moottori ei syö juuri yhtään öljyä. Joku 30tkm ja parin desin öljynkulutus on mielestäni normaalia ja se saattaa hieman näkyä tikussa, litran kulutus vaihtovälillä on vika eikä ominaisuus.
>eikä kunnollisia kuvia sisältä Mulle riitti toi kuva sisältä missä näkyy wunderbaumit ja motorsport-lätkä. Ei jatkoon.
Vittu teillä on järkyttävän paska maku autoissa.. Jotain 70-luvun ranskalaisia paskoja ja konseptiautoja jotka ei näytä mitenkään järkeviltä. Tässä esim. sen kehutun Bertonen sisusta, hyi vittu soikoon.
Luultavasti sitten pitäydyn noissa 55W. Yö rikkoja Rajoittamaton lienee paras vaihtoehto?
Tuomitsetko kaiken kaahaamisen vai vain taajamassa/maantiellä tapahtuvan? Jos esim. tyhjä moottoritie, missä perheet ja muut uhrit?
Kumi kestää bensaa, mutta halvoissa tiivisteissä on mukana muovia, joka puolestaan ei välttämättä kestä. Yleensä niitä ei tosin ole kuin joissain pienmoottoreissa. Ilmeisesti mehukattipönttö on sellaista muovia, joka kestää viinaa. Koska ainakin oma kulkineeni vaatisi mm. uuden moottorinohjausohjelman (lähinnä suuremmilla säätövaroilla olevan sellaisen), suuremmat suuttimet ja suurempituottoisen polttoainepumpun. Tämä ei edelleenkään kumoa sitä, miksi e10 olisi muka jotenkin haitallista sellaiselle autolle, johon valmistaja on kertonut sen käyvän. Öljystä olisi hyvä pikku hiljaa päästä eroon, koska sitä ei ole rajattomasti. Lähinnä tämä e10 on siirtymävaihe kohti täysin biopolttoaineilla toimivaa tieliikennettä kohtaan. Kerralla etanoliin siirtyminen ei ole vaihtoehto, koska on edelleen olemassa suuri osa autoja, joihin e10 ei käy. Tämä ongelma on tosin lähinnä Suomen antiikkisen autokannan syytä. Joo, kyllä se lyijyllistä 99: iä on oltava, nuo lyijyttömät vaan rikkoo autoja kjeh kjeh.
Vähän tuntuvat vaihtelevan miten toimivat. Esimerkiksi - 93 Lancerissa pelitti tosi hyvin, mutta toisaalta - 96 Passatissa ja - 11 Ceedissä äänenlaatu oli ihan vitullista kuraa vaikka miten venkslas kanavien välillä. Eipä noi mitään isoja investointeja ole, osta ja pety jne. Suosittelen silti hommaamaan ennemmin uuden mankan. Riittävän hyvä mankka ei maksa satkuakaan.
Nyt puhutaan PELISTÄ. PELISSÄ ideana on kerätä mahdollisimman paljon pisteitä ajamalla sivuluisussa. Kovimmat kulmat parhaalla nopeudella (eli näin ollen parhaat pisteet) saavutetaan nelivedolla. Rauhoittukaa nyt ihmeessä. Itsekin RWD-seteillä pidän perän semipehmeänä, hidastaa aavistuksen auton reagointia ohjausliikkeisiin, mutta pitkät suistot onnistuvat paremmin kun ottaa töyssyt ym. epätasaisuudet nätimmin.
millä yhtiöllä saan vakuutukset tuohon hintaan? ja ikää on 18
uli uli kyllä ne tieliikennekäyttöön suunatut nelivedot on ihan yhtä oikeita nelivetoja siinä missä muutkin. kaikilla on omat hyvät ja huonot puolensa.
Mistäs tiedän mitä jäähdytysnestettä tuonne yhteen autoon laittaisin? Vähän taustatietoja: - Auto on +20 vuotta vanha Opel, jonka huoltokirjassa mainitaan käyttämään etyleeniglykolipohjaista jäähdytysnestettä. - Eteisessä on kannu punaista etyleeniglykolitiivistettä jonka aion käyttää pääosin toiseen autooni. - Opelin jäähdytysneste ei ole ainakaan alkuperäistä vaan sen on asiantuntematon tyä ukko vaihtanut parin vuoden sisään kansiremontin yhteydessä. - Tutkasin paisuntasäiliöön ja neste näyttää lähinnä ruosteiselta vedeltä, kirkasta nestettä jossa siellä täällä ruskehtavanpunaisia läikkiä, mahdotonta sanoa onko mahdollinen jäähdytysneste propyleeni- vai etyleeniglykolia? En halua tyhjentää nesteitä kokonaan joten onko pakko tässä vaiheessa jotenkin nepata vähän tuota autossa olevaa nestettä astiaan ja kokeilla sotkea etyleeniglykolia ja katsoa meneekö puuroksi? Vai onko jotain fiksumpia vinkkejä.
Eipä näitä kaupungin sisällä ajellessa tule vastaan. Lähinnän motareita ja maanteitä täällä suolataan, ja sekin aika harvinaista
Jos neliveto yliohjaa niin siinä kohtaa pitää uskaltaa painaa kaasua jolloin auto menee hallitussa nelipyöräluisussa ja/tai suoristuu. Jos ajaa kuten takavetoista ja himmaa kaasun ja kääntää rattia pelkästään niin käy noin eli auto menee sivuttain tai ympäri.
Just tuli 05 pasaattiin 510tkm. Kerran vaihdettu (auton eliniän aikana) turbo ja kerran hajonnut ilmamassamittari (koteloineen kun sisäänrakennettu). Nekin molemmat kuluvia osia. On se 1.9 tdi aika pomminvarma. Jos viitsii öljyjä vaihdella niin se alkupräinen automaattikin kestää näköjään yli 500 000. Mootoriin vaihdettu öljyt 30tkm välein ja laatikkoon 60tkm. Jos volkkari käynnistyy sillä voi ajaa :D
Luetun ymmärtämisessä vikaa? En suinkaan tarkottanut viestissäni näitä ketjun autoja. Kritisoin tuota ajattelutapaa, että auto on silloin hieno jos sen eteen on nähty paljon vaivaa.
Ilmeeni kun haluistin w210 Ilmeeni kun tavallaan tällä viikolla saatan moisen saada t. S3 nyymi
Miksi 320 mopomalli? 325 ja 328 paljon paremmin potkua ja ei kuluta yhtään enempää.
volvo 240/740 osakasko on suunnilleen 500/v sit niissä c/180/190 mersuissa liikennevakuutus 500-600/v
>Jos auto on levoton ja heittelehtii, niin alustaa vaan pehmeämmäksi Jotenkin tuntuu että syy levottomuuteen ja heittelehtyy osittain sillä että sitä alustaa on alunperin pehmennelty
En tähän autoon laita yhtään aikaa enkä rahaa mutta jos sinne sen verran laittais glykolia että vielä tän talven pystyis ajamaan kun nostelee lämpöjä vähän turhaan.
Tosta on vähän vaikea sanoa. Tuossa näyttää että umpion ympärillä on hirveät raot joka suuntaan, mutta johtuuko se pelkästään hajonneesta umpiosta? Toisaalta jos uusi umpio olisi korjannut istuvuusongelmat, niin fiksu myyjä olisi kyllä laittanut kuvan missä on uusi umpio. t: eri
Ja kaksi autoa. Siitä rankaistaan ihan yhtä paljon kun yhdenkin auton omistamisesta. Kaksi autoa, kahdet maksut. Mikä tossa nyt on ihan erityisesti kahdesta autosta rankaisua? Ihan järkeväähän toi on. Paitsi ehkä toi liikennevakuutus. Sen pitäis olla henkilö-eikä autokohtainen. Ei jostain 3-sarjalaisesta vanhaan Nissaniin vaihtaessa kuski muutu moninkertaiseksi turvallisemmaksi. Niitä autojen keskinmääräisiä tilastoja voisi käyttää osittain henkilökohtaiseen vakuutukseen vaikuttavaksi tekijäksi arveltujen kilometrien sun muiden mukaan, tosin.
Ihme poraamista heti, on tässä maassa on rakennettu paljon hullumpaakin. On PV: tä 1100cc GSX-R koneella, Pappamopoa (suzukin?) 250cc 2-tahtikoneella jne. Onko noissa järkeä? No ei! Siitä huolimatta ihan viihdyttävää katseltavaa... t.
En jaksa googlata: - Miten verot määräytyy? - Miten rakennellun pyörän saa Suomen kilpiin? - Entä jos pyörä uitetaan toisesta EU-maasta? Omasta puolestani kyselen?
? Jos puhut markkinakattilasta, niin se käy ja kukkuu ihan hyvin.
Jurri 6/5 mut käytä emästä jos happo kuumottaa t.rekan pesijä jäbä
julkisilla paikoilla saa kuvata, mutta jos ajatellaan esim. sitä että saako niitä videoita käyttää ilman lupaa ansaintamielessä? Rahaahan se youtubekin sillä videolla tekee vaikka kuvaaja siitä ei hyötyisikään. Tai jos sen lähettää iltalehteen niin saattaa ne kuvaajallekin muutaman kympin parhaassa tapauksessa maksaa.
Osta 320/430 koneella mikäli budjetti riittää. Paljon tehokkaampi, vääntävämpi ja kestävämpi kone kuin tuo 230 kompressor. Ei nyt aivan mahotonta käsitystä ole, mutta mitä jonkunverran CLK-Mersuja remontoinu, niin kompressor malleissa tuntuu olevan paljon enemmän vikoja. Tietenki V6/V8 koneessa paljon kalliimmat huollot ja varaosat kuin 4-pyttysessä 230clk. Pakko kysyä, miks muuten CLK eikä suoraan E-sarjalaista? Omaan silmään väykky on paljon fiksumman näkönen ko coupe. http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/clk/6700514 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/clk/6650484 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/clk/6791804
>1.9 TDi piristyy huomattavasti Entä bensan turbokoneet? Esim. 2.0T niin tuleeko niin paljon eroa että kannattaa?
>300k ajettu maasturi >3litran v6 bensa automaatti >nahkasisustus karjala-teemalla voiko heterompaa autoa olla?
En ole vielä kuullut yhdestäkään automaattivaihteisesta Toyotasta, jossa vaihteiston vaihtaminen vapaalle eli ns N-asentoon kesken ajon olisi mahdotonta. Käsittääkseni myöskään Toyota ei ole löytänyt kaasupolkimista vikaa, mutta tekevät nyt takaisinkutsuja, koska jenkit syyttävät Toyotaa kaikesta pähkinävoipaahtoleivän lattialle putoamisesta lähtien. Ja hyvin taitaa kampanja tehota kun oli jälleen maailman suurin autonvalmistaja. Matot puolestaan rullaantuvat autossa kuin autossa, kuskilla pitää olla sen verran järkeä päässään, että ei laske mattoa rullaantumaan jarrupolkimen alle. Vai pitäisikö haastaa VW oikeuteen murhan yrityksestä, kun työautossa matto seilaa välillä miten sattuu?
Hyvät autot on hyviä, vaikka abs ja luistonesto lakkasi toimimasta heti kun talvi tuli. 14 vuotta ikää eikä ruostetta ollenkaan
Haluatteko nähdä ehtaa autismia? Katsokaa tämän kaverin videoita: https://www.youtube.com/user/kyogre6444/videos Satoja ellei tuhansia dashcam-videoita huonoista kuskeista jenkeistä. Puolet sisällöstä jotain tyyliin hidas liikkeellelähtö valoista tai kömpelö kaistavnaihto, mutta torvea soitetaan tuhannen autistin voimalla joka ikisessä tilanteessa. Ihme jos ei joudu vuoden välein vaihtamaan auton torvea tuolla käyttömäärällä. Upotteessa yksi satunnainen video.
Kaikki muut nelivedot eivät vedä aina kokoajan jatkuvasti 1/1 100% joka pyörällä. En laskisi aidoksi nelivedoksi MITÄÄN tieliikenteessä nähtävää kulkuneuvoa.
Tsi koneissa tuntuu yleinen öljyn kulutus olevan luokkaa 5-8l/10tkm onko tuokin vain tuoreen öljyn saamista varten?
Mikä saa ihmisen tekemään jotain noin hirvittävää, että lopputulos näyttää siltä kuin auto olisi tiputettu jyrkänteeltä alas.
Ongelman tultua paremmin tietoisuutern noita on ruostesuojattu melko monen omistajan toimesta. Tosin moni on sen jälkeen päätynyt pitämään auton itsellään ja myynnissä on lähinnä niitä ruostesuojaamattomia ja ruostuneita. Harmi, koska 3 ja 6 ovat muutoin mainioita autoja.
Ja ennen kaikkea, saat sen auton nyt, ei viiden vuoden kuluttua.
http://www.nettiauto.com/honda/civic/6737960 Ei hajoa koskaan. http://www.nettiauto.com/nissan/tiida/6687159 Datsunit on yleensä suht luotettavia ja tuolla ei ole ajettu juuri ollenkaan. Tosin tuma kuin mikä. Focus on myös oiva valinta.
Tääki kommenttiraita kuin suoraan suoli24.fi:stä. Ehkä parempi et AP Sudokuttaa itsensä ja poistuu takaisin /b/ kun ei osaa käyttäytyä. Odotan tutkinnan päätöstä ennen kenenkään lynkkausta.
Vaikkei volvot olekkaan SE auto minulle, sattui silti katsoa kuinka laadukas auto paskottiin aivan turhaan.
>Millä vitun vanhalla paskalla sä ajat :D Tai sit se vaan ymmärtää autoista enemmän ku sinä? t: eri
Okei, muutan käsitystäni nyt samantien. Totta kai uskon yksittäisen nyymin tekemää mittausta enemmän kuin esim. tuon tekniikan maailman.
escortti lahonnut jo sen verran että ensi kesänä mig käteen ja alusta sinkkimaalaus, öljyäminen + massat päälle ja viel puoli autoa maalattavaksi
>ei kerro mistä ne kromit on lähtemässä Anna ruostua ja nauti äiemmästä lookista.
Jätä ostamatta ja odota hetki, tee kevarikortti. Mopot on syöpää.
Toi on kuitenkin sun intohimo, myönnä pois. Ei sitä tarvii hävetä
Suojatie ei ole jalkakäytävä. Edes alle 12 vuotiaat eivät saa pyöräillä suojatiellä. Vaikka kyseessä olisi ollut pyörätien jatke, ei sekään anna pyöräilijälle mitään automaattista etuajo-oikeutta. Myös lamppu on pakollinen kaikille pyöräilijöille ikään katsomatta. Voisit vähän nyt kerrata niitä liikennesääntöjä ennen kuin puhut ihan paskaa. http://www.polkupyoraily.net/wiki/Liikennesäännöt
Kyllä tosta yllättävän paljon oikeat ihmiset on valmiita maksamaan.
http://www.halbeisenag.ch/uploads/pdf/Magazin. pdf Nelivetotestiä lumella ja 700m pitkällä käsittelyradalla, jossa Diesel Volvo oli 7.6s nopeampi kuin Subaru ja 4, 8s nopeampi kuin Audi RS5 Volvo oli myös nopein kaikista 0-20km/h ja 0-40km/h ja aivan kärjessä myös 0-60km/h kun moottoritehollakin alkaa olla jo vaikutusta. Kyllä se ehjä Haldex vaan on pätevä. >Volvo V60 91 pistettä >Audi RS5 76 pistettä >Subaru Impreza WRX STI 59 pistettä
Noi havainnot ei kyllä vastaa millään lailla omia havaintojani keskiluokan autoista. On siellä toki niitäki ketkä vaihtaa uuteen muutaman vuoden välein, mutta huomattavasti enemmän on kyllä niitä jotka ajaa jotain 10 vuotta vanhoilla autoilla.
Tuon omistajankin voi googletella jos muistaa periaatteen siitä, että ostaa ennen tuotetta myyjän. Nopealla googletuksella selviää, että on käynyt ala-asteesta asti koulua Helsingissä, tyttönimikin on aivan perisuomalainen - nen-päätteinen, luultavasti mennyt saksalaistaustaisen kanssa naimisiin. Sukunimi siinä rajoilla, mutta kokonimeä ei kannata tähän lankaan postata sillä googlen hakukone voi löytää sen, tosin eipä tässä langassa mitään pahaa olekaan. Ylilauta taas voi olla suuntaan tai toiseen paha. Kuvistahan ei viellä anno domini 2014 google osaa tulkita tietoja joten ne voivat olla tässä langassa jos vaikka joltain tulee jotain älynväläyksiä niiden tiedoista.
Ei varmasti tullut ilmi, mutta herrasmiesmäisyys oli positiivinen asia volvon sisustaa kuvaillessani. Itsekin ajan volvolla. Ja uuh la la volvon penkit. Todella mukavia. Kuvasi volvo on kyllä makea. T: se sama taas, en jaksa puhelimella etsiä viestiäni.
Sillä nyt ei ole mitään väliä että kuinka paljon vaivaa se vaatii. Se näyttää silti paskalta. t. tykkään lievästä stance tyylistä esim. aloituskuva.
Vielä parasta sama mersu myytiin alkuvuodesta 2014 muistaakseni kutosella tai seiskalla alkavalla kyseiselle herralle. Nyt jo kympissä menossa. Tekniikka ei ole muuttunut, eikä muutenkaan viimesintä huutoa. Syöttöpumppu täytyisi vaihtaa kyllä heti miten.
Ei taida olla noilla määritelmillä mitään seksuaalista merkitystä. Noiden kylttien perimmäinen tarkoitushan on ollut laittaa kuljettaja arvioimaan nopeutta uudelleen eri olosuhteissa. Sehän on se yleisin teksti mikä tuolta ketjukolarien peräänajajalita tulee. Olosuhteet muuttu niin nopeesti ettei ees tajunnu, En muistanu, En huomannu, En tajunnu säätää nopeutta. Noilla kylteillähän aiheutetaan lähinnä se, että kuljettajan huomio kiinnittyy hetkeksi siihen faktaan että sen nopeuden pitäisi alentua jos sataa tai olosuhteet ovat muuttuneet. Melkein kaikkihan näin tekevät, mutta se vaatii myös itsellä välillä vähän liian kauan aikaa, kunnes tajuaa että nyt menee keli semmoiseksi että nopeutta olis laskettava. Kyllähän ihmiset sen tekevät, jos vaan tajuttaisiin ja ois joku muistuttamassa. Voin hyvin kuvitella miten suomen sääntöjä pilkuntarkkaan seuraavaa avensiskuskia helpottaisi, kun jossain kaupunkiin menevällä väylällä (jossa nopeudet alenevat) tai mutkaisella maantienpätkällä olisi tuollainen kyltti vaikka 80km/h alueella missä olisi että 60 km/h ja sateella / sumussa huomiokyltti sen alla. Tämä ainakin itselle varmasti nopeuttaisi sitä nopeuden laskemista, jos siihen ei itse tarvitse havahtua, kun lukee tuosta kyltistä ja tajuaa, että ehkä nopeus alenee jos joudun käyttämään pyyhkijöitä tai tihrustamaan sumun läpi tietä oikein kovasti. Nykyäänhän juuri näkee näitä jotka aivan hirveissä olosuhteissa paahtavat vakkari päällä 127 km/h ohituskaistaa niin pitkää kunnes tulee rantaviiva vastaan.
Jos ei tarkemmin tiedä (on vaan kuulosteltu ääntä) niin voihan se vuoto olla pakosarjan tiivisteestäkin tai sitten pakosarja on halki jostain päin. Silloinhan tuo vuotavan ilman määrä pakosarjassa voi vaikuttaa lambdan lukemaan.
Voi saatana kun on liian nopea lähetysssormi. Eli https://www.karkkainen.com/verkkokauppa/makita-tm3000cx3-250w-42-os-monitoimikone#spca tuollainen, paitsi omassa on akku. En löytänyt kiireessä parempaa linkkiä. Tuo kone toimi todella hyvin ruosteeseen ja sai vaivattomasti hiottua saabin takaluukun.
Nuo Subarun renkaat on oikeasti ihan hyvät. Luin siitä vertailuja ja testejä pikaisesti ja se on menestynyt niissä erinomaisesti. Vaikeahan se on subarufanipoikien myöntää, mutta Subaru ei ehkä olekaan maailman ainoa autonvalmistaja, joka osaa tehdä suorituskykyisiä nelivetoautoja. Ne haldexit ei olekaan läpeensä paskoja ja niin edelleen.
Suomi on sellanen maa että kannattaa unohtaa kaikki autot jotka on herkempiä ruostumaan.
Upotteessa muiden tötöilijöiden kuhnailu aiheutti alfakuljettajalle tunnin kulun elämässään. Tästä 59'30 " hän käytti upotteen videon editointiin.
emmä muista, jossain kuvassa näytti siltä. Mutta selkee jos ei oo mällätty :D
Volvon jakkarat ovat myös yli 9000 kertaa mukavammat kuin anjoviksen säkkikangas hirvitykset. Olikohan tuo 2.2 diesel vieläpä joku tyyppivika moottori? T :
Kuulostat asiamieheltä. Suomen autokanta tarvitsee lisää kaltaisiasi ihmisiä.
Katselin myös vuosituhannen vaihteen CLK:a, mutta olivat järjestäen niin ruosteessa, että päädyin toiseen merkkiin. Jos tämä oli tilanne neljä vuotta sitten, niin mitenkähän tänä päivänä? Missä vaiheessa MB korjasi ruostumisongelmansa?
Haluan liikennekameran, kriteerit: >Ei näy (ainakaan paljoa) taustapeilin takaa >Ei tarvitse painaa nappia autoon noustessa/lähtiessä >Ei pidä minkäänlaista ääntä >Ei mitään merkkivaloja >Ei näkyviä piuhoja. Tupakansytytin virtapiuhan modaan niin että virta tulee virtalukolta suoraan ilman mitään rumaa törrättävää palikkaa keskikonsolissa. Eli toisin sanoen täytyisi olla huomaamaton. Mutta mitens tuo tallennuspuoli, onko sellaista joka esim. tallentaa videon puolentunnin ajalta ja rupee tallentamaan sitten vanhan päälle? Sitten vaan muistikortti tietsikkaan ja viimesen puolentunnin video ulos. En halua alkaa kikailemaan nappien kanssa.
Raiskaa myös omasi, jonka raiskaa muuten monen muunkin laudan nyymin auto. Siihen ei tarvita sen enempää kuin se markkinakattila-Audi. Sorrut nyt siihen samaan kuin ne korollakaket jotka larppaavat sitä supraa ja 2jz, ja joita tykitit juuri tästä syystä. BMW on hyvä autovalmistaja, mutta niin on myös moni muukin. Liiallinen merkkiuskovaisuus ja bemarin liputus on sokaissut sinut täysin.
Totta, kyllä se voi olla ihan normaalia että kylmäkäynnistyksissä öljyn sekaan joutuu polttoainetta, ei se montaa tippaa vaadi niin sen jo haistaa. Normaalia varsinkin toistuvassa lyhyessä ajossa kun moottori ei ehdi kunnolla lämmitä sillä se polttoaine alkaa sieltä haihtumaan vasta kun kone on normaalilämpöinen ja täten pelkkä lämpimäksi käyttö ei sitä hajua vie vielä mihinkään vaan pitäisi ajella vähän enemmänkin. Toki tässä pitäisi tietää se että kuinka pitkä siittä viime öljynvaihdosta nyt sitten on ja minkälaista ajoa sen jälkeen on ajettu sekä arvioitu polttoaineen määrä siellä öljyn seassa jota voisi arvailla vaikka nestepinnan muuttumisen avulla. Voihan tuo ohentunut öljy olla vain uusien öljyjen tuomaa harhaa, tiedä sitten. Näinhän se on ja lisäksi vielä taisin jo mainitakkin sen lisääntyneen öljynkulutuksen ja savutuksen jne Ja tämän voisi mahdollisesti todeta siinä tulppia katsellessa jos on pahaa karstoittumaa jossain tulpassa.
no kyllähän tuo nyt aika perus volvon lammas farmarilta näyttää...
onks nestepinnat kohillaan? ei liity, kun vähän. itsellä nesteiden vaihdon jälkeen kone kuumaksi, sammutus, odottele hetki ja paisarissa kävi pyörre, eikun taas pönttö täyteen ja toista x kertaa.
Tai käy Varian Rälssitien pisteessä kyselemässä jos olis mahdollista että nostaisivat ylös.
voisin myydä vaikka 50e bilteman hiilikuitu potan. ainakin kevyempi, kun perinteinen lasikuitu. taisi olla kokoa m eikä ole hikinen haiseva. kirkas ja peilivisiiri. otsalla gopron kiinnike. jkl löytyy.
Tuo, että onko geartronic vai ei, kertoo vain sen, että löytyykö vaihevalitsimesta P R N D (+M-) vai P R N D 3 2 1. Ei siis kerro vielä, kenen vaihteisto siinä on. Yhtälailla löytyy AW:n laatikoita geartronicilla kuin gm:änkin. Omassanikin on Aisinwarnerin aski ja geartronic ominaisuus t. 2.5t awd
>lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 <ajan ohi. Saan median ja tuomioistuimen vihan ylleni heitteillejätettyäni kätensä loukanneen humalaisen kävelemään sairaalaan. >pysähdyt suojatien eteen keskiyöllä, n. 190cm kokoinen roteva mieshenkilö kiipeää konepeltisi päälle ja kävelee sen yli muina miehinä <nousen ulos ja yritän olla kovaa poikaa. Kaappi täräyttää päin pleksiä. Herää tajuttomuudesta sairaalassa. Auto hinattu varikolle 200e kiitos. Vakuutusyhtiö toteaa ettei vakuutukseni kata vahinkoja. >haet kaverisi baarista pilkun aikoihin ja vänkärin paikalla oleva vetäisee varoittamatta taajamanopeudessa (n. 40km/h, ei juuri muuta liikennettä) käsijarrusta < auto ajautui toistaiseksi tuntemattomasta syystä vastaantulevien kaistalle. Herään sairaalasta pyörätuolista. Muisti mennyt. Kaikki muut kuolleet. Tuomio 3x kuolemantuottamus. Vankila fast forward. Masennus. Lääkkeet. Uskoontulo. Haastattelu GTI Magazineen liikenteessä pelleilyn vaaroista. Kaikki hyvin, mitä nyt ei jalat toimi.?? Profit$$?? >haet kaverisi baarista ja takapenkiltä joku keksii peittää silmäsi kädellä taajamanopeudessa (n. 30km/h, ei juuri muuta liikennettä) <Katso ylempi >näet nuoren naisen penkkaan ajatun auton vieressä avuttomana <Pysähdyn. Autan. Heitän pikkutuhman vitsin. Nainen onkin äärifeministi. toi koitti raiskaa mut t: antelias selittää poliisille. Fb-antiraiskausryhmien viha päälle. Vankila. jpg peppu kipeäksi vankilassa. Päädy itsemurhaan. >näet hätävilkuttavan mersun tien laidassa, apua toivomassa 1kpl manneja <seisoo tiellä pakko pysähtyä. Tahtoo ostaa auton. Yllätyn mutta kun tarjoaa niin hyvän hinnan hankkimillaan stereorahoilla päätän myydä auton hänelle. Nippu rahaa kourassa mutta keskellä korpea. Bussipysäkki ja bussi tulisi kohta mutta ei 20e pienempää. En kehtaa maksaa jos bussikuskilla ei ole antaa vaihtorahaa. Kävelen 9km kotiin. >suomalainen mies pyytää bensa-asemalla kyytiä n. 3km päähän autonsa luokse, hänellä on bensa loppunut välille Päätän ottaa kyytiin. Taskusta kurkistaa mutka ja 3km matka vaihtuu 150km matkaksi mikkeliin keskusaukiolle. Sitä poliisien määrää siellä. Ryöstäjä päättää lähteä suorastaan räjähtäen jumalan luo. Minut kerätään talteen kilon klöntteinä kihvelillä. >huomaat että pihallasi varastetaan autostasi soitinta keskellä yötä <luen aikaisemmat sattumukset ja mietin onko sandstormit ja ace of spadesit todella vaivan arvoisia. Jatkan uniani.
Ilmeeni kun pari kesää sitten Tampereen Mustalahdessa oli Renault 5 Turbo 2.
noh, ajattelin tehdä kunnon käyttiksen talvia varten kun kesäksi olis eri auto käytössä kuitenkin. ei jaksa lähtä tähän rumbaan enää että vaihtais autoa joka vuosi
osta se bemari vaan paremman näkönenki coupena ja taittuu hyvin
Ap-tägi ei jostain syystä näy tuossa viestissä. Minä se kuitenkin olen. :)
>Edelleenkin, jos asia olisi oikeasti näin, että laadukkaampi bensa maksaisi vähemmän kuin huonompi, miksi kukaan ostaisi e10 Suurin osa kansasta on niin lyhytnäköisiä ettei ne osaa mitään kokonaiskustannuksia ajatella. Niille riittää, että se e10 on halvempaa litrahinnaltaa tankatessa kuin 98. Ei ne ajattele niin pitkälle että sen säästön (ehkä) menettää kasvaneen kulutuksen myötä.
2.0t nyt on niin laaja käsite että täsmennä vähän... Esim volvon matalapaine 2.0t saa noin 25% lisää tehoa...
halde xp umppu paskana, kun en näytä peräpää reagoivan ollenkaan. ei tullut yllätyksenä, että pelkkänä etuvetona jää jauhamaan.
Etkö tiedä sitä yhtä nsfw kuvaa, jokainen ylilautalainen on vähintään maisteri/dippainssi, slaikka on yli 25cm, tienaa vuodessa vähintään yli 60k ja on myös vitun /fit ja alfa. /p:ssä kelpaa myös duunariyrittäjä jolla onkin se palkka silti 80k ja on vaimot lapset omakotitalot joka on rakennettu itse ja lainaakaan ei ole otettu vaan kaikki ostettu riihikuivalla, kuten tämäkin tuleva auto - - täällähän ei lainarahalla tms rahoituksella autoja osteta. Sellaiseen sortuvia pilkataan.
Joo vähä sama fiilis tuli. Mutta täytyy kuitenkin ihmetelle miten noin paljon törttöilijöitä osunut eteen. Itse asun paikkakunnalla jossa väitetään olevan kauhea liikennekulttuuri mutta todella harvoin tuollaista sekoilau tulee silti vastaa. Enemmän löytyy näitä rasittavia soutajia jotka ajelee 10-15km/h alle rajoitusten ja aiheuttaa samalla vitutusta muille tielläliikkujille. ps. Näyttää ettei mersukuskin turvavälitkään ole aina ihan fiksuimmasta päästä.
Putki ei vaan menny sisään sen tiivisteen kans. Ei sitten mitenkään.
Olipas tosi jännä tosiaan. Kannattaa myydä toi idea vaikka Stephen Kingille, se sais varmasti hyvän kirjan kirjoitettua aiheesta. Nuo arviot on tehty autoille uusina ja siinä on arvioitu ruostesuojausta, materiaaleja ja rakenteita. Huono arvosana tuossa kertoo vain, että autosi on ruostealtis, ei ruosteessa. Ja melko todennäköisesti huonosti ruostesuojatussa tuonikäisessä autossa muhii jotain jossain syrjässä johon tulee erittäin harvoin katsottua.
http://www.nettiauto.com/volkswagen/golf/5000519 tää on ollu kolme vuotta myynnisä :D mitä mieltä kokeneemat noiniiku yleisesti on noista moottoreista
onko tämä rasisminen viesti? Oikeat ihmiset? Onko mielestäsi siis olemassa myös epä ihmisiä? Taidanpa ilmiantaa varmuuden vuoksi.
Vaihdoin akun 62Ah - -> 80Ah. Ei jännitä pakkaskäynnistykset enää niin paljoa. Kiinasta saapui myös läjä tehokkaampia ledejä, nyt näkee autossa istua kuskinpaikalle ja nostaa kauppakassit takapenkiltä. Konttiin laitoin vielä voimakkaamman led-levyn, vittu että helpottaa tavaroiden etsimistä kontista.
Täytyykö kaksiovisessa (80-luvun) ajoneuvossa olla kippipenkit katsastukseen jos takapenkkiä ei ole? Itseasiassa vaatiiko laki muutenkaan kippejä, en nopeasti Finlexistä vilkaisemalla huomannut mitään.
vitun köyhä :D vituttaako kun torsenilla varustettu quattro jättää sen iänikuisen vanhan paskan legacysi :D :D :D
Nestemäistä lasia (natriumsilikaatti?) kaatavat myllyyn ennen särkemistä, tuohon aikaan autoteollisuuden tukemiseksi maksettiin tapporahaa.
Valitse kumpi sopii omaan silmään paremmin, aivan sama kumman valitset vikaan et voi mennä. Saksastahan on melkein pakko lähteä hakemaan jos haluat hyvän yksilön. Protip: 750iL verot 3k.
Kyllähän näitä oikeastikin löytyy joilla muu elämä kärsii jo siitä kun pitää kaikki liikenevä fyrkka upottaa autoon. Henkisesti ovat kyllä varmaan alaikäisiä. Harrastukset on harrastuksia eikä niihin liikenevää rahaa kannata järjellä aina ajatella mutta kohtuus kaikessa.
Tutulla oli tuollainen V50 ja sehän on todella pieni auto. Luokkaa Astra tai vastaava.
Oma 740 turbo - 88 ja katalysaattori putkessa: s
Nyt on aivan turha vertailla kilpaenduroa (joka on nuorison suosiossa kadullakin) ja mahdollisimman käyttäjäystävälliseksi sekä näyttäväksi tehtyä aloittelijatason moottoripyörää. Pikemminkin suoraan vaikka TM SMR 125 jolloin yzäri jäisi peittoon kaikilla osa-alueilla, mutta eipä tainnut tässä olla pointtina verrata kilpailukäyttöön soveltuvia 2-tahteja ja katukäyttöön tehtyjä 4-t kyykkyjä? YZF-R125 oli huonosti (taino vaatimattomasti) tehty pyörä yamahalta, joka kuitenkin myi merkin takia. Vastaavat kilpailijat jotka saattoivat jopa olla halvempia, olivat edellä laadussa ja varustelussa (Derbi GPR 4-t, Rieju RS3 Aprilia RS4 jne.) Mutta tuskin alat oikeasti vaihtamaan jousia ja stressaamaan stefojen pitävyydestä nelarikevarissa samalla tavalla kuin enduropyörässä. Pointti menee ohi kun pitää huoltaa sitä käyttäjäystävällistä pyörää todella usein tai ajaa rikkinäisenä.
Mielestäsi siis dieselillä on haittavaikutuksia, koska se aiheuttaa bensakoneessa käyntihäiriöitä?
no että näät jos takapenkillä on vaikka murhaaja, tai tissit vilahtaa.
Pitääkin joskus paremmalla ajalla tutustua alkupätkää pidemmälle. Tuosta alun kuvakulmasta tulee kyllä aina mieleen klassikko nimeltään C 'etait un Rendezvous, upotteessa pätkä tuosta reilun 8 minuutin pätkästä kun youtubesta ei yhtäkkiä parempaakaan löytynyt. >C' etait un rendezvous on lyhytelokuva vuodelta 1976, jonka on ohjannut ja käsikirjoittanut Claude Lelouch. Elokuvassa ajetaan vauhdikkaasti aamuöisessä Pariisissa. Elokuvan kesto on 8 minuuttia ja 38 sekuntia. >Katsojille annettiin ymmärtää että elokuvassa ajettiin Ferrari 275GTB:llä vaikka kuvausautona käytettiin oikeasti Mercedes-Benz 450SEL: tä, jonka etupuskuriin kamera oli kiinnitetty. Elokuvaan editoitiin Lelouchin omistaman V12-moottorisen Ferrari 275GTB:n äänet.
Mitä eroa on msport alatukivarsilla ja ei msport alatukivarsilla?
Kunnon riikinruotsin suomentaminen menee mullakin yli hilseen mutta videosta ei ilmeisesti selvinnyt miksi katsurille mentiin tee intti dragassa
Volvo 940 2.3 turbo automaatti. Tosi hyvin pidetty ja hyvällä historialla. Lastu ja baarin ahtopaineet löytyy, joten pysyy liikenteen mukana ja saa bemari- ja audimiehet peppukipeiksi. Varusteita 4x sähkölasit, sähkösäätöiset ja - lämmitteiset peilit, abs-jarrut, kuskin airbag, lukkoperä, puolinahkasisusta, automaatti-ilmastointi, vakionopeudensäädin ja hyvät Pioneerin rokit. Helvetin tyytyväinen olen autoon. Oli pilkkahintainen vieläpä. Manuaalilootan tuohon voisi joskus vaihtaa jos jaksaa niin paljon kiinnostaa. Farkun kuormajouset täytyy kyllä laittaa laikattuna taakse, että saa vähän tuota löysyyttä pois perästä.
Normi automaattia on tehty S60 - >04 asti ja siit eteenpäin ollut tuo geartronic jossa on tosiaan +- toiminto. S80 on tehty vanhalla lootalla - >06 vuoteen asti eikä edelliseen korimalliin ikinä tuotu tuota geartronicia. V70 sama juttu kuin tuossa S60 eli niissä lootissa on eroa ja tuossa ei maininnut onko auto minkä vuotinen ja mikä malli sen tiedän että tuo vanhempi loota on ollut ainakin melko kestävä mutta geartronicista on paljos ristiriitasta tietoa.
Pakko pumpata hienoa lankaa. Liitteenä kuva autosta, jonka kyydissä tuli vuosia takaperin taitettua pidempiäkin matkoja.
Otat tämän langan ehkä turhan tosissaan. Ja toisekseen, lanka oli autonmerkeistä, autonmerkeillä on yleensä sen verran variaatiota malleissaan että se mikä pätee yhteen malliin ei pädekään enää toiseen. Minulla on Citroen C5 ja pidän yleisesti ottaen Citroenista. C5 on mukava, tilava, hyvännäköinen, siinä on miellyttävä sisusta, sillä on kiva ajaa pitkiä matkoja ja siinä on todella luotettava dieselmoottori. Valitettavasti sama ei pädekään enää johonkin kasari AX-sitikkaan tai johonkin pakettiautoon, korkeintaan osittain. Harvasta merkistä on jotain yleistä universaalia hyvää mikä erottaa sen muista. BMW tekee takavetoisia tehokkaita autoja? Niinkuin 316d ja etuvetoinen 218d Active Tourer? Ei ehkä. Mersut isoja ja edustavia? Niinkuin ekan sukupolven A-sarja ja Citan aka badge engineering Renault Kangoo? Ei varmaankaan. Mallien vertailu on paljon mielekkäämpää kun merkin, koska yhden merkin sisällä voi olla mallien välillä suurtakin tasoeroa. Malli X voi olla luokkansa paras mutta Y kertakaikkisen kelvoton häkkyrä. Alapa siinä sitten oikeasti perustelemaan, miksi merkkisi on paras. Harvalla merkillä on edes keskenään täysin vertailukelpoinen mallisto, ja kuten mainitsin, ne kriteerit ja niiden painotus on jokaisella niin erilainen että on täysin turhaa edes yrittää. Tietenkin minä pystyisin kirjoittamaan vaikka kirjan aiheesta Miksi Citroen on mielestäni paras autonmerkki ja miksi olen ostanut aina vain uudestaan uuden Citroenin ja omistan nytkin kolme sellaista, mutta tämänkaltaiseen lankaan se ei ole kovin mielekästä, kun koko langasta ei osaa sanoa onko sen aloittaja trolli ja suurin osa postauksista ei kovin vakavasti otettavia ja erittäin ympäripyöreitä. Miksi edes yrittää jossain trollilangassa, jossa perustelut on tasoa koska vaan on ja koska mersu?
Eisaatana että tekisi mieli lyödä käsi kytkinkahvalta vittuun joka kerta kun nää kierrättelee jossain valoissa. Olen vain tyytynyt wanhalla scanialla pölläyttämään pakokaasujarrun avulla mustan pilen noiden päälle.
Tuohan näyttää joltain perheen isän autolta millä kuskataan lapsia kouluun jne. Ap:n kuvan autossa on sentään tyyliä.
Saman koneen seatin rungossa kelasin 200 - > 400tkm. Myydessä oli avaamaton turbo ja kone.
Keisarilta tais rahat loppua. Sitä se pintaliitäminen teettää. Kjeh kjeh
Eiköhän se olisi joku noista, Corollaa luotettavampaa autoa noilla kriteereillä et löydä. http://www.nettiauto.com/toyota/corolla?id_vehicle_type=1&id_car_type=2&id_fuel_type=1&id_gear_type=2&pto=9000&yfrom=2004&show_s arch=1&mileageTo=145000&id_acc_air=7
>NOKU TOI UUS PENSA RIKKOO KAIKEN SE ON IHAN ROSKAA KULUTTAA ENEMMÄN JA RIKKOO PAIKAT Moottoripyörissä ja perämoottoreissa käytettävissä kaasuttimissa on tullut tiiviste-ongelmia tuon E10-polttoaineen myötä. Kumitiivisteet siis hapertuu ennen aikojaan. Itselläni oli sama ongelma moottoripyörässäni, Keihinin suoravetokaasuttimen kanssa (valmistajan sekä maahantuojan sivuilla oli vieläpä vannottu toimivuuden nimeen), 130h käytettynä piti vaihtaa uudet tiivisteet
http://www.nettiauto.com/opel/vectra/6925283 Tälläinen himottaisi ostaa ensimmäiseksi autoksi. Kortti ollut jo 6v ja tullut ajeltua viikoittain, mutta omaa autoa en ole saannut aikaiseksi hommattua. Nyt kun sain kuitenkin vakkariduunin niin väistämättähän tämä on edessä. Ulkonäkö miellyttäisi omaa silmää ja sehän se tärkein kriteeri onkin. Suhteellisen halvalla pitäisi myös päästä, mutta tuo 2.2 litranen bensa lienee vielä siellä kipurajan vihreällä puolella. Niin paljoa ei ole kuitenkaan autolle käyttöä, että kannattaisi kiisselikoneellista ostaa. Osaako kukaan asioista enemmän tietävä kertoa mitään kyseisestä automallista?
Joo ja ainoa oikea auto on ratakireä DTM-kilpuri? Juu-uh.
Auto varmaan lienee drifting-käytössä ainakin jollain tavalla joten venykumit on enemmän käytännön syistä. Saadaan renkaan kyljet jäykemmiksi jolloin halvempikin rengas toimii hyvin driftingissä.
> ja ei kukaan ajele sillä vakioalustalla This is what alle parikymppiset rasvalenkkarit actually believe.
>1 mersu vähän hapan >koko maailma on pilalla Miksi pitäisi kiinnostua jokaisesta yksinäisestä asiasta? Juurihan Audilta tuli 100tkm autoon maksettavaa uudet männät etc koska tyyppivika kaikissa koneissa. http://www.talouselama.fi/uutiset/uudenkarhea+kaytetty+audi+olikin+oljykrematorio++kuka+maksaa+remontin/a2282106 Jokaisella merkillä on ongelmia kun kilpailu on niin kova tänäpäivänä, tuossa AP:n linkissäkin jossain kohtaa taidettiin sanoa että nuo viat korjataan? Ja jopa niin että asiakas on ajanut sijaisautolla? Mitä AP hakee tällä langalla? >lukemattomat kerrat Moneenko AP osaa lukea? >Ajovaloautomatiikan kamera ei toimi Mersuko sen kameran valmisti? >Keskuslukituksella oma elämä Kuulostaa aivan normaalilta tämmösen valittajan käytössä Jäätävä määrä pikkuvikoja? Oikeasti AP?
Eiköhän se muutenkin ole ihan vain fantasiaa että tänne tulisi kuuban malli. Lammaskansan kusetus autokannan vanhuudesta vain harmittaa hieman, uusia asioita ostamalla ei pelasteta maailmaa, vaan käyttämällä vanhaa mahdollisimman hyvin loppuun, mutta minkäs teet kun media kertoo mitä pääoma haluaa.
Ei aja. Manneilla ja mamuilla pitää olla iso auto, että koko suku ja varastetut tavarat mahtuu kyytiin. >Kuvassa nykypäivän manneauto
Joo, laita ihmeessä kuvia. Mielelläänhän noin nättiä autoa katselee.
tähän heitän että ihan yhtälailla se perheen isä pääsee aamu 8 ruuhkassa lampailemaan oli etuveto, takaveto, 4matic tai quattro, talvi tai kesä. argumenttisi on vähän invalidi, ei niitä kiihdytyskisojakaan ajeta talvella
joo pyörällähän se onkin hyvä mennä suurimmassa osassa suomea jossa välimatkat on pitkiä, saati sitten penskojen kuljetus, talvella kaupassa käynti yms. Yms. Ei se aina vaan ole valinta kysymys vaan pakollinen tarve. Saati sitten että harrastaisi autoja, rallia tai vastaavia. Nousee kustannukset kivasti kun niitä romuja ei saakkaan enää muutamalla satasella. No Joo mutta olihan se arvattavissa että laudalta löytyy joku R&R-kuski jolla on yhtä kapeat näkemykset elämästä kuin trafin virkailijoilla, tai liikenneministeriöllä. En viitsi edes aloittaa tosta menestys-on-oma-valinta-paskasta koska kuuluu enemmän muille alalaudoille eikä sitä ajatusta käännetä millään kun jollekkin on koko elämänsä näin väitetty ja on itse elävä esimerkki tästä.
Ainoo oikee neliveto on täysin jäykkä järjestelmä ilman mitään tasauspyörästöjä ym. Niitä ei vain tieliikenne kulkuneuvoissa näe.
>aja amisjytkyautolla väärää kaistaa niinku omistaisit koko tien bassot rytkyen >eteen kääntyy auto risteyksestä >biitti pysähtyy ku rusinat rasahtaa >tajua mitä teit >biitti jatkuu HUUTISTA xDDDDD
Mutta ei se kuluma ole normaalia jos pitää 3-6tkm välein vaihtaa stefat. Useimmat kavereistani/tutuista kyllästyi huollossa käyttämiseen ja ajoi vuotavalla keulalla. Itse tosin niitä tee-se-itsemiehiä mutta kyllähän tuommoinenkin alkaa vituttamaan. Ja alunperinkin puhe oli suuremman koneen lyömisestä tähän, jolloin tämä ei aihiona sovi heiveröisemmän rakenteen takia.
Korjasin joskus äidin s40 toimimatonta pissapoikaa. Pumppu pyöri ja nestettä oli. Lopulta vika oli rikkinäisessä takaiskuventtiilissä, joka ei päästänyt nestettä läpi.
Vaparin lastutus on melkein sama kun yrittäisi tappaa kalaa hukuttamalla. Moottorin ohjelma on ruiskukoneissa jo tehtaalta lähtiessään valmis. Enemmän vaikuttaa kannen virtaus. Ja tossa volvon 140hp 2.4 koneessa on puolet vähemmän venttiilejä kuin 170hp.
Entä jos ratoja ei ole lähellä? Onko tyhjällä moottoritiellä liikennettä? Missä kulkee ylinopeuden ja kaahaamisen raja?
>haluaa tehtä ihmisten elämästä helvettiä >haukkuu muita junteiksi >eriävien mielipiteiden esittäjät idiootteja >esittää kovaa ja toivoo että muut jäisivät auton alle <pyytää apua ja henkilökohtaista armeijaa Nimp nin, mene ja tee sudoku.
Itse kallistuisin Audiin, mutta mesekin menettelee jos ei ole kauttaaltaan ruostunut.
Tuollainen - 04 120tkm ajettu kolmosmatukka, oikein jepa pikkuauto ja tuo 1, 6bensa on omiin tarpeisiin aivan sopiva. Löytyy kaikki perusvarusteet, penkinlämmittimet, sähköikkunat, aut. ilmastointi ja abs-jarrut sekä turvatyynyt duh? Risut ja ruusut: >käyttäytyy mukavasti >hyvännäköinen omasta mielestä >sopiva kulutus >yllättävän tilava kokoisekseen >suhteellisen hyvät vakiokaiuttimet <rengasmelu on aika kova, varsinkin motarilla <kuluttaa motarilla vähän turhan paljon <pienet vaihdevälit <ruostuminen
nyt en tiedä, onko kyseessä hyvä trolla vai puhdas alaikä??? > lumisella ja liukkaalla pinalla kaahaaminen ovat ainoa missä on nopeampi ja sekös kiinnostaa ketä? oikeasti mitä vittua? jos nyt lähdetään siitä liikkeelle, että ihan arkikäytössä tuo quattro on talviaikaan poikkeuksetta parempi kaikissa olosuhteissa.. noilla autoilla ajetaan yli 99% ajosta ihan liikenteen mukana, niin vittu niillä talviominaisuuksilla on kyllä ihan vitunmoinen hyöty. vitun mopojonne, hanki ensin ajokortti ja tule sitten jauhamaan paskaasi.
Tähän nitinään täytyy kyllä sanoa, että itse yllätyin kun kaverini mersun (W211) kyydissä olin ja huomasin että sisustan muovit on paljo huonommin kiinni (nitisee/antaa periksi) kuin omassa 16 vuotta vanhassa Subarussa. En sitten tiedä onko kyseessä huono yksilö, jossa esim. purettu sisustaa ja koottu huonosti, vai onko ne kaikki tollasia. Oli kyllä toisen kaverin w124-mersussa selvästi laadukkaampi sisusta kuin mitä tossa w211. Toyotista ei mitään kokemusta niin en voi niihin verrata. Mutta yleisesti ottaen taitaa olla vähän vääriä mielikuvia nuo, että japanilaisten sisustat nitisee ja saksalaistten ei.
Hyi joku masi, ei oo ikävä, ei.
muuten ok 300, mutta tuo amistuningkananhäkkimaskiverkko. kuvassa tyylikäs vip, japanissa osataan, muutama aika hyvä suomalainenkin jo olemassa.
Voin sanoa että tuo on ihan vitun huonossa kunnossa. Mielipiteeni perustuu yhtä vahvaan näyttöön kuin sinunkin, eli tuohon myynti-ilmoon.
Tämä näin. Usein asuntolainaa haetaan sen verran että samalla saadaan uusi auto. Toki harvalla on nykyään niin paljon rahaa jemmassa, että voisi mennä omilla rahoilla uutta autoa ostamaan.
Ford Escort 1.6 LaserXR3RSsekasikiö ' 89 +Ikäisekseen hyväkuntoinen (sietää ollakin kun on kaikki käyty läpi sekä edellisten ja minun toimesta) +Sopiva tehopainosuhde nykyisellä kokoonpanolla +Osien saatavuus erinomainen ja hinta halvempaa kuin saippua - Syö soppaa samalla lailla kuin vanha Volvo, tosin ruutia on enemmän - Pari edelliseltä omistajalta jäänyttä pikkuvikaa, tosin olen jo korjannut miltei kaikki ja osat ei maksaneet juuri mitään joten #eivituta Tunnists ja sen sellasta.
>Painepesurilla en uskalla lasettaa kun tekniikat on ihan eri tavalla esillä kuin autoissa. Mikäs tuossa, kyllähän sitä autojen moottoritilakin ihanasianmukaisesti pestään painepesurilla ja jollain Pinelinellä. Jos ei nyt ihan suoraan sähköliittimiin sitä ruiskua kohdista niin en ole kuullu että mitään haittaa olisi koskaan ollut. Ainoa mikä tuossa on nii sen jälkeen täytyy moottoria käyttää lämpöseks ja mieluusti käydä ajelulla heti perään niin ajoviima ja lämpö kuivaa osat kunnolla.
Joo ei koko ratkaise mutta tuossa ensimmäisessä viestissä on pointti. S60 tarjoaa samaan rahaan paljon enemmän mukavuutta ja laaduntuntua, hiljaisuutta ja ison volvon penkit. Jos tykkää pikkuvolvosta niin mikäs siinä, siihen saa myös taloudellisempia koneita mutta mukavuudessa s60 hakkaa mennen tullen.
>Entä jos ratoja ei ole lähellä? Ei ole tekosyy. >Onko tyhjällä moottoritiellä liikennettä? Mistä tiedät moottoritien tyhjäksi? Satelliittikuvista? >Missä kulkee ylinopeuden ja kaahaamisen raja? Kaahaaminen on korkeariskisempää toimintaa jossa ei välitetä lainkaan muista. Liittyy yleensä tieraivoon.
Joo, mennää bussipysäkin läpi ja sanotaan ettei oo sivullisia vaarassa. Mää tiesin että siinä kohtaa ei oo jalkakäytävällä ketään mistä mä meen Audilla läpi! Totta että joskus sattuu kun yritetään kovaa, mutta ei välttämättä tarviis ihan noin kovaa yrittää siellä liikenteen seassa. Rehellisyyden nimissä on sanottava että itseäkin usein vähän lapsetuttaa talvella liikenteessä nelivedolla, mutta ei tommosia nopeuksia ikinä pitäs kaupungissa mennä niin ku toi Audi. Täys ihmispaska toi kuski ton videon perusteella. Tuli vaan semmonen tunne sun viestistäs niinku mä oisin tota kuskia vihannu auton takia.
Tää. Ite en ryhtyisi, mutta olenkin poikkeuksellinen autistinen aitoudesta ja tunnelmasta.
kun kovaa yritetään niin joskus sattuu. tyhjän näköistä tuolla on joten tuskin ihan hirveästi sivullisia vaarassa
Ei noissa romuissa mitään sähköistä kattoluukkua ole. Saman aikakauden mersuissakin sähköinen oli vain edustusmalleissa. Siinä on pieni veivi jos sen saa liu ' utettua katon sisään siinä kattoluukun edessä, noin pienessä autossa todennäköisesti sitä ei saa katon sisään vaan se vaan napsautetaan takaosastaan ulos, vähän niinkuin joiden 3-ovisten hatchbackien takaikkunat joita ei saa alas vaan vähän raotettua.
Noissa dashcam-videoissa haisee autismi miljoonan kilometrin päähän. Suomessa noita hankitaan oikeasti 99% tapauksista vain, jotta voidaan ajella normaalisti ja kerran puolessatoista vuodessa kun joku tekee ruman ohituksen rynnätään jäätävän erektion kanssa koneelle tekemään äkkiä youtubevideo aiheesta. Vittu mitä syöpää. Ohessa klassikko.
Yhdistät kahdesta eri viestistä kahden eri henkilön kommentteja ja kuvittelet päässäsi niiden olevan yhtä? Vaikka tuossakin selvästi luki t: eri. Menee jo aika epätoivoseks.
Oiskohan tää. Eli maksat vuodessa 520 euroa siitä, että sun ei ole pitänyt säästää tuollaista summaa. Ei kuulosta kovin pahalle. Jos ei alkujaan ole taloudellisia mahdollisuuksia selvitä muusta kuin lainasta, niin silloin ei kuulu lainaa ottaa.
No hyi vittu. Tuskimpa kukaan itseään kunnioittava ihminen ajaa micralla.. Toi S80 oli ainoa potenttiaalinen vaihtoehto, mutta sekin toisella puolella suomea. Löytyyhän niitä toki lähempääkin. Tässä tuo toinen kiesi mitä olen katellut. Sanomattakin lienee selvää, että ainahan tämä yhden ooppelin pesee, mutta hintakin on vähän korkeampi.. http://www.nettiauto.com/audi/a6/6926262
Ei hätää arvon kuomaseni, harrasteautoon laitan vain 98: a lisäaineiden kera. Tolla uudemmalla käyttiksellä nyt ei ole mitään väliä ja tuskin siellä mitään syöpyy :D
0:22 kohassa olisi vähän vekslannut niin olisi helposti päässyt pois T: 2kk autokortin omistanut
>Keskustoissa asuvat ja uudemmilla autoilla ajavat ovat Suomessa hyvätuloisia, eivätkä mitään keskiluokkaa. Tämä. Keskituloinen taitaa Suomessa tienata reilu 3000/kk. Jos siitä palkasta ostaa uuden auton aina kolmen vuoden välein niin ei taida olla se penalin terävin kynä.
selkeästi joku audikuski joka löytänyt sisäisen eko-ihmisensä ja vaihtanut pyörään
Volvo on tuontiauto ja myyjä käy auton tullaamassa jos sen ostan ensin pitäisi saada vielä rutkasti lisätietoa tuosta autosta sekä huolloista ja historiasta ennenkuin sen ostan.
Ai siksi jos E10 ei sovi autoon? Mitä vittua nyt taas :D T. eri ja omaan autooni käy E10
Siis joku vittu oikeesti tehny kokonaiset nettisivut pelkästään yhdelle ruostuneelle mersulle? Ja maksaa tosta domain-nimestä joka vuosi? Okei..
Nissan Pulsar GTI-R. SR20DET ja neliveto, 232hp/900kg.
Se että nelivedolla ei ajeta luokissa, ei tee siitä yhtään vähempää driftausta. Totuus on että nelivedoilla driftataan, ettekä voi sille mitään.
Näitä merkintöjä ei vaan valitettavasti vielä kaikkialla ole, ja talvenna ne eivät näy.
Mihin toi ajo 1:20 kohdal? Järjetön pamahus :D sattuko ketään :D
kiitän. budjetti ei tosiaan ole iso, mutta ei raski laittaa paljoa autoon kiinni näin nuorena kun on muutakin rahan menoa.
E46 bemarit oli kovaa huutoa kun olin raksalla kolmisen vuotta sitten. Viidellä oli sellainen. 330d farkku, 316i sedan, 320coupe ja kaksi 330i: tä.
Hidastetöyssyt tykkää. Kauanko muuten tuollaisilla renkailla ajaa edes? Vitusti kuluu :D Mitä nps tarkoittaa? siis no pokemonshit, mutta mitä vittua se tarkoittaa?: _DDD
Laivaus jotakin pari tonnia, sit viel verot. Aika +-0
Laitoin jäähdytysnesteet sisään koneeseen ja pitkästä aikaa jopa ajoin jonkun sata metriä. Sitten säädin sytytyksen kohdilleen ajotuslampulla ja kattelin ettei mikään räjähdä silmille. Vielä vähän täytyy säätää kaasutinta ja sitten on taas kaikki jees.
0/5 video >Ei ajettu pururadalla tai muulla vain jalankulkijoille tarkoitetulla tiellä/lenkkipolulla >Ei kaaduttu heti kun Derbi lähtee liukkaalla ekan kerran melkein luisuun >Ei kuvattu poliiseja >Ei haparoivaa keulimista >Ei villiä kytkinpommia >Ei lähdetty karkuun kun näkee tuhannen mailin päässä valkoisen auton >Ei kuvattu autoilijoita jotka kiilaavat >Ei kuvattu kävelijöitä jotka tulevat valittamaan kun ajatte jossain missä teidän ei todellakaan pitäisi >Videoon ei oltu lisätty hauskoja tekstejä >Ei kaahailtu piha-alueilla >Ei näytetty keskaria autoilijoille >Ei ajettu mopoautolla >Ei ollut jonnestep taustamusiikkia >Ei Gopro-tarroja mopossa >Väärät ajovarusteet. H&M takki, sortsit ja kangaskengät ovat todellisen motoristin varusteita >Kuljettaja ei ollut missään kuuluisassa stunttitiimissä, esim. Mäntsälä Stunt Raiders United Co. Ei todellakaan jatkoon. Kotimaiset stunttailuvideot todellakin parempia.
Ensinnäkin olen kyllä moisella Subarulla jääradalla ajanut ja kuten sanoin, niin riippuu radastakin. Jos on vähän nopeempi rata niin voihan se voima loppua kesken, mutta jos taas on enemmän semmosta lyhyttä suoraa ja tiukempia mutkia niin täysin riittävät tehot. Mutta kyllä itse ainakin enemmän annan painoarvoa sille nelivedolle kuin teholle. Itseä ainakin turhauttaa vajaavetoisessa se kun vähänkään tiukemman kaarteen jälkeen sitä vautia ei vaan saa tarpeeksi nopeasti. Jee jee mennään sitten kävelyvauhtia sitä luisua bemarilla.
>paremminvarusteltu wut? Eihän ole. tossa pre-faceliftissä on kattoluukut sun muut. Kyllä toi facelift on vähän köyhemmin varusteltu. Itse ostaisin pre-faceliftin hetkenä minä hyvänsä. Vähän ajettu, sisältä kuin uusi, manuaali, suht pirteä kiisseli jne
Kappas vain, eli sillä onkin sitten yhtäkkiä olikin merkitystä kumpaa tankkaa.
Volvo 360 - 87, osakasko ~600/vuosi IFissä T. 18v kuskk OP Pohjolassa ois ollu ~1000 pelkkä liikennevakuutus
Tunnelmahan näissä vanhemmissa autoissa on aivan jotain erilaista verrattuna uudempiin, plussaa vielä että kaikki korjaukset voi tehdä vaivattomasti itse.
Ei kaikki putkistot ole niitä kauheita pörinäpönttöjä ne kyllä ovat aivan hirveitä mutta laadukkaissa putkistoissa ei ole mitään vikaa. Ja kyllähän kevarin on jo kuulostettava vähän moottoripyörältä eikä ruohonleikkurilta millä nuo vakiovaimentajalla kuulostavat. >Jos AP haluaa vähän ripeämmän kevarin, niin ostakoon mieluummin 2-tahdin Entä jos AP vaan haluaa hyvät äänet pyöräänsä eikä varsinesti lisää tehoa >Nelitahtikemmut pörinäputkella on vaan jotain niin hirveää kuultavaa. Niin se onkin ihanaa kuunneltavaa kun joni-petteri on virittänyt husseaan ja villat ovat palaneet tai kun joni-petteri päätteli että tehoa on enemmän kun vaimentaja on tyhjätty. Itse kevari aikaan kuulin näitä valitettavan paljon. Mutta putkistoista niin ainakin arrowia, sekä giannellia saa suomesta ja taitaa saada myös akrapovicia.
>tyylitajuton juntti >ei pidä autoista jotka näyttävät suoraan Hessu Hopon kotteroilta koska renkaat on vinossa Valitse toinen
Nyt joltai apuja. Eli, auto ei yksi päivä enään lähteä käyntiin, otin apuvirtaa toisesta autosta ja lähti nätisti käymään. Akku ei lataudu kummiskaan ajolla. Pitkät kun väläyttää päälle niin autosta sammuu mankka + nostaa kierroksia sekunniksi about jonka jälkeen vaikeuksia pysy käynnissä hetken. Tarpeeks monta kertaa kun toistaa sammuu auto kokonaan. Auton ollessa käynnissä antaa akusta 11, 8 DC: tä. Missähän mahtaa olla vika tai mistä kannattaa lähteä etsimään? Autona siis W124 200E oleva puolharrasteauto. Muuten ei mitään vikaa autossa.
niin minäkin tein, mutta tiedän sen, että helvetin iso osa lapsista ei tiedä vilkun tarkoitusta taikka vaan ei kiinnitä huomiota. Tuntuu pätevän myös moniin yläasteikäisiin.
mee sillä vanhenpien ostamalla alle 240hp autollas takasi luoennolle homo
Kyllä voi, miksei voisi? Ai koska sinä et osaa :DDD
>alusta lonksahteli ja kolisi silloin tällöin >häiritsi tuulen ääni moottoritiellä >laatuvaikutelma ei olekaan niin mahtava kuin luulit taisi kyseinen yksilö olla jonkun elämäntapa-amiksen (joka myös paras ystäväsi) omistuksessa vioista päätellen. sitten oletkin päässyt purkamaan sydäntäsi internettiin kuinka ihan hyvin köyhätkin voivat omistaa noita autoja. kas kummaa kun autoa pidetään paskana eikä korjata/huolleta. >volvo oli mukavampi ja hiljaisempi suruvalitteluni että olet todellakin päässyt maamme paskimman seiskan kyyditsemäksi.
Itellä oli ekoja autoja - 94 vuoden pikkucorolla, 1.3 16v Twindamn EFI. Luksusvarusteina digitaali-kello, penkinlämmittimet ja keskuslukko (3-ovinen) Aivan älytön kiihtymään oli. Pysty helposti kiusaamaan isompia 4-sylinterisiä ja joitakin kutoskoneisia autoja :D Ainut vaan oli, että kun vauhti nousi yli 120: n, niin sen jälkeen jäi auttamatta jälkeen.
Jarruttamalla sutivaa pyörää. Eroaa siis aika paljonkin quattro järjestelmästä paperilla, käytännössä eron huomaat youtube videoita syynäämällä, ajossa seinä et enää huomaisi vaikka olisitkin tehtaan testikuljettaja t. Nykyaika
Asiallisen oloinen peli mutta itseäni hieman pelottaa nuo geartronic lootat lueskelin vähän että niissä ollut luotettavuus ongelmia joillain porsinu jo ennen 200tkm joillain hieman sen jälkeen. en sitten tiedä onko ongelma vain pienessä osassa vai ihan yleinen ongelma tuon geartronicin kanssa. ainakin tuo vanhempi aisanin tekemä loota on ollut erittäin kestävä, mutta tuo on GM tekele.
Muistan joskus ohimennen katsoessani nähneeni myös mustia. Tiedän että ilman mustaa väriä tuo ei tule kelpaamaan toiselle kuskille. Ronkeli kun on.
Kyä nää meresut kestää saatana.. Tehty kestämää yli milijoona kilisaa iliman ehtä tarvii etes avata konehuonetta.. Nää on tehty kestämää ei näihin tuu vikoja niinku bmweesee tai volkkareihi.
AP:lle auto hintaraja 1500 kriteereitä: halpa ylläpitää plussaa jos takaveto
No laita ja kiroa kun pakkastulppa löytyy auton alta joku aamu.
Ehkä paras ilmotus ikinä :D >+ kuiteja löytyy enemän kuin 100 sen edesttä että on laitettu palijon Tosi paljo on korjailtu jos jopa yli 100 euron edestä on kuitteja >+ putkiähitsattu En välttämättä tällä kehus myynti-ilmossa. En tiiä saatana, onkohan yks nolla tulli hintaan vahingossa liikaa.
Mutta taas vastaavasti vaparikoneden ohjelman muuttaminen on ihan turhaa hommaa. Ainakin niin, että vain kierrostenrajoitin säädetään rajoittamaan ylempänä. Hyöty on niin minimaalinen ja kone hajoaa nopeammin.
Eli, täähän se ois. Ap kerrankin ei homo.
Itellä samat valot riisikipossa ja näkyvyys x100 jopa mukana tulevilla polttimoilla. Asensin puskurin päälle. Tietty lähivaloilla ei sitten enää näe mitään.
Tapahtui tampereella. Olin itse siellä mukana, mutta tajusin hiljentää ja sain väistettyä ja pujoteltua ohi. Oli tosi raskasta katsella vastakkaiselle puolelle, kun rekat ja bussit vaan veti sinne porukan sekaan. Mitään ei voinu tehdä.
faijalla oli facelift kutonen, 2005 osti uutena ja pisti kiertoon 2009 :D on se muuten tosi kiva varsinkin faceliftin sisustakin jo jonkun näköinen eikä japaninharmaa mutta vitun ruostekorjaus takuuseen jo vuoden 2006 lopulla ei saatana. Vältä hyvä mies tuota syöpää
Mitä vittua sä selität? >s8 1800kg >e38 2000kg http://www.nettiauto.com/bmw/750/6888709 http://www.nettiauto.com/audi/s8/6326941
ja mikä mersumorsofani tähän väliin nyt tuli jakamaan kuvia helvetin rumasta mersusta vaikka langan aihe muuttunut jo valovuosia sitten siihen kumpi on parempi audi vai volvo. Tämä lanka ei liity enään mitenkään mersuihin tai bemareihin.
Mitävittua hessu? Siinähän mainittiin halkeama puskurissa joka ei välttämättä oikean ostajan maailmaa kaada. Ja kyllähän se auto voi muuten olla hyvässä kunnossa? Vai luokitteletko vain uudet autot joilla ei ole ajettu hyväkuntoisiksi?
Paljos tulee kustantamaan jos tilaa chopperin jenkeistä? Kattelin että vähänajettuja American Ironhorseja saa ebaystä jopa 5000 eurolla, mikä on puolet peruskuntoisen Suomi-harrikan hinnasta. Tämä on ihan sairasta.
>sutiminen ripeyden merkki Juuh, kyllä, aivan, joo Vertaapa vaikka samanikäiseen 1, 4 Kolopalloon, niin selviää, miksi sitä ripeäksi moititaan.
>lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 <Ajan ohi. >pysähdyt suojatien eteen keskiyöllä, n. 190cm kokoinen roteva mieshenkilö kiipeää konepeltisi päälle ja kävelee sen yli muina miehinä <112 poliisi soitto, sen jälkeen suoritan kansalaispidätyksen. >haet kaverisi baarista pilkun aikoihin ja vänkärin paikalla oleva vetäisee varoittamatta taajamanopeudessa (n. 40km/h, ei juuri muuta liikennettä) käsijarrusta <Tämän takia en toimi känni kuskina. Sidon kaverin kädet ja vien kotiin nukkumaan pään selväksi. >haet kaverisi baarista ja takapenkiltä joku keksii peittää silmäsi kädellä taajamanopeudessa (n. 30km/h, ei juuri muuta liikennettä) <Hillitty jarrutus ja mitä helvettiä huuto. Muuten sama kun edellisessä. >näet nuoren naisen penkkaan ajatun auton vieressä avuttomana <Pysähdyn ja kysyn mikä on neidolla hätänä. >näet hätävilkuttavan mersun tien laidassa, apua toivomassa 1kpl manneja <Asetan puukon turvallisesti povariin ja kysyn mikä herralla hätänä. >suomalainen mies pyytää bensa-asemalla kyytiä n. 3km päähän autonsa luokse, hänellä on bensa loppunut välille <Jos ei kiire niin heitän kaverin autolle. Jos kiire niin pahoittelen ja ajan pois. >huomaat että pihallasi varastetaan autostasi soitinta keskellä yötä <Soitan poliisin, menen ulos, huudan runkkarille kädet ylös samalla kun osoitan häntä puu kepillä. Jos lähtee/lähtevät karkuun niin juoksen ainakin yhden kiinni.
Jos koneessa ei ole ahdinta niin mikään laki ei kiellä koneen ohjelman muuttamista. Jos ahdettun koneen ohjelmaa rupeaa muuttamaan niin kyse on moottorinvaihdosta ja sekin on sallittua laissa, mutta suuri paperisota voi syttyä riippuen auton päästöistä.
Tämä, juuri tästä syystä lukiolarit ja alaikäjonnet hurahtivat kansivika- ja raksabemari-pakotukseen. Kun joku kateuspäissään postailee päivät pitkät joka lankaan kuinka bemareissa on kansivikaa ja isot herrojen edustusautot kuten e38, a8 ja w140 ovat muka raksamiesten autoja niin heikompi aines alkaa helposti näin uskoa.
Koska yleinen epäluotettavuus ja heikompi laatu varsinkin sisätiloissa verrattuna Audiin ja Mercedekseen ja vahvoilta amisviboilta on vaikea välttyä jos alla on vain yli viisikin vuotta vanha auto
Kyllähän sen veyronin voisi hankkia. Minkäköhän laiset ilmeet kavereilla olis ku kurvasin sillä Penan grillille ostamaa makkaraperunoita ja maitoa
>On muuten seksikkäin volkkari minkä olen koskaan nähny Toihan on ihan perus passatin näköinen?
aina yhtä hauskaa nähdä paremmuuden illuusio kun aiheena on ajaminen, varsinkin suomalaisissa tuntuu olevan aika vahva koska rallikansa perkele :D, koetaan että ollaan tarpeeksi kovia kuskeja että voidaan kommentoida jonkun ajamista normaalilla tiellä ajamisen mukaan mut tän voi sit pistää passiiviseks aggressioksi kun pistää loppuun t. toinen amatööri t. toinen amatööri
Bongasin tuollaisen iltapaskan kommenttiosiosta. Onko tuo vain liian iso koukku nieltäväksi, vai uskooko joku tuulipuku K&K oikeasti jonkun skodan kehonsiirtimen olevan parempi kuin uusi ässämersu? - Vannoutunut bemaristi
Tähän liittyen, autoilijat ei taida yleensäkään ottaa huomioon että siitä vilkun käytöstä voisi hyötyä myös kevyenliikenteen tyypit. Esim. just jotkut pyöräilijät ketkä ajaa pimeällä tuhatta ja sataa pyörätiellä ja auto kääntyy niiden eteen. Vaikka autoilija väistämisvelvolinen onkin niin varmaan se pyöräilijä (ei toki kaikki) saattaisi vähän hiljentää jos osaisi ennakoida auton kääntyvän.
>Ei jumalauta mitä touhua ja sadekeleillä näitä näkee joka päivä helsinkiin tulevilla väylillä Jotenkin pelottavaa miten sokeasti ihmiset luottaa ihan puhtaaseen onneen tuolla liikenteessä aina kun on huono näkyvyys. Sitten kiroillaan jos joku ajaa alle nopeusrajoitusten vaikka näkyvyys on sen 10m.
Eikös nuo ole kaikille vapaasti netissä katsottavissa joten tuskin tarviaa?
Eli siis lähtötilanne on tämä, omistan BMW 318 merkkisen kulkineen, jossa on vakuutusmaksut aivan huipussaan (tonnin luokkaa). En toki ihmettele kun semmonen amislinttavehje on mutta, mitä kulkinetta nyymit suosittelee mahd. halvoilla vakuutusmaksuilla? Olen kuitenkin nuorehko mies, joten johonkin Fiat Puntoon ei kyllä ego kestä siirtyä. Onko mersuissa kovat vakuutukset? Onko vanhemmissa autoissa kalliimmat vakuutukset vai miten päin se menee? Paljonko dieselvero on vuodessa jos jonkun jumikipon erehdyn ostamaan?
Tuo sisustahan on just porno. Ostaisin, jos nimikirjaimeni olisivat J. R. Kun omat nimikirjaimet ei ole edes sinne päinkään, ei kehtaa ajaa autoa jossa on väärät nimikirjaimet kirjailtuna istuimiin :D
Periaatteessa ei, sillä bensavehkeissä se teho tulee ylemmäs jolloin se ei ole niin raakaa puuhaa. Eikä siellä taida olla edes kaksoismassaa?
Ikinä kun en ole pikkuautoja omistanut niin onko nuo yleensä kestävämpiä vai vähemmän kestävämpiä kuin isoveljensä? Voisi kuvitella että pienet autot tehdään halvemmalla mutta toisaalta tekniikka voi olla yksinkertaisempaa jolloin vikojakin voi olla vähemmän? Eli jos ottaa vaikka vertailukohdaksi Mondeon/Fiestan tai Passatin/Polon, niin selviääkö pienemmissä autoissa vähemmällä korjaamisella?
On kyllä melko köyhää touhua jos ei malta jäähdytysnesteitä vaihtaa. Vedellä kun pari kertaa tosiaan huuhtelisi ne pahimmat paskat pois niin saattaisi se jäähdytystehokin oleellisesti parantua. http://www.biltema.fi/fi/Autonhoito/Tuulilasin-pesuneste-ja-Glykoli/Glykoli-361781/
En tiedä, onko minussa jotain vialla, mutta minusta tuo porrasperä on jotenkin särmemmän näköinen. Älkääkä nyt ymmärtäkö tätä väärin, VW tekee todella hyvännäköisiä peruskippoja.
Ja nätisti sinäkin takerrut yksityiskohtiin :D. >20e moottorisaha Joooh saat tulla myymään minulle moottorisahoja tuohon hintaan. Tällä hetkellä tallissa on 400e Husqvarna ja vähän vanhempi Hussen päältäajettava leikkuri, markka-aikaan sekin uutena ostettu. Ja edelleen, koska se e10 ei ole sitä minun 30k avensistani tuhonnut niin miksi pitäisi käyttää kalliimpaa polttoainetta?
Höpö höpö, tuollainen coupe marina on mahtava vehje.
Tää, itse ostin viime talveksi tuntemattomalta 150 auton jossa oli leimaa kesän alkuun asti. Pelasi leiman loppuun asti oikein hyvin kun oikea käyttöauto ei ollut käyttökunnossa koko talvena.
Eli mihis pumppuun sä vaihtasit tuon :D - Vanha tasapää seiska kalkattaa kivasti tyhjäkäynnillä. Max syötöt nuissa ~120cc, joka ei kyllä riitä 450hp tehoihin. (en ole vielä yhtään lappua nähnyt jossa yli 400 olisi). Uudemmalla viistetyllä seiskalla se 170cc piisaa tuonne, eikä rapea kalkatus häiritse. Eiköhän tästä löydy kuvia ja tietoa kun katsoo http://turboworks.at.ua/ Edit. 1 bar 271hp, eikä se siitä pelkällä paineella kasva.
Kytkin ja muut voimansiirto-osat kuluvat näissä missä diesel-koneeseen lisätään kovasti vääntöä matalille kierroksille. Varsinkin kaksoismassattomissa vehkeissä esim. kampiakseli on kovilla. Sitä voi ihan itse miettiä, mitä tapahtuu kun nelitahtisessa ja neli pyttysessä vehkeessä pyydetään 400nm 1.400 kierroksen paikkeilla. On meinaan sama jos lekalla harvakseltaan naputtelis kampea eteenpäin. Kaksoismassallisissa taasen sitten kuluu se kaksoismassan jouset löysäksi. Tämän voi kiertää ostamalla jämäkämmän värkin: http://www.darksidedevelopments.co.uk/products/sachs-1-9-tdi-6-speed-02m-dual-mass-flywheel-with-sachs-sre-performance-clutch-ki.html Eiköhän nuo auton valmistajat jo nyt ulosmittaa noita vehkeitä, kun tuntuvat laukeavan ennenaikaisesti.
Tyypillistä Suomelle, mitään omaa ei saa tehdä. Eikö siis mitenkään pysty tehdä omaa runkoa?
Tekniikka noissa volvoissa on kestävää ja jos jotain hajoaa niin varaosat halpoja. Vakuutukset 0 bonuksilla about 350-500 vuodessa. Bensakulutus tuollaisella matka-ajossa n. 7-8 litraa satasella ja kaupungissa 10-11. Hyviä autoja.
Onko täällä FM-lähettimen omistavia nyymejä? AP ajatteli ostaa autoonsa moisen vehkeen, mitenhän nuo toimivat? Onko musiikin laatu paskaa, rätiseekö tms? Tällä hetkellä autossa ainoastaan vakiokaijuttimet, mutta jos vaihtaa vähän laadukkaampiin niin miten FM lähetin sitten toimii? Yleistä keskustelua FM-lähettimistä. AP halua tietää kaiken. JA mikä/mitkä ovat parhaita FM-lähettimiä? Alla olevasta linkistä näkee joitain esimerkkejä http://www.verkkokauppa.com/fi/catalog/5168d/Oheislaitteet-ja-tarvikkeet-FM-lahettimet
Volkswagen vento 1.8 - 96 Käyttisautona palvelee hyvin eikä talvella jätä ainaskaan kylmäksi sekä jos sattuu kolari käymään niin ei ole arvokas menetys.
>No, autopiireissä riittää näitä oman elämänsä talousneroja ja mukarikkaita köyhät kyykkyyn sitten kun bensa maksaa tarpeeks niin eipähän nää kun kavereita liikenteessä kiäh kiäh velka-audilla nokka pystyssä ajelijoita Monesti nämä on vielä niitä, jotka eivät ymmärrä taloudenhoidosta mitään.
Ei ollenkaan pahan näköinen. Olisipa varaa ostaa upouusi nelivetopassat farkkuna Olen siis myös tämän langan ap ja uusi auto on vielä hakusessa.
Vitut ne sille oo mitään tehnyt :D Kytkenyt läppärin pistokkeeseen ja sammuttanut vikavalon ja poistanu koodit.
Kuljettajalla on ilman muuta suurin vaikutus, muuten tuo pätee lähinnä kaupunkivauhdeissa. Maantienopeuksissa turvavyön, turvallisen korin ja turvatyynyjen yhteistyö on ratkaisevia ja siellä se uuden auton turvallisuuspanostus todella kannattaa. Jo ABS-jarrut ovat valtava turvallisuusplussa. Sitä mukaa kun autokanta on uusiutunut, enemmän turvallisuusvarustusta tullut pakolliseksi ja ajokortin hankinta monimutkaisemmaksi (ja valvonta lisääntynyt ja tieinfrastruktuuri muuttunut pikkuhiljaa turvallisemmaksi ja niin edelleen) on tiekuolemat vähentyneet huomattavasti. Samaan aikaan autojen määrä on kuitenkin lisääntynyt huomattavasti! Liekö kuljettajat muuttuneet huomattavasti paremmiksi tai sitten autojen turvallisuuskehityksellä on ihan oikeasti suuri vaikutus. Lähipiirissäni uudet autot ovat toimineet useita kertoja peräkkäin - toistaiseksi eivät ole jättäneet kertaakaan toimimatta, joten en kertakäyttöisistä autoista uskaltaisi puhua. Mikä on mielestäsi yksi käyttökerta? Muutenhan nuo on lähinnä makuasioita. Itselleni se ajamisen ilo on sitä, kun ajaminen on helppoa, vaivatonta, mahdollisimman vähän stressaavaa ja miellyttävää. Nykyautojen runsas varustelukaan ei varsinaisesti vaikuta siihen ajamisen iloon negatiivisesti.
Toi olikin muuten muutaman vuoden vanhempi kun kuvittelin. Muuttaa asian täysin. Senikäisessä tuollainen määrä ruostetta on jo täysin hyväksyttävää. Tässä aloituspostauksen kuvan autoa
Onneksi olkoon. Itsellä on talli jo olemassa mutta valitettavasti se on kroonisen tyhjennyksen alla, tuntuu että uutta tavaraa ilmestyy nopeammin kuin saan vanhoja heitettyä mäkeen tai muihin varastoihin. Joten toistaiseksi ei saa autoa sisälle vaan kaikki asennukset täytyy tehdä ulkona. Onneksi tallissa on sentään suurin osa työkaluista mitä tarvitsen, ainoastaan MIG-hitsauslaitetta olen tässä katsellut kun ei rikkinäisellä puikkokoneella jaksa tehdä. Ja olishan TIG kiva myös mutta jos sitten eläkkeellä :D
Postatkaa ilmeenne (ja bensan hinta) kun kävitte tankkaamassa. Koko kesän jälkeen jolloin aina 1,69 bensa tuntui oikein hyvältä tankata tänään 95:sta 1,349 litrahintaan.
http://www.nettiauto.com/listAdvSearchFindAgent. php? id=114632424&tb=tmp_find_agent&PN[0]=adv_search&PL[0]=advSearch. php? brand=bmw@brand_model=3-sarja@pto=1500@qs=Y? id=114632424@tb=tmp_find_agent Eeppinen linkki mutta miksi tehdä asiasta lanka jota voit myös itse selvittää?
Onkos nyymeil kokemuksia noista vähän isommilla kilometreillä olevista 6 matukoista? Itseä ruvennu kiinnostaa laittaa semmonen, mutta vähän pelottaa kilometri määrät mitä 3-4k budjettiin sopivat autot sisältävät. Myös hyviä vaihtoehtoja saa ehdotella.
Tarkennan. Ei se tieto omistuksesta katoa koskaan, mutta nimi menee piiloo jossakin vaiheessa. Näet silti omistajien määrän.
olisit poistanu vanhat karsat kunnolla jollai tökötillä ja puukolla vuolemalla. menee tiiviste paljon helpommin sisään.
Siinähän se lukee selvästi, ehkä kannattaisi opetella lukemaan ennen kommentointia.
Ei helvetti tuota X6:sta >iskunvaimennus korvattu vissiin harjaterästangoilla > neliveto päästää ensin renkaat sutaisemaan, joten ikävemmissä paikoissa ollaan jumissa >lumessa ei voi peruuttaa, tämä ei ole vika vaan ominaisuus >takana on ahdasta >kontti on pieni >taakse ei näe kunnolla >kulutus on korkeahko 5-sarjan farkku on 609 kertaa parempi valinta kuin tuo. X5 puolestaan ei ole niin hyvä kuin Volvon XC90.
Itse nauroin tässä yksi aamu kun näin vastaavan korin Corollan jossa oli isolla takalasissa Toyota Drifting Team - tarra ja sivuikkunoissa vähän pienemmät tarrat samalla tekstillä. Ei kai kukaan voi oikeasti tosissaan laittaa noita tarroja johonkin 1, 6l etuvetoon? Samassa autossa oli itseasennetut jätesäkit takaikkunoissa, peilissä roikkui jotain karvanoppaa. Lisäksi soitin oli värin perusteella joku oma malli. Täällä Seinäjoella tuntuu olevan aivan vitusti noita säälittäviä etuvetoisia amisautoja. Vielä jonkun vanhan Volvon tai Bemarin ymmärrän, mutta jumalauta lähdetään tuunaamaan jotain 1, 4l 25v vanhaa Civiciä. Sitten niihin max 90hp autoihin asennetaan joku järkyttävä murinaputki, ihan kuin siitä 1, 4l moottorista saisi ikinä hienoja ääniä. Voisi melkein tehdä joskus langan johon postaillaan itseottamia/facebookista löytyneitä helvetin rumia amisrasseja. Seinäjoella ainakin riittäisi kuvattavia autoja.
Paljon kestävämmät on aika huonosti sanottu, koska kuten mainitsit, vain tyyppivikoja korjailtiin. Itse osat eivät oikeasti ole yhtään kestävämpiä vaikkakin ne ovat hieman pienemmän kulutuksen alla. Ulkonäkö on sitten taas makuasia. Mielestäni kiiltävällä ja hienolla tummanvihreällä sävyllä, isoilla monipuolaisilla aluvanteilla ja vaalealla sisustalla vanhempi malli on todella klassisisen kaunis. Uusikin voisi olla - mutta siinä on jotkut k&k leasingvanteet ja tylsä hopea ulkoväri yhdistettynä mustaan sisustaan. Tylsyyden multihuipentuma on vielä ne iänikuiset alumiinilistat - puulistat tuo sinne huomattavasti enemmän tyyliä. Toisaalta olen vähän tämmöinen pappa - vaalea nahka, puu ja tumma ulkoväri iskee minuun paremmin. Mielestäni tuo uudempi vaan ei erotu mitenkään edukseen autojen joukosta. Ja vaikka tuossa uudemmassa olisikin marginaalisesti kestävämpi alusta, muistuttaisin, että puhutaan 10 vuotta vanhoista autoista. Huoltohistorialla ja kilometreillä alkaa pikkuhiljaa olemaan aika paljon merkitystä. Vanhempi on vähemmän ajettu ja ainakin kallis hihnanvaihto on pois alta. En uskalla lähteä muutoin arvelemaan kummankaan huoltohistoriaa, mutta se kannattaa kuitenkin pitää mielessä.
Silti ihan vitun slaavi. Haistan halvan partaveden, tupakan, vodkan ja dieselin tänne asti.
Myy nyt se mopo ensin pois ennen kuin tulet sitä rahamiestä larppaamaan.
Myyntitekstissä ainakin mainittiin harrasteautosta. 2 viimeisen vuoden aikana sitä ei ole nähtävästi käytetty talvisin. Näin itse tulkitsisin, kuulostaa ihan hyvältä, mutta kysy toki jos auto kiinnostaa.
onkohan tuolla siiveen koolla muuta motiivia kuin mainospaikan luominen?
http://www.nettiauto.com/audi/a4/6915214 >Hyväkuntoinen, ainoastaan etupuskuri vähän halki (umpio vaihdettu) >vähän halki >huono kuva auton yhdestä kulmasta jossa melko iso halkeama + ainakin puskuri irvistää rumasti, mahdollisesti kylkipelti ja konepelti >ei kuvaa jossa näkyisi koko keula kuinka paljon vinossa koko keula >vittu silti hyväkuntoinen Vituttaa nämä jotka myyvät autoa jossa ihan oikeasti jotain rikki/puuttuu, mutta silti jaksetaan sanoa että HYVÄKUNTOINEN. Mikä minun autoni sitten on jos se on täysin ehjä? Parempi kuin uusi?
Kyllä itse ainakin väittäisin detroit lockerin tyyppisiä ratkaisuja hyödyntävien nelivetojen olevan aika lähellä oikeita nelivetoja. Näitä on ihan tieliikenteessä kyllä. Menee todella syvässä mudassa ja metsässä jäämättä kiinni/sutimaan. Jos sinulle oikea neliveto on ken block tyyliseen paskadriftailuun tehtyjä nelivetoja, niin morjes vaan takaisin satunnaisen puolelle.
Kyllähän tuo laturivialta kuulostaa jos kerran jännitteet käynnissäkin alle 12 kun pitäisi olla 13, 5-14, 5 välillä. Akun tehtävä kun on ainoastaan antaa virta käynnistykseen taikka jollekkin muulle pienelle auton ollessa sammuksissa. Laturi taas tuottaa virran käytettäväksi mm. akun lataamista, valoja sekä moottoria varten. Voi myös olla että hihna luistaa, se kun ei välttämättä pidä ääntä. Laturivika se näistä huomattavasti todennäköisempi.
Mut sit on tietty vielä M3, jossa on vielä enemmän potkua eikä se vie enempää ku 330.
Ja eipä tuossa e38 ole mitään arvostettavaa enää nykypäivänä. 20 vuotta vanha ökyauto ei larppaamalla muutu arvokkaammaksi. Kallein e38 vajaa parikymmentä kiloeuroa. T: automallini halvin yksilö näyttäisi olevan 30k, kuva ei liity
Tästä tuli aika hauska ketju kun köyhät yrittää perustella itselleen ja muille miksi käyttää huonoa polttoainaetta autossaa :D Jatkakaa vain, tää on mielenkiintosta.
2-litranen, etuveto, manuaali. :DDDDD hyi/vittu maistuu karvalakki
Ilmeeni kun en ostanut dieselversiota 95:n ja kiiselin hintaeron ollessa vielä 0,25 2kk sitten, ja nyt hintaero on 0,06.
Missä olet oikein ollut töissä? Laakkosen eri toimipisteillä? Johan se on kaikkialla oikeissa tutkimuksissakin tullut selväksi, että suomalaiset mielummin pitävät vanhaa autoa pitkään kun vaihtavat lyhyellä aikavälillä uudempaan. Samaa tarinaa puhuu se kun katsot jossain oikealla parkkipaikalla ympäriinsä. Mene sinne läheisen K-tai S-mafian parkkikselle ja kysy ihmisiltä kuinka kauan heillä on tuo auto ollut, ja millon ovat ajatelleet ostaa uuden. Uusia autoja ostetaan harvoin, ja jos niitä ylipäätään suomessa ostetaan, niin ne rullataan itse loppuun. Tämähän on 500tkm ajetun volvon kultainen valtakunta. Nämä sun keskiluokkaiset jotka vaihtavat autoa 3-vuoden välein eivät luultavasti omista itse penniäkään siitä autosta jota työn puolesta usein ajavat. Siinä touhussa kun ei ole mitään järkeä Suomessa. Varakkaatkin ihmiset tajuavat, että siinä jää tässä maassa niin uskomattomasti häviölle, että joutuisi panostamaan autoiluun ihan suhteettomasti (verrattuna muiden maiden keskiluokkiin) jos vaihdellaan autoa 3 vuoden välein.
Juuh elikkäs >volvo 240 turbo >volvo 740 turbo >volvo 940 turbo Valitse yksi... tai oikeastaan valitse kaikki
Eli ainoa tapa saada tuollainen HUC gixeri olisi käytännössä ostaa aihio Suomesta, ajaa se britteihin ja käydä sitten hakemassa takaisin. Tai ostaa muunnossarja ja askarrella itse.
http://www.cadillacforums.com/forums/cadillac-escalade-ext-esv-forum-2007/322969-2013-escalade-experiencing-poor-build-quality.h ml#/forumsite/20562/topics/322969 Videon postaan kunhan löydän sen. Muistan videon siitä kun kävin vastaavan keskustelun kaverin kanssa cadillacin laadusta.
Näiden lisäksi omien kokemusten perusteella aivan hervoton öljynkulutus ja TMn käyttötestin mukaan ahdin on ainakin 1.4 TSIssä aika kypsä 60tkm kohdalla. Erityisesti autoja, joita on huollettu long life-ohjelman mukaan välttäisin. Kai nuo on ihan kelpo pelejä ekat 2 vuotta etenkin, jos eivät ole omia ja sattuvat toimimaan. Itse en tuollaiseen soppaan osallistuisi omalla rahalla. Vähän aikaa sitten joku iltapaska uutisoi autoliikkeistä jotka ei ota noita vaihdossa ja yrittää tyrkyttää asiakkaille jotain vastuuvapauslomakkeita.
Nyt hessu, jos valmistaja sanoo että älä tankkaa diiseliä bensa-autoon niin onko tämä sinun mielestä yhtäkkiä merkitystä, mitä tankkaa? E10 ei käy kaikkiin autoihin, mutta niihin joihin se käy, ei ole mitään rationaalista syytä laittaa 98: a.
Nuo happopesut eivät ole kovinkaan terveellisiä vanteille pidemmän päälle, syövyttävät pintaa pikkuhiljaan ja kiveniskemistä lähtee pinta pois helpommin jolloin vanne alkaa hapettumaan. Pesee useammin ja hyvin niin ei pääse piki ja muut tiepaskat tarttumaan vanteeseen jolloin vahvempia aineita tarvittaisiin. t. vanne/rengashuoltaja @euromaster
Mitäs tuo nyt meinaa että auto on seissyt yli puolivuotta liikkeessä? Omistajia kuitenkin oli vain 1 ja sen jälkeen mennyt helsinkiin autoliikeeseen, josta jyväskylään ja seissyt yli puolivuotta siellä. Tarkistin autorekisteristä nuo ja vähän epäilyttää kun vieläkin myynnissä.
Oisko Millä Autolla Sinä Ajat - langan paikka? Eli Tässä langassa kerrot millä autolla ajat (duh) ja lisäksi vielä ylistät (tai kiroat) sitä.
Kertokaas että onko normaalia, vollen jäähdytysneste seilaa, eli kylmänä on lähellä alarajaa, mutta ajon jälkeen on maximissa. Autoon on tehty vasta kansiremontti, onkohan ne korjaamolla kämmänny jotakin? Kuva liittyy.
Tääl riittää mutu, se on yleensä myös fakta ja kun 50 postausta on asiasta tullut niin alat itsekkin uskomaan siihen.
Tyyliä? Toihan on liekkitarroja vaille täydellinen neekeriauto, mee ny
Pesin vanhat kesävanteet ja tulevat talvivanteet ja testailin samalla Tokmannilla myytävää Auto+-vannepesuainetta, jonka hinta on jotain 3,60 650 ml putelista. Molemmat jälkeen-kuvat muutaman minuutin vaikutusajan, harjalla vetämisen ja painepesurilla huuhtelun jälkeen. Toisen läpikäymisen jäljiltä olis ehkä saanut parempaa jälkeä, ja jonkin verran pikeä, ties mitä liimoja sun muita noihin vielä jäi, mutta kunhan vaan halusin hieman siistiä säilytystä varten ja testailla onko tuollaisesta halpistuotteesta mihinkään. Hinta-laatusuhde aika lyömätön. Bilt Hamberin Auto Wheel on edelleen mielestäni paljon parempi mutta tämän litrahinta onkin jo kahdenkympin hujakoilla eikä sitä saa edes lähimmästä Tokmannista vaan pitää tilailla netistä. Kovin riittoisan oloista tuo ei ole, neljän vanteen pesemiseen meni noin puoli purkkia, mutta toisaalta tuon hinnan kanssa se ei edes haittaa. Enkä varsinaisesti nuukaillut määrän kanssa. Aika hyvä, suosittelen lämpimästi.
Kertokaapa kun tuli ajettua kuorma-autokortti 2006 ja sen jälkeen satunnaisia hommia silloin tällöin tehnyt, avustanut muutoissa yms, että onko laki oikeasti muuttunut niin merkittävästi kuin uhkaillaan, että en saa tyyliin ajella edes siviiliajoa (muuttojeesit yms) ilman, että suoritan jonkun täydentävän rahastuskurssin?
Ilmeeni kun rasauttaa yleensä nämä provolangat mutta AP:n teitittely pelasti päivän. Annan jopa tää :D +1 sen kunniaksi AP:lle. Ja syy miksi en aja, pidän enemmän Mercedeksestä, ajatteko AP itse?
jossain veteraanipyöräkirjassa kerrottiin jostain kromikynästä, johon liitetään akun toinen napa ja toinen napa kromattavaan osaan. merkkiä tai jälleenmyyjää ei kuitenkaan mainittu
Omistajahistoriahan tuossakin näkyy. Ei Trafiltakaan näe kun kai parin viimeisimmän yksityisen omistajan tarkat tiedot, muissa on vaan yksityinen. Yritysomistajat ei katoa koskaan.
>Kysyminen on ilmaista, mutta mitä vitun järkeä kysyä jos et aio toteuttaa annettuja vastauksia? Kysyin että saanko jollain helpolla konstilla todettua mitä litkua tuolla on nyt tällä hetkellä, ja että meneekö soosiksi jos sekoitan jotain muuta sinne. En kysynyt miten voin tehdä jäähdytysnesteen vaihdon. >Ja sillä voisi olla minimaalisella panostuksella mahdollisesti huomattavasti enemmän käyttöarvoa. Se käyttöarvo loppuu kuitenkin kokonaan muutaman kuukauden päästä joten paskan maku kuinka hyvin auto sen loppuaikansa kestää.
Saat valita kymmeneksi vuodeksi käyttöösi kaikki FIAT-konsernin tällä hetkellä valmistamat aitot tai vaihtoehtoisesti VAG:n tämänhetkiset autot. Kumman valitset? Autoja ei saa myydö tai modifioida mitenkään ja ne täytyy palauttaa kymmenen vuoden kuluttua. Ne ovat myöskin täysin vakuutettuja.
Asiallinen kirjoitus ja tuo kannattaisi kaikkien lukea ja sisäistää.
>vaihdella autoja 3v välein kuten keskiluokka usein tekee. Missä vitun fantasiassa oikein elät?
Ymmärsit varmasti mitä tarkoitin ja että yritin ajaa takaa yleisnimitystä kyseiselle järjestelmälle mutta oli pakko päästä vittuilemaan. Multi-intternetfase! 1 ei kuulosta kovin järkevältä suomeksi
http://www.nettiauto.com/listAdvSearchFindAgent. php? id=114519595&tb=tmp_find_agent&PN[0]=adv_search&PL[0]=advSearch. php? id=114519595@tb=tmp_find_agent&id_model=67#Saab Siinä muutama vaihtoehto =)
Ymmärrän ettei parasta autoa voi mitenkään määritellä ja se on totta kai enimmäkseen mielipidekysymys. Mutta esim. itselläni on ollut monia hyviä autoja ja kyllä minä osaan muille perustella miksi ne olivat hyviä ja toisaalta mitä huonoa niissä oli. Se että on keskustelu, jossa otsikon mukaan on tarkoitus väitellä automerkkien eduista, ei oikein palvele ketään jos vastaukset on luokkaa: - Mersu, koska se on paras - BMW, koska BMW - Citikka Ei millään pahalla mutta jos omasta autostaan ei osaa sanoa miksi se on hyvä, niin väkisin tulee mieleen että se on ostettu vain siksi kun muillakin on (esim. VW). Naiset yleensä sanoo että joku auto on hyvä kun se on punainen. Sekin on parempi perustelu kuin suurin osa tässä keskustelussa.
>VW >TSI >Takuu ummessa Älä osta. Mikäli itse haluaisin tuollaisen ihan perus sedanin, niin ostaisin tämän: http://www.nettiauto.com/honda/civic/6873527 Korviini ei ole kantautunut mitään varsinaista vikaa ko. mallista toisin kuin viimeaikaisista volkkareista. Takuu varmaankaan ole voimassa tuossa hondassa, sillä käsittääkseni honda antaa 4v takuun vain pyöriin.
Tommosta 340 ei ainakaan kannata ostaa, huonoin takaveto volvo mikä ikinä tehty. Mieluummin 360 jos haluaa tollasen korimallin tai sitten 240, 740, 940.
Ilmoitettu lainan korko ei tarkoita samaa kuin todellinen vuosikorko. Yleensä lisä on 1-1, 5%.
sanokaapa minkälaisen mopon voisin ostaa kun saan ajaa kebäällä kurssin?
http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/1981/19810267?search[type] =p ika&search[pika]=tieliikennelaki#L2P8 Tieliikennelaki 8  Tien eri osien käyttö Alle 12-vuotias lapsi saa kuljettaa polkupyörää jalkakäytävällä. Hän ei saa aiheuttaa kohtuutonta häiriötä jalankululle. Lisäksi mitenkäs suojatien kohdalla pitää käyttäytyä jos kuvan kaltainen merkki tiessä?
Onhan se mahdollista, rahaa siihen vain palaa helposti parinkin valmiin pyörä verran. Mutta onhan se sit viimeisen päälle mieleinen, itsellä samanlainen suunnitelma.
VAG ja sieltä kauppakassiksi RS4 ja huvitteluautoksi Porche 911 GT3. Ehkä R8 ja uusinta Veyroniakin vois kokeilla ja käyä polkaisemassa amiksen parkkipaikalla.
Eli jälleen kerran sääntö-Suomi on suolesta. En enää ihmettele yhtään miksi prosenttikerholaiset ja elämänkoulut ajelee laittomilla pyörillä ja fuck the system - asenteella. Kyllähän toi pahalta tuntuu kun direktiivit ja määräykset kieltävät elämäntapasi.
>Tykkää, aika paljon saa nähdä vaivaa että se camber saadaan noin paljon miinukselle, ja isot/leveät vanteet vielä pyörimään vaivatta. Vittu ku nää amikset sais kitkettyä tämän ajattelutavan pois kaikesta auton rakentelusta. Ei se sun ite tehty pokemon-korisarja oo yhtään sen hienompi vaikka oisit puol vuotta tehny sitä kokopäiväsesti. Autoon tehdään sitten vaan mahdollisimman paljon muutoksia huolimatta siitä onko ne oikeasti hienompia kuin alkuperäinen.
Onhan noita yksi kannattava, se suurin viritys eli 200cc big bore. Siihen lisäksi alkaa jo vaikuttamaan marginaalisesti nokat ja kannen muotoilu ym. joten ne hyväksyttäköön, mutta pääasiassa nelarikemmujen viritys pähkinänkuoressa: Stage 1: Big bore pytty ja polttoaineensyöttö sen mukaiseksi ~5hp Stage 2: Muut jonneviritykset kuiten nokat, kannen muotoilu, tehari, vapaavirtaussuodatin ~1hp jos sitäkään.
Kukaan muu samaa mieltä, että esim. BMW, Porsche ja Ferrari hieman turhaan vetistelevät näitten vanhojen M3, M5, M6, GT2, GT3, F400 mallisarjojen perään, koska koko muu edustusurheiluautoteollisuus tuntuu olevan menossa ihan toiseen suuntaan? Tuohan näkyy esim. siinä, että uusin M3 on turboahdettu, joka ei mielestäni missään nimessä ole M3-mallisarjaan kuuluva asia, mutta BMW tuottaa jääräpäisesti M3: sia, vaikka aika ajanut ohi ja kaikki autot ovat nykyään turboahdettuja ja jotain muuta pitäisi keksiä.
Lainaan vain lankaa omaankin kysymykseen. Ensiauto pitäisi saada joka olisi >max 1500 >bensa, manuaali ja mielellään takaveto >niin luotettava, että ei olisi isoja korjauksia edessä >mielellään yli 1.6l kone
Harrastus ei ole oikea harrastus jos siihe ei mene suurinpiirtein kaikki aika ja raha.
Alavesiletku irti, hyvin helppo homma. Vati alle. Valutat nesteet pois. Letku kiinni ja täytä vedellä. Käytä autoa hetki. Sitten taas tyhjennät. Ja taas täytät ja tyhjennät. Lopuksi täytät sen jollain 60% nesteellä, koska kaikki vesi ei tule kuitenkaan pois. Homma maksaa pari pähkinää ja kestää tunnin.
soita ja kysy, syitähän voi olla monia ja turha ruveta arvailemaan jos auto oikeasti kiinnostaa.
No olihan lähes vastaava systeemi käytössä Peugeot 405:ssa jo 80-luvun lopulla. Se tosin ruikki vettä vaan sulan toiselle puolelle. Suuttimet muoviklipseillä kiinni vakiosulassa. Toimi kivasti ja vettä levisi tasaisesti koko tuulilasille.
No nyt selkiyty lisää. Kiitoksia. Noilla meriiteillä on sitten julistanut itsensä massikeisariksi. Varmasti röleä mukana nimessä, mutta kun kauan tuota massikeisari-mantraa itselleen toitottaa niin alkaa jo itse uskomaan omia puheitaan.
Tos on vaa se ongelma jos Fobb tunnistaa ulkonäöstä Ironhorset :D. heetkonen eihän harrikalta tämmöstä oo koskaa tullu
Koeajomallissa (Ocean Race business T2), oli pelit ja pensselit. Silti osaan katsoa autoja ilman merkkiuskollisuuslaseja. Koeajettu auto oli hinnaltaan 31 580e, mutta huono lähteä räiskimään ilman vertailukohtia.
Olen varmaan /p/:n aino jota tämä kiinnostaa mutta erikoinen löytö: http://www.nettiauto.com/land-rover/discovery/6912287 Discovery 4 manuaali, en tiennyt että edes moista on ollut tarjolla. Huomionarvoista myös vanhemmasta discosta oleva 2.7 kone, kaikki automaatti neloset on kolmilitraisia, sekä alennusvaihteisto joka on silti napista kytkettävä vaikka aski on manuaali.
Itse olen omistanut kurapyörä puolella useampaa kotaria ja ihan oikeasti vakiojarrut pitävällä pinnalla eivät ole tehokkaat. Ja mitä keulaan tuossa yamahassa niin stefat voi kyllä vaihtaa kun rupeavat vuotamaan öljypintaa laskemalla tai jouset vaihtamalla saa keulan myös löysemmäksi. Kotarin enskavanteet joita näkee kadulla paljon ovat varmasti vähintään yhtä kapeat kuin yamahassa. Niin aivan varmasti on tuossa yamahassa yhtä riittävät ominaisuudet kadulla alustansa puolesta kuin kotarissakin joka on vakio kunnossa. Niin ja e xc kotarin alusta muuten myös aivan liian löysä pitävällä alustalla. Jos itse tekisin e xc eestä moton niin eka asia jota muuttaisin olisi alusta ja sitten jarrut.
http://m.fonecta.fi/rekisterinumerohaku?edsacid=a-digitrafi-ajoneuvotiedot Tää vastaa sisällöltään trafin historiatietoa pikaisen vilkaisin perusteella (katso vaikka noi esimerkkitiedot et vastanneeko sun toiveisiin). Voi maksaa tekstarilla, puhelinlaskussa jne.
V70, juurikin kuvasi opel sekä etenkin ranskalaiset autot mannejen suosiossa. Mutta nyt aiheeseen eli lässytystä clk:sta.
Itse onneksi asustan Itä-Suomessa, tosin olisi mukavampi löytää jostain Joensuun läheltä rata ettei tarvitsisi mennä aina 200km päähän kotipaikalle. Ei vain ole suhteita eikä inffoo; _ ;
Vanhan pyörän muuttamista nopeammaksi ja nykyaisaisemmaksi. Mielestäni paljon hienompia sekä käytännöllisempiä kuin customit/chopperit mikäli klassisemmannäköistä pyörää haluaa. Kauniina kesäiltana saaristoon lenkille ja pysähdyt kahville - pyörä on ennenkaikkea kaunis, siinä on fiilistä äänineen ja tärinöineen sekä se suoriutuu mutkista kuin supermoton ja supersportin yhdistelmä. Vaikkakin ymmärrän että vanhassa japsiluodissa oli silloin järjettömästi tehoa ottaen huomioon huonon alustan ja että osa viehätyksestä olikin juuri siinä. Tosin kokemusta vain isän möhkökawoista.
>Et kai sä vitun hermanni odota, että sä otat lainan, annat sen nousta korkoa viis vuotta ja sen jälkeen maksat sen kerralla pois? Tarpeeksi galjam niin kyllä näemmä odotan :D Kiitos korjauksesta, nyt hieman hävettää.
Mä oon sitä mieltä että kaikki yli 3 vuotta vanhat autot pitäs paalata. Ne on vaan tientukkona ja ovat turvattomia sekä omistajalleen että muilla tiellä liikkulille. T: Isi maksaa
Mutta vain kääntyvä auto on väistämisvelvollinen, jos pyörätien jatkeen edessä ei ole kolmiota jossa pyörän kuva. Näitä kolmioita on yleensä vain liikenneympyröissä. Suoraa tietä ajava auto on harvoin väistämisvelvollinen tietä ylittävälle polkupyörälle.
Täs pitää varmaan tietää se että 16-vuotiaalle 1500-kuutioinen ei ole ehkä se oikea vaihtoehto lainsäädännön, ajotaidon ja mielenlaadun puitteissa.
Sama tilanne omien kyytiläisten ja muiden kuskien kanssa. Saksassahan on näitä normaaleita vaihtuvia nopeusrajoituksia, eli esim 60:n lappu jossa alla kyltti sateella. En ymmärrä miksei suomessa ole samanlaisia, vaan halutaan niitä digitaalisia näyttöpaskeita.
Ap postaa jenkkien K&K kippoa. Yrittäisit nyt edes. Ei jatkoon!
Joo tajusin jo, lievä aivokatkos tuli lankaa tehdessä. Itsellä oli 87 mersussa sähköinen kaksiasentoinen luukku.
No se on sillä selvä. Kiitoksia. Toimitusta autosta tulee kun joku jossain vaiheessa taas laittaa auton toimitus - lankaa pystyyn. Nyt w208 lanka siirtyy lepoon tai muuttuu yleiseksi mersulänkytyslangaksi. Ap menee nukkumaan.
>lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 Luultavimmin ajaisin ohi tai kysyisin minne ja paljo maksavat >pysähdyt suojatien eteen keskiyöllä, n. 190cm kokoinen roteva mieshenkilö kiipeää konepeltisi päälle ja kävelee sen yli muina miehinä Ykkönen tai paikki päälle ja ripeä kiihdytys (riippuen muusta liikenteestä) >haet kaverisi baarista pilkun aikoihin ja vänkärin paikalla oleva vetäisee varoittamatta taajamanopeudessa (n. 40km/h, ei juuri muuta liikennettä) käsijarrusta Auto haltuun kova jarrutus tien reunaan ja kaveri vittuun autosta >haet kaverisi baarista ja takapenkiltä joku keksii peittää silmäsi kädellä taajamanopeudessa (n. 30km/h, ei juuri muuta liikennettä) Sama kuin ylemmässä >näet nuoren naisen penkkaan ajatun auton vieressä avuttomana Pysähtyisin auttamaan >näet hätävilkuttavan mersun tien laidassa, apua toivomassa 1kpl manneja Kaasu pohjaan >suomalainen mies pyytää bensa-asemalla kyytiä n. 3km päähän autonsa luokse, hänellä on bensa loppunut välille Luultavasti heittäisin miehen ees taas >huomaat että pihallasi varastetaan autostasi soitinta keskellä yötä Toisesta puhelimesta kamera päälle ja toisella soitto 112
Jotku ny haluaa uusia autoja, tai ainakin autokaupan näyttelyauton jne. Ja hyvä niin, muutenhan me muut joutuisimme ajamaan aina vain vanhemmilla autoilla.
Harvemmin suoranaisesti mutta se perässä tuleva poliisi voi aiheuttaa tuhoa. Ja sitä mopistia väistelevät muut autot.
Se punakantinen olisi ehkäpä ainut positiivinen asia tuossa autossa mutta kun sekin on jo hajotettu ja vaihdettu pois. Ei saatana mitä räpeltämistä. On sentään tajunnut laittaa tuon tuning-puskurin miinuksien puolelle Mutta kaikista hämmentävintä tuossa katiskassa täytyy olla: >myyty
Audi A4 1.6 vm - 97 sedan - sähköikkunat vain edessä - vaihteisto välitetty kaupunkiajoon, maantiellä pitää huudattaa konetta - etuveto - tukivarsia pitää vaihdella melkeimpä joka vuos + ihan ok peruskippo + melkein jo perheenjäsen kun oon ajanu sillä 80tkm Ford Taunus 2, 0 OHC vm - 81 2dr sedan - vuotaa öljyä - ryyppyä ei ole - ohjaustehostinta ei ole - valot ihan susipaskat - entinen omistaja niin bensalenkkari kun vaan voi olla (omituisia johdotuksia yms) - yks toimiva kaiutin + takaveto + kaunis + kylkiputki tuossa kai nuo tärkeimmät
Eri välitykset, ja jäykempi alusta, joitakin ulkoisia eroja, vissii sama kone, vähän korkeammalla viriasteella :D Vittu samaa paskaa se on. Tahtoisin vain A8 vaihdelaatikon S8, että kierrokset ois alempana, ja turhaan menee bensaa enemmän t. K&K S8
Tulipa kirjoitettua harvinaisen kallu-tier viesti. Noh, mennään näillä.
Vag konserni käyttää samanlaisia takalsinpyyhkijän pesureita mm. seateissa. Aika rimpulaviritelmiä vaan tuntuvat olevan.
Tää sopii kaikkeen ja kaikkien kanssa ja olen ainakin omassa autossa käyttänyt hyvin kokemuksin. https://www.motonet.fi/fi/tuote/609882/Valvoline-MaxLife-pakkasneste-5l--punainen Ainoastaa se haittapuoli, että toi on melko hintavaa jos rahaa ei saanut nyt tässä tapauksessa kulua. Näytti tota tosin olevan tarjolla litran pulloissakin halvempaan hintaan....
Jaa että oikeen semmonen jumalmoottori :DDD On muuten kohtuullisen harvinaista että ehtaan vikokoneeseen joutuu kansiremppaa edes tekemään, liekkö syynä joku käyttäjälähtöinen moka? Onko alla paljon lyhyttä ajoa? Oletko katsonut vikakoodit jos vaikka lambdasta herjaisi? Linkki liittyy vikakoodeihin vahvasti http://www.netti.fi/~ryydis/volvosivu.php Vikakoodin lukemisen lisäksi yksi tapa tutkia lisää olisi ottaa tulpat irti ja muistaa pitää ne järjestyksessä sekä tehdä vertailevaa tutkimusta. Linkin taulukko tai joku toinen toinen vastaava auttanee tähän http://1.bp. blogspot. com/-BpC43BNUt1g/UU4PupmIkWI/AAAAAAAAA2I/vDn5VYuUehs/s1600/spark_plug_chart. jpg Puristuspainetesti kertoo myös moottorin kunnosta paljon eikä ole mikään hankala suorittaa. Mitä mieleen tuli niin yksi kevyiden käyntihäiriöiden aiheuttaja voi herkästi olla myös kuluneet sytytyspuolen osat eli lähinnä tulpat, johdot, jakajan kansi sekä pyörrin jotka olisivat muutenkin ihan hyvä vaihtaa jos viime kerrasta kohtuuttoman kauan. Joku pieni mahdollisuus yhteyteen männänrengasvauriolla ja kansivauriolla voi olla mutta epäilen vahvasti ja kyllä se männänrengasvaurio pitäisi ilmetä muillakin tavoilla esimerkiksi savutuksena ja lisääntyneenä öljyn kulutuksena. Sama juttu kuluneilla männänrenkailla joka tapauksena muutenkin on aika harvinaista laatua jos ei siellä mittarissa ala olemaan jo reilusti päälle puolta miljoonaa kilometriä. t :
Niin noh, en mä niitä ajokoulussa istuvia nyt välttämättä pelkkinä edgyjonneinakaan pidä. Autoilun tuomiin uhkiin on vaan ihan aidosti helpompi suhtautua niiden vaatimalla vakavuudella vasta sitten kun sitä ikää on vähän kertynyt ja sen myötä myöskin omakohtaista kokemusta autoilusta. En ole itse ikinä ollut mikään hurjapää tai kokenut tarvetta kaahailulle, mutta kyllä niihin autoilun tuomiin uhkiin silti vaan näin myöhemmällä iällä suhtautuu vähän eri asenteella. En osaa kertoa minkälaisin keinoin sitten niitä 18-kesäisiä oikeasti kannattaisi lähestyä, jotta suhtautuvat asiaan sen vaatimalla vakavuudella, mutta kehitettävää kyllä olisi.
Tää se on aina yhtä huvittavaa, kun ihmiset luulee nelivedon poistavan fysiikan lait. Samalla tavalla se jarrutusmatka kasvaa ja auto lähtee loskan päälle kellumaan, vetotavasta riippumatta. Ainoa, missä nelikko tuntuu mukavammalle, on tilanteet joissa kiihdytetään, sillä silloin pitoa on huomattavasti vajaavetoista enemmän. Nelikkokuskin pitää olla tarkkana ja varovaisena, sillä auto ei varoittele liukkaudesta kiihdyttäessä, toisin kuin vajaaveto.
Ite todellakin oisin kans sen tiivisteen sinne ujuttanu. t. Ihan läpäl heitin ton meniks trollii :D haha Mut jos se ei oikeesti vuoda, ni eihän sil oo vittuukaa välii, voithan jollai sikafleksil sen tukkia jos haluut.
Mitä tässä videonlopussa tapahtuu? Kaveri polttaa nakkia, poliisit ottaa auton sivuun ja sitten siirrytään katsurille, mutta miksi? Mitä tuossa vaiheessa tehdään? Epäileekö poliisi siis tekniikkamuutoksista jotka eivät otteessa, vai? life btaijud
>98 antaa hitusen enemmän tehoa >Toki, jos auton moottori osaa säätää itsensä täydellisesti hyödyntämään 98: ia mm. puristuskestävyyden osalta. Hyvin harvoin näin on. Itsellä lähinnä kaasutinvehkeitä mutta esimerkiks tuossa yhdessä Ooppelissa mikä löytyy on pistoke konepellin alla mistä voi vaihtaa 95/98
Ainakin nuo 807:n sulat on 20cm liian pitkät meikäläiselle, jos haluaisin tuollasen systeemin asentaa. Mahtaako pienemmissä autoissa olla?
Hjc rpha max on avattava, kevyt sekä aurinkovisiiri löytyy. Hiljaisuudesta en osaa sanoa kun ei ole oikein kokemuksia muista kypäristä. Ääneen vaikuttaa todella paljon käyttäkö kypärämyssyä, se pitää vetää leuan yli niin tiivistää hyvin. Uudessa mallissa kai mahdollisuus asentaa joku sisäpuhelin. Maalipinta todella arka naarmuile. Ehkä seuraava kypäräni voisi olla Shubert tai jos leikkauttaisi silmät niin vaihtoehtoja voisi olla muitakin.
Täs pitää myös tietää että jenkkimuskeleissa ilmoitettiin hevosvoimia yleensä alakanttiin sillä ostajat olivat yleensä nuoria ja vakuutukset maksoi enemmän kuin koko auto jos olit nuori ja autossa oli vitusti heppoja.
Sierran neliveto on mielestäni ihan toimiva talvella. Ainakin cossussa. Vaparinelikkosierroista ei sitten olekaan kokemusta. Mukavaa oli lisäksi takavetomaisuus kun talviöisin pyöritti.
En ole laakkosella mutta autoliikkeessä kumminkin, ja ihmisiä sielläkin vain ollaan joskus sattuu virheitä ja oman kokemukseni mukaan siihen nähden että kuinka vaativia ihmiset ovat liikkeitä kohtaan niin sattuu virheitä erittäin vähän. Kun kaikki on saatava heti nyt, ruvetaan töitä varailemaan alle ohjeaikojen ja sitten tarjotaan ylimääräisiä töitä välihommina niin tässä kohtaa yleensä alkaa olemaan kiire että saa päivän työt tehtyä. Jos tajuttaisiin varata aina vähintään ohjeajat töitä varten eikä tosiaan jatkuvasti otettaisi jonkun hätähousun ylimääräistä työtä vastaan olen varma että virheiden määrä olisi viellä huomattavasti pienempää. Sen lisäksi kun nuo hätähousut jotka tulevat ilman minkäänlaista ajanvarausta ovat yleensä täysiä sekopäitä jotka sitten meuhaavat jos ei kaikki mene heidän mukaansa niin tottakai nuo sitten mielummin otetaan vastaan kun kuunnellaan sitä valitusta ja huutoa. Yleensähän myös asentaja on kaikkien mielestä syypää kaikkeen niin se myös varmasti kohottaa reilusti kiinnostusta tehdä hyvää työtä.
http://www.nettiauto.com/mini/cooper-s/6872278 http://www.nettiauto.com/opel/astra/6741303 http://www.nettiauto.com/volkswagen/polo/6785792 http://www.nettiauto.com/fiat/punto/6439780 Tuossa nyt muutama lähes uusi tehokas pikkuauto. Mitä haet autoltasi? Pitääkö sen olla kuinka uusi, tehokas, yms?
Työkaverilla on pari vuotta vanha Golf, jonka on uutena ostanut. Huollossa olivat huomanneet että sieltähän puuttuu paljon äänieristeitä :D
>Neliveto > xd rive Eihän sitä ripulia voi edes kutsua nelivedoksi.
Monestihan nuo on kytketty tupakansytyttimeen, jolloin virrat menee päälle ja sammuu kun auton sammuttaa. Näin ollen kameraan ei tarvitse koskea ollenkaan missään vaiheessa ajoa, kaikki tapahtuu automaattisesti. Toki joissakin autoissa tupakansytyttimessä on jatkuva virta myös auton ollessa sammuksissa. Tällöin virta pitää ottaa jostain muualta (esim. virtalukolta), mutta tällöin toki asennus on selvästi hankalampaa.
Huhhuh. Tiedätte varmaan miksi halvat brittiautot eivät ole kestävässä tai edes hyvässä maineessa? Isäpuolella juurikin tuommonen ja kokoajan jotain putoaa, viimeksi jäi kuskin kahva käteen. Sähköt herkät kosteudelle, ruostuu ja tukivarsia sai vaihdella jokaiseen katsastukseen. Käyttöautoksi ei voi suositella mitenkään, houkuteltiin vähän ajettuna ja halpana ostamaan ja paskaahan sieltä tuli :D Ja myydyksi tuota ei saa, että pidät tuon loppuelämäsi tai kirjaimellisesti lahjoitat pois.
Kuten asiasta oikeasti jotain tietävillä foorumeilla on todettu, tuo vähäisen pidon aikana pakittamisen mahdottomuus on puhtaasti softavika joka kyllä korjataan maahantuojalla
Lain mukaan suojatiellä ei saa pyöräillä. Lain mukaan pyörässä pitää olla valo. Ei tässä pitäisi olla mitään epäselvää.
Ei niitä taitoja syntymän yhteydessä opi, vaan tekemällä.
Ei kannata, tuo 2.8 ja nimenomaan VR6 kone on täysi susi, tekniikka ei kestä edes normiajoa kunnolla. 0/5>>32849797
Lambda-anturi on pakosarjassa, siihen ei pakoputken vuodot vaikuta.
Riippuu hieman siitä, miten maailmaa pelastetaan. Uudet autot ovat huomattavasti turvallisempia niin kuskille itselleen kun muille tienkäyttäjille, helpompia ja mukavampia omistaa ilmastointeineen sun muine, kuluttavat vähemmän bensaa ja ovat muutenkin hieman ympäristöystävällisempiä omistaa. Se, tuottaako uuden auton vs vanhan auton käyttö enemmän saasteita riippuu aika paljon autoista. Auton valmistus tuottaa keskinmäärin vain 12% sen käyttöiän päästöistä. Yleensä noin samankokoiseen ja tehoiseen tai pienempikokoiseen vaihtaessa on jo melkein ympäristöystävällisempää vaihtaa uuteen. Lisäksi Suomessa, jossa autoja käytetään keskimäärin huomattavasti pidempään kuin muualla, ympäristöystävällisempi valinta kallistuu entisestään uuteen autoon, sillä se ehtii pidempään lieventää valmistuksesta ja muusta aiheutuneita päästöjä alhaisemmalla kulutuksellaan ja päästöillään verrattuna vanhan auton pitämiseen. Lisäksi vanha auto saadaan osittain kierrätettyä ja uusi auto lopulta elinkaarensa päätyttyä, jolloinka vähemmän raaka-aineita joudutaan kaivamaan maasta irti. Mut tietenkin, jos on jo etukäteen päättänyt, että jos se tieto, joka on mediassa, ei vastaa maailmankuvaasi, ei ole paikkansapitävää, niin minkäs teet. Mutua parempi se mielestäni ainakin on. Soossia, tosin tämähän on sitä paikkansapitämätöntä propagandaa koska olet eri mieltä http://www.tiede.fi/artikkeli/jutut/artikkelit/onko_uusi_auto_ekoteko_ http://yle.fi/aihe/artikkeli/2008/08/28/uusi-auto-ei-ole-aina-vanhaa-parempi http://www.kauppalehti.fi/etusivu/autovanhus+saastuttaa+uuden+auton+valmistusta+enemman/201308494197 ohessa autoporno
3:25 kohdassa pystyy ajaa yhdellä kädellä tuossa 2 metrin päässä rotkosta :D
>jossa pyörän kuva Sillä pyörän kuvalla ei ole mitään merkitystä. Sehän on vain varoituskyltti. Jos normaalissa risteyksessäkin tullaan kolmion takaa suojatien yli risteykseen, niin autoilija väistää pyöräilijää. <Kaksisuuntaisen pyörätien lisäkilpi. Tuo silloin tällöin nähty kilpi, jossa kaksi pyöräilijää näyttää ajavan pian nokkakolarin. Tulkinta tämäkin, mutta on kilvellä ihan tarkoituskin. Sitä käytetään kertomaan väistämisvelvollisesta suunnasta tulevalle, että risteyksessä on runsaasti (vaikeasti havaittavaa) pyöräliikennettä. https://liikenteessa.wordpress.com/tag/lisakilpi/
Tämä ruostuminen se itseäkin mietityttää. Kyllähän ne voi tietysti korjata, mutta hienoksi saaminen vaatii monia työtunteja. Nyt on volvo alla ja se ei tahdo millään ruostua. Katsonut myös e46 cabriona. Vaihteeksi kelpaisi kylläkin joku muukin kuin volvo tai bemari. Siksi tutkiskelen näitä CLK-mesejä jos näistä löytäisi potentiaalia. Kerran oli 320 CLK lainassa ja oli todella mukava auto ajaa ja komea auto muutenkin. Muuta en sitten tiedäkään näistä. Kertokaahan lisää kokemuksia.
S60 ei muka ole kompromissikoko. Salli minun nauraa. XC90/S80 on valintasi.
Tämähän se olis. Ei tällä laudalla ole oikeastaan koskaan nähty objektiivisuutta, mutta sen ymmärtääkin, kun ottaa huomioon laudan aihepiirin.
Onko jotain vinkkejä mistä kannattaa noita autoja katella? Varmaa liikkeestä kuitenki olisi luotettavinta ostaa nii voisi jotain takuutakin saada.
Kaatumatapit, onko pyörässäsi? Miksi/Miksi ei? Kannattaako asentaa? Itse lukenut vähän monensorttista kannanottoa, jotkut sanovat että pelastavat pyörän lunastukselta jotkut taasen kertovat että tapit tekävät enemmän tuhoa kuin ilman. Itsellä olisi tulossa CBR:ään ja siinä pitäisi vielä reijittää katteet, onko sen arvoista?
Eipä se paljoa auta jos sinulla on kierto tukossa. Tee tai anna olla.
Toivottavasti tälläset juntit ei koskaa lisäänny, ei päässä paljo liiku ja veikkaan et 1+1 tuottaa jo vaikeuksia. Toivon että kuolet, hyvinkin pian, mutta kidut ja pitkään.
suosittelen ehdottomasti tuota volvon S-kuuskymppiä avensiksen sijaan. huomattavasti laadukkaampi, hiljaisempi, massiivisempi ja tukevampi (ei nitise tms). http://www.nettiauto.com/volvo/s60/6456154 paras olis, kun käyt itse paikanpäällä katsomassa kumpaakin autoa ja toteamassa niiden olevan ihan eri luokan autoja.
Menikö munamankelimiehen tunteisiin, kun lapsikortti ei toiminutkaan vastuuvapautusta hakiessa? :D
Ei mulla oo ollu missään autossa koskaan turvatyynyjä, yleensä autot olleet alle 90-luvun vehkeitä. 83 kirsikkaa tässä suunnittelin kun saattaisi olla mahdollista ostaa.
No, nythän siinä sitten kävi niin, että kaupat tuli. Sain autosta tarjouksen josta ei voi kieltäytyä. Nyt olen tässä ajellut noin 100km tänään ja oikein hyvin on toiminut. Alustaltaan auto toimii juuri niinkuin pitääkin. Kone ei ehkä ole parhaassa tikissä. Pakoputki vuotaa selvästi. Voisiko tuota koneen toimintaa haitata Lambda-anturin väärintoiminta, jota taas puolestaan haittaa pakoputken ilmavuoto?
Kateutta on meikässä vaikka lampaat söisi yhdelle sun toiselle ja vaikka kuinka olis niin jollain on enemmän, joten perus vitustako-sait-nuo-rahat kyssän asemesta voisin heittää että miksi kummassa moinen lasti louvoo käteisenä?
Joudun ehkä pyörtämään puheeni koska tämäkin volkkari on ihan saatanan hieno http://www.nettiauto.com/volkswagen/passat-cc/6571713
Paljonko olet valmis maksamaan? Ihan järjettömän hintaisia noi tehoputket nelitahtikevareihin. Omaan - 08 yzäriini meinasin aikoinaan ostaa uuden putken mutta se jäi ajatuksen tasolle kun hinnat oli uutena jotain +400e. Käytettynä niitä ei meinaa löytyä kun ovat niin kysyttyä tavaraa ja jos löydät niin se on joku 1000 kertaa hitsattu viemärinputki. Kannattaa vaan tehdä itse jos on paikka ja taitoa.
Jos vapari kelpaa niin tästä http://www.nettiauto.com/saab/9-3/6897598 Pienenä miinuksena se että 03-06 93:n hifisysteemi on aika hanurista jos haluaa jotain hienompaa asentaa mutta muutenhan tuo on hinta-laatusuhteeltaan oikein hyvä auto
Tai kuinka paksua sumun pitää olla että alennettu rajoitus on voimassa? Mitään valotaulujakaan ei pitäisi tarvia koska ajoneuvo on saatava pysähtymään tien näkyvällä osuudella vai miten se virallinen termi menikään. Tosi moni ei vaan saatana tajua tilannenopeutta ja siinä mielessä valotaulut olisivat erittäin yksiselkoiset.
Miksi sen pitää olla aivan uusi? Miksei muutamaa vuotta vanhempi paremman luokan malli samalla hinnalla joka tarjoaa paljon enemmän?
Se tunne kun kromaus alkaa lastuilemaan kuumuuden takia. Yritin vähän repiä repsottavia riekaleita ja sinne meni kaikki. Voiko tolle tehdä mitään muuta kuin viedä uudelleenkromattavaksi? Tämä ei ole nimittäin vaihtoehto.
Tuo 320 on ihan riittävä. Kilometrejä tulee 20-30tkm vuodessa niin tuo 430 alkaa jo juomaan omiin mieltymyksiin liikaa. CLK:n muotoilu iskee jostain syystä omaan silmään paremmin kuin Eemelin. Huollot tulee tosiaan tehtyä itse kun pelit ja vehkeet löytyy.
Kieltämättä todella laadukasta ajanvietettä noin niinkuin pidemmän päälle. Jos tuo paikka olisi vähän lähempänä niin voisihan sitä itsekkin satunnaisesti käydä ihmettelemässä mutta tuo kyllä menee jo pahasti yli. Tämä upote sai minut surulliseksi vaikka en olekkaan bemarihomo; __ ;
Renault Laguna II 1.8 Ei pahemmin valittamista, olen pitänyt paljon. Mukava ja hiljainen ajella, ihan passelit varusteet (erityismaininta vielä kattoluukusta, en alkuunsa välittänyt lainkaan mutta nyt en autoa vaihtaessa mielelläni ostaisi kattoluukutonta). Mielestäni aika hyvännäköinen, varsinkin kun sai nyt 17 alkuperäisvanteet hankittua kesäksi. Väri on aika upea kun sen on kiillottanut ja vahannut. Talviautonakin ehdottomasti mainettaan parempi, lämpenee nopeasti ja käynnistyy napin painaulluksella aivan yhtä nätisti kun kesäisinkin. Bonksena vielä se, että todella turvallinen auto. Valittamista ei kummemmin ole. Pari ärsyttävää pikkujuttua, ei mitään vikoja vaan hölmöä suunnittelua esimerkiksi ikkunannostinten logiikassa ja hansikaslokeron valon toiminnassa. Vikoja ei ole juurikaan ollut. Laturi hihnoineen vaihdettiin hetki sitten, muuten on taidettu mennä vain huolloilla ja kulutusosilla. En kadu, hintaansa nähden erinomainen auto. Auto ollut nyt noin puolitoista vuotta.
Ei ole tarvetta koska on supermoto ja alumiiniset käsisuojat. Vaikka vetäisin lipat radalla niin pahimassa tapauksessa takakatteeseen tulee 30 vauriot sekä käsisuoja saa kiiltoa.
Latausjännitteen säädin Tai Laturin hiilet Kummaatkin voit vaihtaa tuohon koneeseen tunnin aikana vaikka 45min menisi paskalla.
No eipä tuommoiseen autoon oikeasti taka/nelivetoa tarvitse. Tuolla tuskin hurjastellaan missään radalla tai vedetä amisten kanssa driftinkiä lumisella parkkipaikalla.
Todennäköisempi skenaario: uuden auton ostavat ostavat jonkun romun romutettavaksi saadakseen alennuksen. Tilanne silti ihan sama, yksi vanha auto joka tapauksessa romutettuna.
Vaikuttaa toimivan ihan hyvin (taas) kun nestettä lisäsin, joten ei siinä kun kovaa ajoo vaan.
Noi 1.6 THB koneet jotka on Cooper S:ssä, DS3:ssa ja joissai muissa leviää melko helposti nii ei kande niitä hommata. Opelit käyttää M32 vaihdelaatikkoa joka menee paskaks.
asiasta ymmärtämättömien hillitön peppukipu, on ainakin yksi mukava juttu näissä autoissa.
Muissa vehkeissä saattaa olla muita tyyppivikoja ja kaksoismassan joudut vaihtaan suunnilleen samoissa kilsoissa moneen muuhun merkkiin. Ja Audeja saa juuri noiden ongelmien takia halvalla, kysyppä huvikseen jollekin nettiautosta tiukka hinta. Sitten lasket hintaan tuon 500 euroa tuon akselin takia. Kun Kaksoismassa alkaa kolisemaan, niin sillä ajaa vielä noin 30tkm. Eli hyvin jää aikaa kerätä se reilu tonni.
Helpoin tapa aiheuttaa närkästystä suomifoorumeilla on skipata searchin käyttö ja aloittaa uusi viestiketju kysyäkseen jotain mitä on käsitelty jo miljoonaan kertaan. Tämän kun yrittää välttää niin tervetuloa vaan näihin intterwebsin tukiryhmiin tovereittesi luo. T :foo rumihomo
Hieno keksintö, mitähän tuo vaatii spesiaalipyyhkimien (ja jonkun tehokkaan pumpun?) lisäksi.
Yleisesti maahantuoja hoitaa ruostesuojauksen ja lämppärinasennukset yms. valmistelut. Niillä tehtailla ei tosiaan ole Suomi-linjaa vaikka täällä siitä on jo muodostunut jonkin sortin mene.
http://mbworld.org/forums/e-class-w212/506369-2011-w250-rust.html Katohan, ei ole tämäkään mikään yksittäistapaus vaan näitä on muillakin. Tässä vuotta uudempi malli. 3 vuotta vanha mersu ja maalipinta kuplii ja ovien ja helmojen reunoista lähtee jo maalit irti ja tulee ruostetta.
Oikeen jättänyt huoltovalon nollaamatta, no kyllä on perseestä ja aivan varmasti siis huoltamatta jätetty auto. Kai nyt vaadittiin sitten kaikkea maan ja taivaan väliltä korvaukseksi ja lähdettiin möykkäämällä liikkeestä pihalle.
Niin ja tuossa a8 on isompi moottorivalikoima, sekin pitää sinulle varmaan erikseen sanoa, että tuo painoero s8 ja a8 välillä johtuu siitä että tuossa on 2.8 litran moottori ja etuveto, kun taas tuossa s8 on 4.2 litraa ja neliveto.
Sitten muistutuksena se ruiskunsäätö powercommanderilla mikäli pyörä on vanhempi kuin 2014 jossa rikkaampi ruiskukartta, USD sun muita päivityksiä. Nuo vanhemmat käyvät jo sellaisenaan laihalla vakioputkella jotta täyttäisivät päästönormit ja eivät kuluttaisi niin paljoa bensaa. Sitten vielä kun jonnet lähtevät päristelemään kylmällä koneella niin männänrenkaat kuluvat loppuun siinä 15tkm kohdilla ja öljyn loputtua leikkaa kiinni.
Joo, mutta se ampuu siitä kyllä hyvin joka suuntaan. Ei ole siis tuollainen kuten tuossa mersussa mutta pesee hyvin koko lasin.
Kun kaikki muutkin niin minäkin. Eli siis ehdota minulle autoa. >Alle 35k >Neliveto >Birusti tehoo +mahdollisuus vaihtaa automaatin ja manuaalin välillä.
D5:ssa kesti automaattiloota vajaa 600tkm. Sitten alkoi heittämään vikatilaan jatkuvasti ja luisti vähänkään ripeämmässä kiihdytyksessä eikä lukinnut pykäliä.
Tuosta kuvasta ja taustasta tuli muuten mieleen: Mitäpä olette mieltä siitä jos jollain on hieno auto, sanotaan nyt vaikka juuri BMW joka on vaikka 6-7 vuotta vanha mutta hyvässä kunnossa mutta omistaja asuu vuokra-asunnossa jossain alemman keskiluokan alueella? Tryhard much? En siis tuomitse ketään, mutta mietin vain että jos voisin ostaa bemarin mutta en asu tuon kuvan mukaisessa ylemmän luokan omakotitalossa tai jossain hienossa mansionissa niin mitä ihmiset ajattelevat siitä. Itsellä tulee kyllä just vähän sellainen fiilis että munanjatke tai että halutaan assosioitua ylempään luokkaan vaikka tosiasiassa sinne ei ole mitään asiaa, ja olisi järkevämpää ostaa auto joka vastaa sosio-ekonomista asemaa. Vai olenko vain burgers börgers?
kjeh kjeh näi o perekele suatana!! :))
Onneksi olkoon AP. Kuvassa ilmeeni kun minulla on omakotitaloni vieressä lämmitetty konehalli jossa on mm. autonosturi ja hitsausvälineet.
Valintoja muutama? Mitä vittua puhut? Esimerkiksi lainopillinen tai kaupan alan tutkinto avaa todella moneen eri ammattiin ovia. Toisin kun joku ammattikoulu, joka avaa ovet yhteen, ehkä kahteen eri ammatiin, joku kauppatieteiden maisteri tms ei edes opiskele johonkin tiettyyn ammattiin, vaan sitä alaa yleisesti, ja voi työskennellä todella monella eri sen alan työpaikalla. Minkäs teet, menkööt vaikka pyörällä. Se on kuitenkin Suomessa valintakysyms. Eihän tuo kokeilu kestä kuin puoli vuotta. Mutta potentiaalisesti se nostaa jokaisen auton arvon vähintään noin tuhanteen euroon, koska sen romuauton ei tarvitse olla edes toimiva. Sen auton voi vaihtaa siihen uuden auton ostotilanteessa tuhannen (vai 1500? en muista) arvoiseen romutustodistukseen jos se on auto ja Suomeen rekisteröity, ei väliä minkälainen kolaroitu, 12 vuotta liikenteestä poissa ollut toimimaton läpimätä rutku se on. Se katsastamaton alle tonnin auto kannattaa siis ostaa ensi vuonna keväällä, koska loppukesästä ja syksystä ne ovatkin jo aika arvokkaita. Ja sitä paitsi, voihan ne köyhätkin tehdä pisnestä noiden kanssa. Yhtäkkiä se niiden 200 raato onkin potentiaalisesti tonnin auto, ja siihen tonniin ei tarvitse laittaa kovin paljoa lisää niin saat jo jälleen kerran katsastetun ja toimivan käyttöauton. Ikävä tilanne toihan on mahdollisesti vain niille, joilla ei ole autoa, ja jotka ovat ostamassa sellaista noin 1500 budjetilla.
Mikäs muinaisjäännekone se siellä rouskuttaa? T: 2.0 kaksoisahdettu bensahybridi, 400hp ja 0-100kmh 6, 4s.
Jos on yli euron/litra niin en halvaksi sanoisi. Nyt ollaan palattu vasta v. 2010 tasolle ja jengi hehkuttaa hulluna. Ei siitä oo kauaakaan kun aine maksoi vielä sen 2mk/l ja euroaikaankin 2000-luvun alussa 0.90e/l. 2000-luvun lopussa 1.25e/l. Korkeimmillaan käytiin jo 1.75-tasolla. Samanlaista nousua ei ainakaan henk.koht. ostovoimassa ole tapahtunut, palkatkin on nyt jämähtämässä paikalleen ilman ideksinousua. Ja bensan myyjät sanovat, ettei verojen vuoksi lasku näy niin selvästi ja heti. Mutta unohtivatkohan, että kun hinta laskee niin vastaavasti vero laskee, onhan se %-muotoinen. Veroa maksetaan nyt määrällisesti vähemmän.
Jenkeissä autot ovat kulutushyödykkeitä, vaihdetaan 3 vuoden välein aina uuteen. Tosin johtuukin siitä kulutuskäyttäytymisestä niin jenkkiläiset autotehtaat voivat tehdä sellaista paskaa mikä pysyy sen max 5 vuotta kasassa ja tämän jälkeen on paalauskelpoista. Kunhan auto näyttää hyvältä, on hilavitkuttimia (tarpeeksi mukitelineitä) ja hinta on halpa. Ei ole yllätys että suomessa jenkkiautot ovat katsastustilaston jälkipäässä. Harrasteautot sitten eri luokkaa, pidetään mahdollisimman minttuna se eksoottinen saksalainen tmv.
http://en.wikipedia.org/wiki/Automobile_drag_coefficient Itse olen käsittänyt että kummallinen muotoilu pienentää ilmanvastuskerrointa. Samalla kuitenkin voidaan tehdä autosta korkea ja saadaan sitä tavaratilaa joka oli jossainvaiheessa automainoksissakin hevosvoimia tärkeämpi suure. Matalalla autolla saadaan myös ilmanvastusta alas, mutta tavaratila kärsii jos autosta ei tee pitkää. Itse en muutenkaan pidä korkeitten perheautojen ulkonäöstä ja tuo muotoilu tekee niistä vielä hirveämpiä.
Tehoa noihin saa helposti lisää. Erilaisia remmi- & turbiinakittejä löytyy lähemmäs 10, ja osassa on tuv-hyväksyntä jolla saa myös lailliseksi Suomessa
Harrastajafoorumilta kyselin ja olivat aivan shokissa kun en pistäny tiivistettä sinne. >Sen kuuluu olla siellä!!! Noh, ku en saanu mahtuu ni en saanu mahtuu.
Jaa, a kiperä kysymys. Jos pitäisi valita joko c-malli tai 3-sarjalainen ottaisin luultavasti c-mallin Jos pitäisi valita joko E-malli tai 5-sarjalainen ottaisin viitossarjalaisen Jos pitäisi valita 7 tai ässä niin ässänhän ottaisin mieluusti Toisaalta bemarin maasturit on komeampia kuin mersun maasturit Taas toisaalta cls on komeampi kuin 6 sarjalainen ja sls amg on taas omaa luokkaansa En tiedä
Ja ennenkaikkea vääntö kasvaa 210-->300nm. Ja kytkin kestää kyllä tuon 300nm ainakin, vasta enemmän virittäessä tulee kytkimen vaihto tarpeelliseksi.
>http://www.nettiauto.com/bmw/325/6782667 Tää ehdottomasti. Madallettu automaattivaihteinen takaveto-bemari, mikä voisikaan olla parempi vaihtoehto jääradalle?
No eipä se sitä auton ostajaa tai myyjää kiinnosta, toimiiko auto miljoonan kilometriä. Mitä tulee pitkään huolto-ohjelmaan, niin sehän on varsin hyvä keksintö. Kyseiseen järjestelmään kuuluu öljyn lisäksi myös polttimoiden, jarrujen, pesunesteiden ja muiden toimintojen tarkkailu, jolloin autoa ei tosiaan tarvitse huoltaa ja tarkastaa niin usein. Minunkin ajomäärällä, joutuisin huoltamaan auton noin kolme kertaa vuodessa, jos 15tkm välein siellä ramppaisin. Siinä LL-öljysysteemissä mitataan öljyn ominaisuuksia mm. lämpenemis - ja jäähtymisaikoja mittaamalla, sekä muutamalla muulla parametrilla. Sitten lasketaan millaisissa lämpötiloissa ja rasitustiloissa moottori on toiminut millä öljyn määrällä. Tästä lasketaan sitten se, milloin öljyt on asianmukaista vaihtaa. LL-öljyt on suunniteltu siten, että auto syö sitä jonkun verran ja että sitä ainakin sen litran verran lisättäisiin huoltovälin aikana. Esim. markkinakattilaan sai lisätä litran 17tkm edellisen vaihdon jälkeen ja 26tkm jälkeen tuli huoltoilmoitus, eli alle 3tkm huoltoon. Moni ei ymmärrä, että sitä öljyä kuuluu laittaa sinne ihan reilusti, kun huomautus tasosta tulee, vaan kaatavat vain pari desiä jne. Ja jos ei joudu lisämään öljyä, niin silloin se tarkoittaa, että on joku ongelma, esim. polttoainetta pääsee öljyn sekaan.
Nuo on kyllä ihan munasta. Pahimpia tietämiäni esimerkkejä on ykköskorin A-mersu, huhhuh miten sieltä pääsee katoamaan helma kokonaan ennen kuin näkyy kenellekään. Corsa C on myös hyvä esimerkki sporttina, jolloin siis isot helmamuovit, muuten ei mikään älyttömän ruosteherkkä auto kuitenkaan ole. inb4 auto miäs jutut, juorut ja merkkiuskollisuus
Bemarit laatuautoja vai? http://www.bmwforum.fi/viewtopic.php?f=24&t=4942 >on tässä nyt sitten kuukauden päivät pähkäilty vaihdelaatikon kanssa.. joulun aikaan vein auton 60000 huoltoon Autokeskuksen lentohuoltoon ja samalla kerroin laatikon nykäisevän pahasti kun laittaa parkilta D:n päälle. sama tapahtuu kun auto vaihtaa kakkoselta ykköselle. ja tietenkään tämä vaiva ei ole aina läsnä. matkan jälkeen noudin auton ja tsekkasin läpi mitä on tehty, kaikki on käyty läpi, mitään vikakoodia ei ole. >kolme viikkoa siitä ein auton laakkoselle hertsikkaan, samat löpinät, auto sisään, ja sanottiin että vaihteistossa ei ole tarpeeksi öljyä! no kysyttyä että mihinkä se sieltä häviää kerrottiin että eipä sitä tiedä... >viikko siitä eteenpäin töihin ajaessa tuusulan väylällä valot alkoi vilkkua ja transmission failure.. kakkonen juminu päälle jolla sitten takaisin laakkoselle.. softa uusittiin, mitään vikaa ei pitäis olla. pari päivää siitä pamaus laatikossa on infernaalinen ja laakkoselta ilmoitettiin että uusi vaihdelaatikko on tilattu, yritä ajella ens viikon puoleen väliin.. tää oli kyllä sitten niin viimmeinen baijerin valmiste mitä tässä taloudessa on, suomen bmw:n ja jälleenmyyjien toiminta on niiin ala- arvoista mitä tällaisen merkin ei soisi saavan. BMW suomelta ei ole tullut ainuttakaan vastausta kyselyihin ja pyyntöihin! toivottavasti teillä ei tule vastaan samaista rumbaa ja syylistäviä katseita huolto päälliköiltä että mikä s**********n inisijä se taas on tullut meidän norsunluutorniin valittamaan... >viimeksi oli uusi e60 530 Da vuonna 2005 ja siinä meni momentinmuunnin vaihdelaatikosta kuukausi ennen takuun loppumista http://www.bmwforum.fi/viewtopic.php?f=24&t=819 Autolla ajettu vain 10tkm >Listataan nyt näitä kun on kymppitonni mittarissa: >- keskisuutin ääntelee kuuma asennossa joten pidettävä suljettuna >- ohut ajotuntuma. Ensin kuvittelin että johtuu alkuperäisistä RFT renkaista mutta sama vika myös normaalirenkailla (nastat). Eli yliherkkä maantien kallisteluihin, ohjaus ei palauta kunnolla keskiasentoon, vaatii jatkuvaa ohjauksen paimentamista tietynlaisilla tieosuuksilla (levoton). Minulla on ollut useita bemareita ja tässä kyllä ylivoimaisesti huonoin ohjaustuntuma (ns. junamaisuudesta ei tietoakaan). >- - 18 asteessa normaalissa kaupunkiliikenteessä lämpömittari ei nouse kuin hitusen 50 asteen yläpuolelle. Maantieajossa n.70 astetta. >- takalasin nitinät kun on jäätä ikkunan ja takaluukun liitoskohdassa mutta tämä yleinen ongelma muissakin bemuissa. >- radion bugi. Jättää edellisen kanavan näkyviin näytölle kun muistipaikasta valitsee uuden. http://www.taloussanomat.fi/autot/2013/09/20/bmwlla-suuri-takaisinkutsu-yhdysvalloissa/201313159/304 >BMW joutuu kutsumaan yli satatuhatta autoaan korjaamolle Yhdysvalloissa. On se kumma kun ei bmw saa edes lamppuja toimimaan kunnolla http://www.tekniikkatalous.fi/duuniauto/bmw+ja+rollsroyce+kutsuvat+200+000+autoa+jarrukorjaukseen/a509466? >BMW ja Rolls-Royce kutsuvat 200 000 autoa jarrukorjaukseen +vaihteisto-ongelmia, nykii 100km/h vauhdissa jne.
Aika hiekosti tuo X6 halusi liikkua takaperin hirvimetsällä. Tuo X3 2.5d on ihan täysin jumissa lumessa, X6 sentään jopa vähän yritti liikkua. Jostain syystä kun renkaat vähänkään sutaisivat niin kaikki voima katosi, vaikka ajonvakautus oli olevinaan kytketty pois, ja auto oli jumissa. Lähti se sitten kuitenkin omin voimin pois, kun sai tarpeeksi otettua vauhtia.
>Mitä on tapahtunut käytettyjen autojen hinnoille? Ne ovat nousseet. Useat haluavat halvalla toimivan leimallisen auton. Pitkään jatkunut runsas kysyntä nostaa hintoja.
Mutta silti, kunnon paska aplari on edelleen vain kotimaalareiden yksinoikeus. Tämännäköistä maalipintaa löytää tehtaalta tulleista autoista korkeintaan helmoista. Täällä pyöri vähän aikaa sitten nettiautolinkki johonkin tee-se-itse-miehen saabiin, jossa oli niin järkyttävää aplaria maalipinnassa, ettei se auto edes kiiltänyt. Mistään vähäisistä heijastuksista ei saanut edes selvää. Menis varmaan moninkertaisesti aikaa sen maalipinnan hiomiseen ja kiillottamiseen kun mitä maalaamiseen on koskaan mennytkään..
Onko noissa softissa mitään oikeaa eroa? Jotkut softat antaa 40 hp kun taas toiset antaa 60hp niin onko nuo enemmän antavat softat turvallisia vai rikkooko ne todennäköisemmin jotakin, kun nuo vähemmän tehoa antavat?
Totuus on että Mersu, BMW ja Volvo vievät kaikki Audia kuin litran mittaa. Audipakotus on skoda- ja vw-miesten puuhaa.
Heh, soittivat tuolta satunnaisen puolelta ja kysy että oisko mahdollista saada noinkin hauska kaveri sinne?
Heh, täytyy muistaa että nyt ei ole 60 luku.
Turvallisuudella nyt ei ole mulle mitään merkitystä sinänsä, vanhemmat autot vain ovat lähempänä sydäntä ja myös lainsäädäntö on armollisempi 70- ja 80-lukulaisten kanssa kuin uusissa autoissa. Myös toki se että ei ole fyrkkaa hyvään uuteen autoon mutta hyvään vanhaan saattaa ollakin. :)
Pari viikkoa sinulla saattaa kuule olla vaikka 2vuotta vanha joten kyllä
Mahtuisiko tänne kaikkien trollilankojen, tyhjästä kädenvääntämisen sun muun joukkoon detailing-lankakin? Keskustelkaamme, kysykäämme, neuvokaamme ja tehkäämme vaikka tuotearvioita. Kertokaa mitä puuhailitte, mitä suunnittelette puuhailevanne ja niin edelleen. Postailkaa kuvia ja videoita, omianne tai muiden. Jo ennestään melko hiljaisella alalaudalla vielä pienempi joukkio on varmaan aiheesta kiinnostunut, joten postailkaa kaikin mokomin oikein aktiivisesti vaikka omia tekemisiänne. Lankaan toivotettakoon tervettulleeksi myös asiasta kiinnostuneet vaikkeivät varsinaisesti mitään detailing-harrastajia olekaan. Alkuperäinen ja jo vanha detailing-lanka, joka sisältää hyviä ohjeita ja vähän keskustelua on tässä Moottoripyöriä sun muitakin laittavat ovat myös ehdottoman tervetulleita keskustelun pysyessä asiallisena.
Tie oli melko sula pari tuntia kuorma-auton ohiajamisen jälkeen. En kyllä sulje tuota mahdollisuutta poiskaan, saattoi myös vilkkaan liikeenteen takia olla sula. Suhteellisen varma olen kuitenkin. Ei ole täyttä mutua. :D
ei vittu onko 100 specail varmaan toiki on 2.8 bensa
2000-luvun autoihin ei ole edes paha tankata 95:sta. Itse tankkasin mazda 3: ni aluksi joka toinen kerta 98 ja joka toinen 95 mutta nykyään tankkaan pelkästään 95 koska ei se etanoli niin pahaa tee sille koneelle.
Näkykö siinä versiossa ulosajo? Haiskahtaa vahvasti darwin awards.
Hieman liian konservatiivinen olen kyllä tuolle jaguarille. Perä ja profiili makeat, mutta tuo keula on jotenkin ryssitty. Mielestäni muistuttaa fiat multiplan keulaa.
Näinhän se on mutta itse ainakin kiinnitin naperonakin huomiota vilkkuihin jotta tietäisin mihin suuntaan auto on kääntymässä että voiko esim. tien ylittää.
Hassua kun E10 ja 98 leiristä voi helposti haukkua toisen leirin jäseniä bääbää lampaiksi. 98 leiriläiset lampaita lähinnä siksi että uskotaan siihen mitä lehdissä lukee ja E10 leiriläiset taas siksi ne alkaa käyttämään uutta bensaa kuten valtio haluaa. Lisäksi on virallinen selitys miksi E10 on olemassa ja se on se että halutaan vähentää päästöjä ja sitten foliohattuselitys jonka mukaan amerikka haluaa vähentää riippuvuutta arabimaista ja niiden öljystä ja tämä tapahtuu korvaamalla osa bensasta etanolilla, jota tuotetaan maisseista. Oli syy sitten vihreät, taikka jenkit/juutalaiset niin itse en kuitenkaan pidä siitä että 95E5 on korvattu samanhintaisella, mutta enemmän kuluvalla polttoaineella. E10:n voisin hyväksyä, jos sen hintaa pienennettäisiin siten että se olisi noin 10 senttiä halvempaa kuin 98, jolloinka kustannukset olisivat aikalailla samat mitä vanhalla 95E5 bensalla. Muutenkin tuntuu siltä että autoilijoita koitetaan laittaa pakolla johonkin vihreään muottiin piiskaamalla kepillä, mutta itse toivoisin mieluummin porkkanoita ekoautoilijoille, eikä piiskaa kaikille.
Ihan hyvin toimi itsellä n. vuoden päivät se verkkokaupan toisiksi halvin versio. Äänen laadussa tms, ei ollut valittamista. Ei kyllä auton vakio-äänentoistokaan mitään konserttisalilaatua ollut, mutta toimi. Sitten se räjähti. Ainevahinkoja ei tullut, mutta se vittu räjähti.
kelaa kuinka monta kertaa tollasen taksin takapenkeille on oksennettu ja istuttu kuset housuissa.
Onnea vaan uudelle ja hienolle autolle. Postaa ihmeessä kuvaa.
Tämänhetkinen kunto. Pitäis keksiä hyvä asento tolle jouselle, ajattelin kääntää mahdollisimman paljon eteenpäin ja poistaa ilmanputsarin.
Komea! Nahka alcantara istuimet niinkuin jo sanottiin, quattro tietenkin ja bemareille ilman kansikoneistajan kanta-asiakkuutta saavuttamattomat litratehot 120hp/l. T :
Ilmeeni kun mersu tavallaan voisi jalostaa tämän aftermarket osaksi.
ihan sama kumman ostat ap, romutat kuitenkin tuhannen paskaksi sen auton niin valitse oman mielipiteesi mukaan se auto
Jaahas... Eli pienissä moottoreissa käytät 98 koska ne kuluttavat niin vähän ettei hinnalla ole niin väliä (Ihan loogista sinänsä). Mutta sitten auto kun kuluttaa niin paljon enemmän ettei siihen olekaan varaa/halua enää tankata 98: sia niin siinä se 98 ei sitten olekaan yhtään parempaa kuin 95? Kummassa tapauksessa huijaat itseäsi, tankkaamalla 98:sta pienmoottoreihin vai tankkaamalla 95:sta autoon?
Ymmärrä että siihen 80 luvun lopun bemarin tankkiin kannata laittaa 95: ta ettei koko auto sula sen seurauksena. Kaikki tuo bensa länkytys siinä jossain vaiheessa oli aivan täyttä paskaa, kaikki kuluttaa vähemmän on myös aika legendaa, tämän olen ~11vuoden aikana 10 eri autolla todennut. Se riittää minulle.
Putkenpätkiä saa mistä vaan Motonetistä yms. Pyydät jotakin firmaa tai kaveria hitsaamaan TIG:llä niistä sulle putken ja siihen lemmarilla Motonetin yleisvaimennin kiinni. Toimii ihan samalla tavalla ku mikä tahansa.
Juu, koska nuo ei missään nimessä ollut esimerkkejä. En huomannut että tuo oli automaatti :D
Sivu 11 sisältää tekniset tiedot mukaanlukien renkaat. Kiihtyvyyksistä voit päätellä aika hyvin, että subarussa on ihan paskat renkaat. T :
Virrat voit ottaa suoraa sieltä katosta olevasta valorasiasta. Sinne tulee johonkin kohtaan +12v ja runkoon sitten maa. Voit joko kikkailla sinne sellaisen tupakansytytin reiän kiinni, tai sitten hommaat vain pienen 12v - > 5v virtalähteen (tai millaista sen sitten pitää olla) ja liität sen tupakkavirtalähteen tilalle. http://www.aliexpress.com/item/DC-Buck-Converter-Step-Down-12V-to-5V-3A-15W-Car-LED-Power-Supply-DC-Step/490202528.html Ja noita kameroita löytyy sellaisia malleja, joissa on sisäänrakennettu wifi, eli ei tarvii kortin kanssa niin pelailla. http://www.amazon.it/BlackVue-DR500GW-HD-32GB-Recorder-Tracking-Edition/dp/B00OFYAI9U/ref=sr_1_2/279-2322836-4219601? ie=UTF8&qid=1418196535&sr=8-2&keywords =d r500gw
>Tolvanen painottaa myös, että kyselyssä kartoitettiin ihmisten mielikuvia ja tuntemuksia E10-bensiinistä. Hänen tietojensa mukaan yksikään auto, jolle E10:n sanotaan sopivan, ei ole hajonnut sen vuoksi. Aika vahvalla pohjalla nuo teidän rikkoontumiset. Mutua ja virheellistä käyttöä.
807 sulissa tuo sama systeemi. Varressa on letku mikä menee sulassa olevaan suuttimeen. Eli senkun ostaa suuttimella olevat sulat ja vetää letkut varteen. Näin yksinkertainen se systeemi on. Noita sulkia saa mm. Boschilta.
Seoli suora kysymys milloin uusi 9-sarja tulee suomessa markkinoille Jos pienet KK aivosi eivät sitä ymmärtäneet, ja kenelle teille?
Postaan muutaman, tää on kyl mageen näköst ku on noi renkaat tollee vinos, kyl äijät kattelee amiston pihassa perskutti ;))
Tuossa nyt otettiin kantaa siihen, onko noissa Volvon eritehoisissa koneissa muuta eroa kuin softa. Joku väitti että on vaikka totuus: Ei ole. Yleisesti vaparin lastutus ei kannata, siitä kaikki lienevät samaa mieltä.
> Jakopää ei vielä ole oireillut, tosin autossa onkin vasta 50tkm Tuo jakopään ongelma noissa TSI-koneissa johtuu öljynpaineella toimivasta kiristimestä. Jos auton jättää mäkeen pelkkää vaihdetta vasten, öljyn paineet on alhaalla, kiristin löysällä ja tästä syystä jako hyppää, joka sitten rikkoo koneen. Ts. Muistaa käyttää aina käsijarrua, niin pitäisi tuo jakopää olla huolettomuudeltaan tavanomaisen auton luokkaa
Jos autossa on vakiokajarit ilman mitään hifipakettia niin ihan tarpeeksi hyvä laatu fm-lähettimessä. Pientä häiriötä voi silloin tällöin tulla mutta ei mitään pahempaa. Jos on parannellut popit niin soitin ehdottomasti vaihtoon ja aux/usb/cd kautta musiikki.
Jos volkkaria haluaa, niin kyllä niitä on muutami hieno korimallikin.
Kiitos, kiitos. Perheestä löytyy myös alle vuoden ikäinen saksalainen sedan. Citroenin kyyti on kyllä pehmeämpi ja laadukkaampi. En ole missään autossa kokenut tuollaista pehmeyttä. En ole vielä ehtinyt tutustumaan aiheeseen. Olisihan se helppoa jos olisi kunnolliset tilat, täytynee tyytyä Tattarinsuon moottorihalliin ja nauttia mopopojista.. Tänään vaihdoin mukana tulleet hyväkuntoiset kitkat alle. Nyt Sitikani menee aivan viivasuoraan kun laitoin rengaspaineet huolella oikein. Samlla tutkailin jarrulevyt - ja palat. Ihan hyviltä vaikuttivat. Käsijarru näyttää vaikuttavan eturenkaisiin, eihän tuolla nyt sinänsä ole väliä. Ensimmäinen ranskalainen ominaisuus jonka huomasin on aivan äärettömän kronkeli keskuslukitus. Nykyautoissahan nuo tuppaavat toimia radiosignaalilla. Citikassa taas on infrapunatekniikka, eli avaimesta lähtevän säteen täytyy päästä suoraan yhteyteen auton sisäkattoon sijoitetun möhkäleen kanssa. Silloin lukitus toimii maksimissaan muutaman metrin päästä ja avainta täytyy aina sojottaa tiettyyn pisteeseen. Todella surkea systeemi. Niin, jos joku haluaa autosta jotain kuvia tai muita tietoja, voin toimittaa!
tahtoisin vain aidon Vip d Outin telineen/pöydän..; __; hinta kaksikertaa suurempi kuin perus coilover-alusta.
Itse ajan aina maksimissaan 80km/h jos on huono nollanäkyvyys ja mieluiten ison rekan takan pitkää turvaväliä pitäen, silloin on varmaankin parhaat mahdollisuudet selvitä hengissä jos tuollainen sattuu kohdalle.
Ai saatana että tuntuu pahalta rintakehässä katsoa tällaista. Samoin kun ne videot tsunamin aiheuttamasta tuhosta Japanissa, katsoin vain kun hehtaarillinen autoja musertuu ja jää vesimassan alle
Itse olen vain saanut ei-oota kun olen kysynyt merkki&mallikohtaisella foorumilla apuja johonkin. Kun jo aloitusviestissä olen listannut ne asiat mitä olen omalla päättelyllä osannut tehdä niin joko 1. niitä samoja ehdotetaan edelleen 2. sanotaan don't know lol
En anna volvolle ikinä anteeksi sitä että viimeisiä takavetomalleja ei suunniteltu nykyaikaisempiin koreihin. Enkä ole niin läsik äiä et pitää noin suuri herrasmiesvolovo olla alla.
Kierrä kaukaa tuon ikäiset opelit ja varsinkin tolla 2.2 koneella olevat. Polttoaineenakin maistuu ainoastaan 98E5.
Onko niissä kaikissa eturenkaisiin ottava käkkäri ja koneen laakerit loppu @200tkm? T: Kokemus
Yks verrattain uusi Cecilia-passatti oli Laakkosella kun piti kummallista ääntä, puuttu yks männäntappi.. Oli jo parista huollosta päästetty läpi tutkimatta kun ei näkyny pinnalle mitään ihmeellistä
En ole, Käyttöönottopäivä taisi olla 0.0. 1988. Mitenkäs muuten tämä selviää? Viimeksi kun yritin selvittää vanhan autoni (bmw) vähäpäästöisyyttä niin ei saanut oikein selvää vastausta mistään edes konttorilta. (papeissa ei merkintää vähäpäästöisyydestä vaikka katti oli putkessa) vähän offtopic.
Eissaatana muistan kun toi piikki tuli kauppoihin, ja kaikki keuli että nyt on huiput ainakin 150km/h!
Sanoisin että teknisesti paremmuusjärjestys tämän hintaluokan edustus autoista: Audi D2 S8 > Audi D3 A8 4.2 > E38 750i > Audi D2 A8 4.2
Olen saavuttanut ilon nähdäkseni kyseisen sjoen pilluringin. Vaan eipä se ollut jyväskylässäkään saati ympäröivässä megaböndehuutonauruläänissäkään (pidimme itseämme edes jonkunlaisen sivistyksen liekin enklaavina siellä keskiössä) sen kummempaa. Paitsi jkl:ssä meillä oli koko ruutukaava-alueen kiertävä rinki ennenvanhaan. Oi niitä aikoja, oli datsun 100A: ta apinatikkailla ja nostetulla perällä jne jne. Nykyajan tuning on täysin unohtanut kattotelineen? Just heitin vinttiä tyhjentäessäni vanhoja carina deluxen kattotelineiden kiinnikkeitä metallipaskaan. Niissä luki racing. Meinasin menehtyä huutopieruun. Ei lukenut että perhelammastavar sukset ja pulkka ja rattikelkka lomalle jonnekin vaan vittu RACING. Mikä on tekosyysi, ettet käytä kattotelineitä tuning-välineenä :D
Omistan tuollaisen C70-Volvon ja se on aivan helvetin hieno peli. Liikkuu todella pirteästi, on todella hyvä ajaa kun alusta on juuri optimaalinen ja sporttinen ja se on uskomattoman hiljainen ja laadukas. Se on sellainen auto joka tykkää kun sillä ajetaan kovaa, mutta siinä tuleekin juuri tuo etuvedon heikkous esille. Kovissa vauhdeissa tuntuu että se puskee ja aliohjaa jatkuvasti vaikka todellisuudessa näin ei ihan ole. Sporttiauton vain kyllä kuuluisi olla takavetoinen, siitä aika pitkä miinus, muuten aivan loistava auto Kuva liittyy hyvin vahvasti
Ei kuollut, vihdin kirkonkylältä kuvattu ja kuski oli muistaakseni joku Finer?
Audi A5, Uusi Passat tai mieleinen Volvo S80 tai V40
Tämä, sen sijaan suurikoneiset hyvätkin yksilöt roikkuvat pilkkahintaan myynnissä kuukausista seuraaviin.
Ei ollut tarkoituskaan kumota sitä että auto johon E10 soveltuu ei mene siitä rikki. Oli vain tarkoitus laittaa viestiä että 5% etanolipitoisuuden muutos bensan sisällössä voi rikkoa auton. Jos öljystä pitäisi päästä eroon niin valtion olisi hyvä tukea E85 polttoainepumppujen lisääntymistä, laittaa verokannustimia ja helpottaa autojen muuttamista E85 polttoaineelle. Dieselautojenkin suosio kasvoi muutamia vuosia sitten verotussyistä, joten uskoisin että jos E85 polttoaineelle lisätään kannustimia voisi siitä tulla yleinen polttoaine. Jos haluaa ajaa halvalla ja ympäristöystävällisesti niin häkäpönttö olisi yksi vaihtoehto, jos vain käynnistäminen ja puupilkkeen kuljetuksesta tuleva vaiva ei ole liian suuri. Polttoainekustannukset alle 4/100km ja vapautus autoverosta. Tosin auton pitää olla riittävän vanha että kelpaa. Ja lisäksi puut kasvaa metsässä, joten polttoaineesta ei tule ainakaan suomessa pula.
>tankkaa kalliimpaa bensaa >koska niin sanotaan iltalehhdessä Vuoden bääbää-palkinto. Edelleenkin, jos asia olisi oikeasti näin, että laadukkaampi bensa maksaisi vähemmän kuin huonompi, miksi kukaan ostaisi e10? Polttoainefirmat tahalleen luovat paskan polttoaineen joka RIKKOO MOOTTORIT VITTU joka on lopulta kalliimpi kun 98? En usko että ottaisivat sellaista riskiä.
No ei se itkemällä miksikään muutu. Jos piirissä on rikkinäinen osa, kuten akku, voi jännite jäädä matalaksi vaikka laturi pyörii.
Jostain syystä aloin näkemään väkivaltafantasioita mielessäni. Meinasin joskus liikenteessä kilahtaa n. 14 vuotiaalle tytöllekin kun tuli kuulokkeet korvilla suoraan alle, vilkaisi sivulle vain kun löin jarrut lukkoon.
Millähän tyylillä otit maahantuojaan yhteyttä? Jatkuvaa pommitusta vittumaiseen sävyyn niin voit olla sataprosenttisen että pyyntöihisi ei vastata. Se että bemarisi hajoaa noin nopeasti on joko tehtaan tai SINUN syytäsi. Ei maahantuojan, saatikka sen respan syytä joka puheluihisi ja sähköposteihisi vastaa. Vikasi kuulostaa valmistusvialta tai johtuu uusavuttomuudesta auton kunnossapidossa. >on se kumma kun toyota ei saa edes penkkejään kiinnitettyä kunnolla http://www.trafi.fi/takaisinkutsukampanjat#vclass=&mark=&model= Toyotalla eniten takaisinkutsuja. Bmw kaukana toyotasta.
Runkoa voit muokata jos ne jäävät kätevästi katteiden alle piiloon
Ilmeeni kun pitkäaikainen haaveeni toteutuu vihdoin, löysin pienellä porukalla kimppatallin ihan parin kilometrin päästä. Koko elämäni olen asunut kerrostaloissa ja fiksaillut autot joko parkkipaikalla tai vienyt liikkeeseen, nyt voin vihdoinkin hoitaa kaiken mahdollisen itse ja hankkia pitkään kuolaamani projektiauton.
Elikkä voin ottaa sen siitä soittimen herätteestä ilman ongelmaa?
Huomenna uusi yritys takaluukun kanssa, rakentelin jo kahvaa valmiiksi ja mietin miten se kannattaa tulevaisuutta varten kiinnittää, jottei maalipinta hierry uudestaan. Välineinä on sellainen pieni hiomahiiri, suht tehoton mutta maaliin toimiva. Metallia ja ruostetta varten akkuporakoneeseen kiinnitettävä puhdistuslaikka. Dremeli ja siihen olevat hiomapyöryläpääsarjat löytyy. Tulin hieman housuuni, mutta hinta on itselle liian kova. Hiottava alue on niin pieni, että hennommillakin vehkeillä pärjätään. Jos pitäisi tehdä koko takaluukku niin tuo maksaisi kyllä heti itsensä takaisin. Uusia kuvia tulossa huomenna projektista.
Niinhän se on että työ tekijäänsä opettaa. Millä sitä mitään ikinä oppisi jos ei mitään edes yrittäisi. Saanko kysyä että millä foorumeilla olette noin typeriä vastauksia saaneet?
Yllätys että taas Audikuski asialla. Mikä hitto niitä vaivaa kun ei liikenteessä kiinnosta mikään muu kuin oma napa? Tänään viimeksi ajoin yhden uuden Audin perässä pidemmän pätkän kaupungilla ja yhdessäkään kaistanvaihdossa tai risteyksessä ei vilkkua käyttänyt.
No mikä vittu tossa nyt hiertää? Joo, siihen on laitettu korisarja ja jotain pikku tuninkia, ei lopputuloskaan nyt niin kamala ole. En ite tuollaista ehkä rakentaa mutta ei kyllä aiheuta mitään tunteitakaan.
Tuo sisustahan on suunniteltu oikeastaan vain käytännöllisyyden ja erityisesti painonsäästön ehdoilla. Mielestäni kaikessa karuudessaan erittäin hieno.
Kuutiotilavuuden nostaminen ei oikeasti tuo paljoa tehoa, vääntöä lähinnä. Kireämmät nokka-akselit ja imu/pakopuolien virtaavuuden parantaminen sitä tehoa tuo, mutta sekin sinne yläkierroksille. Ja väittäisin pelkän sylinterin hommaamista siksi jonneviritykseksi koska on numeroita vittu enemmän, nokka-akselit, virtaavuuden parantaminen yms. on sellaiselle joka ymmärtää tekniikasta.
Toyota Corolla - 94 >kestää ikuisesti >kuluvat osat halpoja, esim jakohihnasarja 60 >kuluttaa suhkot vähän >114hp/1000kg, pysyy hyvin liikenteen mukana >ainakin oma yksilöni säilynyt kohtuu ruosteettomana >vakuutus ja verot halpoja >halpa hankkia >ei jätä tielle
Kysyit > Miksi ette jo omista bmw merkkistä autoa? Itkettääkö kun saat myös siihen vastauksia? Tämähän ei ole mikään bemarin ylistyslanka? >Monta tuntia käytät amiksessa päivittäin näiden videoiden etsimiseen? Ensinäkin en käy amiksessa ja toiseksi googlaa bmw hpfp niin tiedät.
Tää prius on klassikko, samaan aikaan suomen upein kaikista priuksista ja halvin, hieno vehje ei voi muuta sanoa. Lisäksi ilmoituksen kirjoitusasu hieman kallu, kertoo ehkä jotain myyjästä.
> kun hinta laskee niin vastaavasti vero laskee, onhan se %-muotoinen. Veroa maksetaan nyt määrällisesti vähemmän. No kun se juuri EI mene noin. Vero on kiinteä riippumatta siitä maksaa bensa 1/litra vai 10/litra. http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/1994/19941472#a1472-1994
Useimmista ei oikein tullut hyvää perstuntumaa vaikka pari Taunusta ja musta Amazon näyttääkin ihan kivoilta. Ascona vaikuttaa jopa ihan hyvältä mutta uskon kyllä että paljon parempaakin keksisi, varsinkin tuolla hinnalla.
Itse lähtisin katsomaan purkuautosta. Laita purkaamolle kyselyä osasta. http://www.autopurkaamot.com/purkuautot/?m=7,778
Yksittäistapaukset? Hah. Bemarilla niitä yksittäistapauksia näkyy olevan enemmän kuin muilla. Ja tuo sisusta, kaikki hajoaa parissa vuodessa ja nitisee pahemmin kuin k&k korolla :D
http://en.wikipedia.org/wiki/Audi_A8#S8 > Cosmetically, Audi differentiated the S8 from the A8 with solid aluminium alloy door mirror housings, chrome-effect beltline and lower front grille trim, and polished twin exhaust pipes, along with subtle S8 badging. >Standard alloy wheels were 18-inch cast aluminium alloy Avus six-spoke style. After the 1999 facelift, 20-inch polished nine-spoke RS wheels became an option. In 2002, 18-inch nine-spoke RS wheels became a no-cost option. >The D2 series S8 featured an uprated, 250 kW (335 hp) version of the 4.2-litre V8 with four valves per cylinder. From late 1999, Audi increased this to five valves per cylinder with power increased to 265 kilowatts (355 hp) and 430 newton metres (317 lbft). > European-market models came standard with a six-speed manual transmission. A sports-recalibrated version of the ZF 5HP24 five-speed tiptronic automatic, featuring Dynamic Shift Programme (DSP) was released a year later and was the only transmission available in most other markets. >A retuned, 20-millimetre (0.8 in) lowered sports suspension included a 30 percent stiffer spring rate and 40 percent more compression damping in the shock absorbers. Speed-sensitive servotronic power assisted steering was also standard. >The brakes featured Bosch 5.3 anti-lock braking system (ABS), with electronic brakeforce distribution (EBD), and worked radially ventilated front discs. From 2002, an upgraded Bosch 5.7 electronic stability programme became standard fitment. Ei vittu oletko oikeasti noin vajaa, että et usko A8 ja S8 välillä olevan muuta eroa kuin teho? >Kumminkin kaikki osat meneebgeittämällä toisiinsa, kestää samanverran tehoa. Kerropa toki mitä pahaa tässä olisi? :D >kukaan ajele sillä vakioalustalla Lähde >Ja rumempia osiakin laitettu :D :D Jaa tää olikin vaan joku korolla_kake T. eri
80 oli rajoitus mutta koska oli perkeleesti loskaa niin ajelin kuuttakymppiä. Lievä alamäki ja kaarre oikealle. Siitä vain yhtäkkiä peräkontti päätti lähteä ohittamaan minua oikealta. Seuraavat hetket menikin parhaan mukaan pysyessä pois ojasta vastaheitoilla. Auto pysähtyi kuskin kylki menosuuntaan tasantarkkaan keskelle kaistoja.
Linkittäisitkö vielä halvimman varaosamyyjän ebaysta niin voin käyttää sen osia. Öljynsuodattimenakaan ei kannata käyttää muuta kuin emännän vanhoja sukkahousuja, suotta maksaa 5 alkuperäisestä varaosasta tai 4 tarvikeosasta.
Itellä S40 2.4 bensakoneella ihan jees auto. Miinuksena huollot on kalliita mutta kannattaa teettää muualla kuin merkkiliikkeessä. Jos ei ole pakko olla dieseli niin bensakoneisina noista tuntuu olevan ihan kivasti tarjontaa?
>jos välittää yhtään autostaan, ei tankkaa siihen 95:sta Millä vitun vanhalla paskalla sä ajat :D
Vähän jäi nyt epäselväksi ainakin alku. Auton myynti liittyy kyllä tähän, mutta myynnistä saadusta voitosta pitää maksaa veroa. Ehkä tämä vastasi kysymykseesi, joka oli aika epäselvästi aseteltu. Pankissakäynti vei oman aikansa. (koska ison rahamäärän alkuperä pitää selvittää rahanpesun ja harmaan talouden kitkemiseksi, sekä verottajan kanssa sopia rahoista verotettava määrä.) Näitä summia tulee toisinaan. Kuitenkin melkein aina tilisiirtona.
tuskinpa antavat yhtään enempää kuin yhtään vähempää jos vertailet niitä softia keskenään. Ne ovat kuitenkin aikalailla samoja kaikki eri mainoslausein, kukaan ei missään lupaa edes mitään tehon lisäystä eikä kukaan vastaa moottorin kunnosta sen jälkeen, tehot ovat aina ilmoitettu keskimääräinen tehonlisäys jos autostasi katoaa pari heposta lastun jälkeen ei kukaan ole korvausvelvollinen.
Tämä taitaa olla se mistä puhuttiin. Ihan hiljaa kaikki matkustajat toivovat parasta ja kuski jatkaa satasen nopeudella vaikka näkyvyys on alle 5 metriä. Ei jumalauta mitä touhua ja sadekeleillä näitä näkee joka päivä helsinkiin tulevilla väylillä.
Juuh. Kyllä se niin on, että kannattaa vaan kataista syyttää omasta saamattomuudestaan Suomi on yksi harvoja maita joissa työttömälläkin on varaa omistaa ja pitää auto, kyllä työssäkäyvällä ihmisellä pitäisi olla varaa yli parin tonnin käyttikseen. Jos ei ole, niin tekee kyllä jotain todella vääriin; tai on itse kussu täysin taloutensa.
>autonvalmistaja sanoo että älä käytä ainettä x >käytä silti ainetta x >jotain menee rikki <vittu aineen x syytä, ei kannata kenenkään käyttää sitä Tarvitsetko lisää rautalankaa? Voin vääntää lisää kunhan autoilen ensin 400km autoja rikkovalla e10:llä.
Todennäköisesti hidastit hieman vauhtiasi. Ei sitä voimaa välity yhtäkkiä liikaa kuin kaasua painamalla, ja sekin saa yleensä nelivetoisen vain puskemaan. Toki toteutuksissa ja siten käyttäytymisissä on eroja. Ja voihan olla, että eturenkailla oli vaan enemmän pitoa moottorin tuoman painon vuoksi, jolloin auto luonnollisesti yliohjaa helpommin.
Purin härdellin pois ja testasin pumppua pöydällä syöttämällä nestettä sisään ja pistämällä pumppuun virtaa 12V akkulaturilla. No toimihan se pumppu noin irrallaan. Tarkastelin letkuja tämän jälkeen paremmin ja huomasin että letkussa on pari kohtaa joista se on ollut selvästi paikallaan mutkalla ja lytyssä. Kokeilin käyttää pumppua letkun kera, ensin letku suorana (heh) ja sitten taivutin sen jolloin se lytistyi samalla tavalla kuin autossa kiinni ollessaan. Veden tulo väheni tipotteluun. Vaihtelen letkun huomenna uuteen ja asentelen sen vähän eri tavalla kuin edellinen omistaja niin eiköhän tuo ala pelittään. Vanha letku oli ensinnäkin aivan turhan pitkä ja ylimääräinen osuus oli mysötty lokasuojan sisään josta johtui nuo litistyneet mutkat.
Joo, kumi oli erittäin kovaa ja osittain hieman halkeillutta, mutta niillä sai ajaa koska urasyvyys. Ne oli 1980 Datsun Cherryssä, alkuperäiset liikkeestä ostetut talvirenkaat. Kyllä kelpaa.
http://www.iltalehti.fi/autot/2014121118918881_au.shtml Oisko täällä ketään joka voi rehellisesti myöntää ettei käytä vilkkua risteyksissä ja kertoa tähän syyn? Kun itse en oikein keksi miksi sitä ei käytetä. Onko kyse pelkästä laiskuudesta?
Onhan noita ykspyttysiäkin moottoripyöriä ja kyllä ne oman korvaan mootoripyöriltä kuulostavat. Tämä on tietysti mielipide kysymys. Eihän siinä putkiston ostamisessa ole mitään järkeä mutta ap halusi kuulla ehdotuksia putkistoista ja varsinkaan kokoputkistoa ei kannata ostaa vaan ennemin pelkkä slipari koska ei tosiaan vaikuta juurikaan tehoihin.
F-astra farkkuna ja GSIn koneella on lähtökohtaisesti ihan mielenkiinotsen kuulonen käyttöauto, mutta ilmoituksessa unohdettiin mainita, että auto pitäisi käytännössä rakentaa itse.
Mites kun autossa on DSG (joka kyllä alkaa oireilemaan, kytkimet luistaa)? Riittääkö P?
Itse sen lisäksi että käytän vilkkua tavasta aina vaikka olisin suljetulla alueella ilman muuta liikennettä, huudan myös kuskinpenkiltä näille kuljettajille no älä sitte vilkuta saatana tai no ei pakko oo oli minulla sitten matkustajia kuulemassa tai ei... Ei sekään sinänsä mitenkää hyödyllistä toimintaa :D
ainakin pyörä pitää maahantuontikatsastaa, eli sen pitää täyttää suomen säännökset
No täähän se olis hyvin vahvasti muuten mutta ei ole toiminut kertaakaan niiden kolmen kuukauden aikana jona olen auton omistanut. :D Nyt menen ulos vemppaamaan letkua.
Se tunne kun amerikkalaisella foorumilla menopelini huutonaurettiin suohon. Heidän vehkeisiinsä verrattuna huonosti pidetty, ruosteinen, kymmenen kertaa enemmän ajettu kuin ameriikan vastaavat.. Masentaa niin helvetisti kun jenkeissä kulkuneuvoni ei merkitse mitään. Mielestäni se on hyvässä kunnossa, mutta jenkeissä sitä pidetään satasen romuna, koska siellä kaikki on tyyliin 10 000km ajettuja ja ruosteettomia.
Edelleen sama, tiedätkö asiasta enemmän kuin mitä uutinen kertoo? Jos asia menee uutisen mukaisella tavalla niin en arvosta audimamman toimintaa.
Oishan noita helppo tehdä jos olis rahaa, aikaa ja tilat moiseen. Ihan sama, kunnon auto alla niin ei paljoa haittaa kun suojaukset kunnossa tehtaalta lähtiessä.
Tuo volvon lyhyempi kontti selittää hieman tuota pituutta. Tietysti nuo a/s8 ja e38 ovat isompia sisätiloiltaan, mutta kyllä volvo s80 kyyditsi myös erittäin mukavasti neljä suurta miestä. Tilaa oli hyvin kaikilla. E38 on myös ollut, mutta juuri tälläinen raksaryssäedition jossa alusta lonksahteli ja kolisi silloin tällöin. Toisaalta olipa myös s80 manneilta ostettu. E38 häiritsi tuulen ääni moottoritiellä. Eipä viipyneet kumpikaan kauaa pihassa, mutta ainakin yksilötasolla tuo volvo oli mukavampi ja hiljaisempi. Jos löydät valioyksilö e38 niin anna mennä, mutta älä pety jos laatuvaikutelma ei olekaan niin mahtava kuin luulit. Sinuna antaisin ehkä a8/s8 audille mahdollisuuden. On ainakin hienompi kuin volvo tai bemari.
Nyt vittu. Lue vaikka tämä http://www.audiforums.com/forum/audi-a8-10/d2-s8-information-differences-a8-198163/ >I've learned some things about the D2 S8 since owning a 2001 that doesn't seem to be common knowledge. I thought I'd pass it on. I also have 2 A8's and 98 & 99. There are differences after 2000 I know (facelift), but I'll do the best I can to weed those out. (Gauge cluster/graphics, center console, radio, 5V heads, 3 stage intake, throttle by wire, door handles, mirror shape, fenders, hood/grille, headlights, front/rear bumper covers & trim, seat style, solar moonroof, steering wheel with controls, navigation, some control arms have a smaller ball joint than pre 2000 facelift, steering rack, center arm rests way better, door arm rest has better cushion for my elbow) >Differences from the A8 to S8 as far as I know. Please correct me if i'm in error... >Most notable difference in my opinion, is the transmission. Not the programming, the gearing. It's geared much much lower than the A8. Yeah, the horse power is slightly higher, but the engine revs much higher at same speed in same gear as an A8. Personally I think that's a bad thing, and I wish it wasn't so. i'm near certain the transmission internals are the same, but the output gearing at the rear in the gear case is most likely where the difference is. i'm thinking of swapping the transmission or gears for an A8 version. Just not sure if I can get the speedometer to read right if I do. If I can solve that, I'll swap it this winter as I have a spare tranny. The lower gearing isn't necessary. These things go like hell anyway. Why ruin the highway feel. I like having the motor tach only 2000rpm doing 70 in my A8, vs about 2800rpm in an S8 same speed. Just more wear and tear on the engine/transmission and worse gas mileage. The trade off can't be more than something like 1/4 or 1/2 of a second 0-60. My opinion anyway. One more thing, and i'm not positive, but my S8 has transmission shifting buttons on the steering wheel and don't don't recall seeing those on the facelift A8. >Motor is tuned different for 20 more horse power. I don't believe any engine parts are different? >Suspension is 3/4 lower, and stiffer. Wheels bigger and tires are thinner too. If you have an A8 and change to an S8 you'll miss the ride and it'll take a while to get used to the bumpiness. especially if you live with bad roads like I do. I believe all control arms are identical to A8, though the rear sway bar is a larger diameter. >Outside visuals things like badges obviously. And mirror housings are aluminum. >Steering wheel is 3 spoke with S8 badge. >Gauge cluster is different. higher limit on the speedometer and S8 badge. >Engine may have different internals or be balanced better to rev higher. anyone know for sure? >Has a pretty high rev limit for a V8. Higher than the 98 and 99 D2s I have, but I know the motor has a different top end too like 5V heads, throttle by wire, etc that changed in 2000 for A8 & S8. Intake it 3 stage vs 2 stage. So maybe the facelift A8 has the high rev limit too? >Massive front brakes. The rotors are about 14 diameter, and the calipers are 10 tall!!! >Exhaust has a different sound. Probably different muffler. Exhaust tips are different and polished stainless.
Näinhän se on. Ole AP iloinen että Suomessa ei harrasteta tälläistä pahimman luokan ympäristörikollisuutta. Olemme moraalisesti täysin jenkkien yläpuolella.
AP on homo kuten kaikki muutkin ja haluaa ehdotuksia. Niitä kriteereitä: >Vm. 1995 tai vanhempi, bonusta jos ei vähäpäästöinen >Polttoaineena bensa ja/tai viina >Litratilavuus mieluusti 1.6-2.0l, tuostakin pienempää voi harkita jos on vaikka turbo tai karvanopat tms. piristämässä kulkua >Manuaalivaihteisto on melko ehdoton >Vetotavalla ei ole merkitystä >Mieluummin mahdollisimman kevyt (realistinen massa varmaan jotain väliltä 700-1300kg) >Merkillä ei oo väliä, yritän olla avoimin mielin >1-5 istumapaikkaa, ovien, luukkujen ja tavaratilojen määrällä ei väliä >Kilometreillä ei väliä jos kunto on ok >Mieluummin ei yksilöitä Oulun yläpuolelta kun ei sinne tule kuitenkaan lähettyä
Tota s80 mallia voi verrata ikäiseensä karvis A6 malliin.
Toi 140 heppanen sisältää siis nuo samat ongelmat mutta suuttimet eivät välttämättä mene. Osta ennemmin yli 200tkm, niin on melko varmasti kaikki laitettu. Sitten vaan tappi ja kaksoismassa.
>autolaina >säästämistä No voi vittu sä oot tyhmä. Asuntolainan nyt hyvin ymmärtääkin (asunnon arvo saattaa jopa nousta), mutta uuden auton arvo tippuu todella nopeasti.
Tykkää, aika paljon saa nähdä vaivaa että se camber saadaan noin paljon miinukselle, ja isot/leveät vanteet vielä pyörimään vaivatta.
No mersullehan se ääni menee tottakai. Paljon yleellisempi ja korkealuokkaisempi auto.
No kun ei ole. Lueppa noita päätöksiä niin tiedät. Jos autoon vaihdetaan osia siten, että sen kunto ja tätä kautta arvo kasvaa, on kaupan toinen osapuoli myös velvollinen osallistumaan kuluihin. Jos ostat vaikka 10k kinnerin ja siitä hajoaa moottori ja sitten siihen laitetaan vaikka 8.000 eurolla uusi moottori, niin kyllähän sen kinnerin arvo näin ollen tuosta kasvaa. Ihan normaali menettely. Ja jos siitä hajoaa kuluvia osia, niin ei silloin myyjäliike ole vastuussa. Eniten tästä nykyaikana on väännetty kun niitä kaksoismassoja on mennyt. Se on kuluva osa ja maksaa toista tonnia laittaa.
Täähän se, AP on tyylitajuton bensalenkkari. Ei erottaisi laatuviiniä El Tiemposta.
karuudessaan ja yksinkertaisuudessaan hauskin auto mettärälläämiseen. rip 5976, ensimmäinen ajomääräykseni <3
http://www.nettiauto.com/ford/fiesta/6683104 Olisiko linkissä esiintyvän fiestan kaltaista autoa järkevä ostaa? Onko mitä kilpailijoita tuossa autoluokassa etc..?
Sina oottaa perjantaihin, ja ajamma yhdessä raksalta laivalle ja minu goti talliin
A8:n ja E38:n omistaneena voin todeta audin tarjoavamman enemmän. Audissa moni asia on toteutettu seiskaa fiksummin ja näihin kun vielä lisätään kyseisen auton valttikortit eli alumiinikori ja nelivetoisuus. Seiskoja on tarjolla suht reippaasti, hyvät A/S8: t sen sijaan alkavat olemaan todella kiven alla joten jos sellainen osuu kohdalle niin kannattaa tarttua tilaisuuteen. Ps, oma seiskani oli vaivaisella V8-myllyllä joten tietysti tuo räyhäkäs V12-malli on toisaalta asia erikseen.
Aloitin operaation takaluukun maalausta. Ensimmäinen päivä menikin vain tuota hopeista kahvaa ja takaboksin sisämuoveja irroittaessa, yksi kahvaa sisäpuolelta pitävä mutteri oli ruostunut kokonaan umpeen, koska suoraan sen päällä on joku placeholder reikä kahvalle, joka ei ole ollut tiivis ja on valuttanut nestettä mutterin päälle koko sen elämän ajan. Voimapihdeillä koko mutteri halki ja kahva irti.
Kertoo vain että autossa on ilmaa jossa happea. tuosta pintahapettumasta se ei enää pahene.
Mä kans tunnen miljonääri-erkin joka ajaa - 88 volvolla. (hehe) Ei nämä listaamasi erikoistapaukset nyt vaikuta millään tavalla trendiin.
>lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 Todennäköisesti autoni on jo täysi, joten ajan vain ohi. >pysähdyt suojatien eteen keskiyöllä, n. 190cm kokoinen roteva mieshenkilö kiipeää konepeltisi päälle ja kävelee sen yli muina miehinä Nopea peruutus, jotta kaveri liukuu pelliltä maahan ja sitten ajan vaikka yli. Oppiipahan olemaan saatana. >haet kaverisi baarista pilkun aikoihin ja vänkärin paikalla oleva vetäisee varoittamatta taajamanopeudessa (n. 40km/h, ei juuri muuta liikennettä) käsijarrusta Kaveri ei ole enää kaveri ja kävelee kotiinsa siitä paikasta. Jos alkaa urputus niin 112 poliisisoitto. >haet kaverisi baarista ja takapenkiltä joku keksii peittää silmäsi kädellä taajamanopeudessa (n. 30km/h, ei juuri muuta liikennettä) Sama kuin edellisessä. >näet nuoren naisen penkkaan ajatun auton vieressä avuttomana Pysähdyn kyselemään ja tarvittaessa auttamaan. >näet hätävilkuttavan mersun tien laidassa, apua toivomassa 1kpl manneja Pysähdyn kyselemään, saatan soittaa apua. >suomalainen mies pyytää bensa-asemalla kyytiä n. 3km päähän autonsa luokse, hänellä on bensa loppunut välille Eiköhän se onnistu. >huomaat että pihallasi varastetaan autostasi soitinta keskellä yötä Nauran epätoivoisille varkaille, sillä saavat kohtuu kauan purkaa kojelautaa ennen kuin pääsevät radion pultteihin käsiksi. Sitten soitan poliisit. T: 32v, insinööri ja maanviljelijä
Appelsiinipinta uusissa autoissa alkaa olemaan enemmänkin sääntö kuin poikkeus. Ei kunnon aplari ole enää huonon kotimaalarin yksinoikeus. Siittä vaan googlailemaan orange peeliä niin hakutuloksia riittää ihan uusia autoja koskeviakin. Täs esimerkki http://www.f1technical.net/forum/viewtopic.php?f=11&t=14381&start=0 Syyllisiä tähän taitavat olla yhtälailla niin lainsäätäjät kuin toimintojaan tehostaneet autovalmistajatkin sekä tietysti uusien autojen ostavat jotka hyväksyvät mukisematta moista paskaa.
Eihän tota oo myyty välttämättä, on vaan otettu pois myynnistä. Jos olis myyty niin varmaan lukis MYYTY tai MYYTY NETTIAUTON KAUTTA
Ulkomaalainen nimi. Aika turn-off, vaikka en rassismi halua olla. Ja en edes pääse puhumaan auton omistajalle vaan jollekin kaverille.
Täähän se ois, ja samalla kannattaa vetää samalta rosvoliittimeltä uudet virrat auton moottorinohjaus palikoihin eli ihan ronskisti vaan johdot poikki ja bensaa ~70l auton sisään ja vanhoja venesoihtuja 40 auton alle. Kyllä se siitä, onnea matkaan.
Jännä juttu sillä silloin kun tuon postasin niin siinä ilmoituksessa todella luki että myyty.
Tämä oli jo kiinnostava ehdotus. Hyvää budjettiin osuvaa yksilöä, en kylläkään löytänyt. Ei toimi linkki Ensimmäisen kuvan perusteella tein vain hätäisen diagnoosini. Mustat kusikalvot, madallus ja suuret huulivanteet synnyttivät heti mielikuvan räpellyksestä. Nyt tarkemmin katsottuani autohan on ihan siisti. Itse voisin tuollaisella ongelmitta ajaa, mutta auton toinen kuljettaja tulee olemaan nainen joka ei kyllä tuollaisella haluaisi ajaa. Ja kyllä se täytyy itsekin myöntää, aika elämänkoululaiselta tuollaisella ajava nainen näyttäisi.
Shark Speed R Carbon Hyvä kypärä on ollut kyllä, ainoa mitä voisi valittaa niin orkkis visiiri mikä tulee kypärän kanssa ei mene kiinni samalla tavalla kuin tumma visiiri minkä ostin mukaan. Helvetin kevyt jos tuon carbon mallin ostaa.
Nyt täytyy kyllä sanoa että mielipide- ja tottumiskysymys, mutta itselleni nelikko on se helpoin.
Ota huomioon että heijastuksessa esiintyvä kuorma-auto on noin 10m päässä ja silti maalipinta peilaa sen noin tarkasti. Kyseessä ei ole mikään pahemman luokan alk.per maalin aplaripinta.
Tarkoitus olisi teettää kesällä perusteellinen ruostesuojaus autoon, seuraavana talvena jatko-opintojen käynnistyessä tuleekin liikuttua huomattavasti nykyistä enemmän suolatuilla teillä. Vielä tänä talvena ei onneksi pitäisi pahemmin ajoa suolatuilla pääteillä tullakaan, täällä kaukana maaseudulla ajamani tiet ovat lähinnä vain hiekoitettuja. Kyllähän tuo suojaus kannattaa kun autoa aikoo pitää kauan.
Komea kärry kuvassa. Tuli mieleen että mitä katsastusmies sanoisi kun toisin kuvan mersun henkilöautoksi rekisteröitäväksi?
tuossa on sinun A8 http://www.nettiauto.com/audi/a8/6842575 tässä S8 http://www.nettiauto.com/audi/s8/6666369 A8 on saanut etuvetosena, S8 ei. Siitä tuo sinun 700 kg ero. Edelleen S8 on paljon kevyempi kuin e38 750i, tälle et voi mitään vaikka kuinka peppukivuissasi koitat muuta väittää.
Volvoon päätyisin varmasti. Avensis on ihan helvetin ikävä kovamuovi kottero, volvon sisustassa on sentään edes hieman laatua ja se on muutenkin hiljaisempi ja mukavampi auto.
Joo, mikäs sen siistimpää, kuin ajella tuollaisilla lotjakkeilla näillä bensahinnoilla.
Sain kaverilta parillakympillä solifer sfr tms raadon ja ajattelin ensin tehä siit cafe racer-tyyppisen, lopputulos oli kuitenki lähempänä bmw r 27: ää
Ihan vitun luksusta joku vanha 5k mersu ja viskipulloteline. Huutonaurua. XD
No huh huh, melkosta sähöalan asiantuntemusta täällä liikkeellä taas :D Meinaat tosiaan että se soittimelle tuleva herätevirtajohto (+muut siihen liittyvät hilppeet) on suunniteltu siten että jos sielä yhtään ylimäärästä virtaa ottaa niin koko auto palaa? En jaksa uskoa että edes ranskalaiset niin onnettomia autosähköjä suunnittelee. Itsekin nähnyt monta autoa jossa joku amatimies on kytkenyt soittimeen jatkuvan virran ja herätevirran väärinpäin. Ei ole vielä yksikään auto palanut, mutta olen toki itse nuo kääntänyt oikeinpäin. Toki itsekin olen sitä mieltä että sen ledinauhan voisi jättää kokonaan asentamatta, mutta se nyt on AP:n päätettävissä. Mites tupakansytytin, sammuuko siitä virrat maksalaatikossa kun auton virrat sammuttaa?
nonii palataas taas langan alkuperäiseen asiaan teidän homostelujen lomasta. http://www.nettiauto.com/toyota/corolla/6928334 Nyt on komee corolla. Osaako joku joensuulainen sanoa, että mikä ihme toi öljypiste-tarra villitys on joensuussa? Tuntuu että noita on jokaisen auton kyljet ja lasit täynnä ainakun kun joensuussa käy.
No jokainen tankkaa sitä mitä itse haluaa. Säästähän siinä kun tankkaa 95:sta (tai sitten ei).
Haha. Ei motorsport ollut mukana silloin kun otin sen kuvan.
Katulaillisella menään 10s samalla puolella? Mitä AP:n videossa odotellaan?
Oisko tää >haluaa Varmaan kaikilla keskustelupalstoilla vallitsee konsensus ettei uutta perusautoa saa ostaa vaan aina pitää ostaa käytetty premium. Vaikka siinä käytetyssä olisikin enemmän varusteita ja mukavuutta niin ei se tee 30t sijoittamisesta autoon järkevää. Ei vaikka siitä saisi enemmän takaisin myydessä sillä aina järkevämpää olisi ostaa vain se parin tonnin korolla. Uuden auton ostamisessa on fiilistä. Ihan eri juttu tilata haluamansa auto ja odottaa että se rakennetaan sinua varten kuin tihrustaa huoltokirjaa jonkun jobbarin toimistossa ja pyöritellä paskaset talvirenkaat lopuksi ostetun auton konttiin. Ei uuden auton ostoakaan voi järjellä selittää mutta tuolla budjetilla se on aina tunteella tehty valinta. Ja se uusi auto tulee aina tulevaisuudessa myyntiin käytettynä joten se on myös palvelus niille jotka käytettyä hankkivat.
Ei oo tullu ostettua. Jaa ne rahastaa semmosellakin :D Alkaa jo vähän pysyyn takatuupparitki lapasessa mut on kyllä totuteltavaa ainaki noihi s1-s2 sarjan vempuloihin ku on nii pirusti tehoo ja jollai 3-5 vaihteilla pitäs ajaa..
Maailman tylsin auto. Ehkä samalla tosin järkevin valinta. Eipähän hajoa, ei sitten ikinä.
Itsekin tekisi mieli ostaa dashcam ihan vain että olisi todisteita jos joku esim. vaikka sattuu pakittamaan päälle ja väittää että ajoin perään. On aika epätodennäköistä mutta silti. Miten tuon dashcamin saa muuten viriteltyä sillein että lähtee käyntiin auton käynnistyessä ja sammuu kun sen sammuttaa? Ja mikä olisi halpa ja hyvä dashcam?
Kyllä itse ainakin arvostan autojen rakentamista jos on oikeasti pieteetillä ja taidolla toteutettu muutoksia, vaikka en itse ulkonäöllisesti tms. pitäisikään juuri siitä tyylisuunnasta.
Ongelma tulee vaan sitten kun aletaan toisinpäin säästämään vähän joka asiaan, mihin ei välttämättä olisikaan varaa oikeasti. Katsos kun säästäminenhän on aina hyvästä!
Jos et tuota yksilöä osaa arvostaa niin olen pettynyt. Bemaristinakin voin myöntää, että LHD ja manuaali neloskoppasupra olisi himoittava laitos. Suomessa et tule eläessäsi tuollaiseen törmäämään. Kaikki rhd automaatteja, kangaspenkeillä.
Ilmeeni kun käyn rajan takana tankkaamassa dieseliä hintaan 0.52 euroa litra. Kiitos ruplan kurssin romahtamisen
Tulee mieleen virolaiset, mutta joo ei 6-7-vuotiaasta työväen bemarista eli siis 3/5-sarja vaikkapa jollain 2.0 l dieselillä voi oikein tulla mitään tryhard viboja, ei oikein sovi yhteen rikas ja 6-7 vuotta vanha bemari, kun noitahan saa perus duunarin palkoilla ostettua ja ylläpidettyä. Toki silti on niitä köyhiä jotka noitakin kadehtii. >tl ;d r osta pois jos siltä tuntuu, älä välitä mitä muut ajattelee.
Mersu tietenkin, en ottaisi muuta audia kun uusimman A8 ja isoimmalla W12 koneella.
Jaa, tuota AP:n kuvan autoa tuli joskus nettiautosta ihmeteltyä, mutta nyt alla kuitenkin tuo oman kuvan yksilö.
Töytäisen vain vanhaa lankaa koska en ymmärrä miksi e60-mallia ei arvosteta. Mielestäni bemun hienoin korimalli koska ei ole niin itsestäänselvä ja konservatiivinen.
Otin prätkän vakioputket pois ja yhdessä laipassa ei ollut sitä metallista rinkulaa joka pitää laipan paikoillaan. Mitä helvettiä? Missä se voi olla?
Tai joku muu, esimerkiksi Audi A1 takalasinpyyhin on toteutettu näin (tai jollakin vastaavalla tavalla, en ole ikinä nähnyt vesisuihkua takalasia tuossa pestessäni vaikka nestettä näkyykin). Edessä on neljä pientä suihkua, jotka on ajoitettu siten, että pyyhkijä pyyhkii välittömästi veden osuttua pintaan. Hyvin suunnitellun perinteisen tuulilasinpesimen tämä näköhaitta on niin olematon tuohon mersun systeemiin, että en näkisi tarpeelliseksi sitä vaivaa, joka tuon asennuksesta tulisi. Tuo Audi on esitelty 2010, en tosin tiedä onko tuo ollut aaykkösessä kuinka kauan. Eikä aavistustakaan, onko tuo ollut jollakin muulla autonvalmistajalla ensin. Muut tosin ei paukuttele henkseleitä tolla yhtä paljon kun Mersu, joka on keksinyt tolle ihan oman nimenkin.
>Ei sillä olekaan vaikutuksia muuta kuin halpoihin paljon muovia sisältäviin tiivisteisiin, joita jotkut autonvalmistajat ovat käyttäneet. Vanhemmissa autoissa voi olla semmoisia tiivistemateriaaleja, joiden yhteensopivuuttabetanolin kanssa ei ole tutkittu, jolloin valmistaja ottaa varmanpäälle ja kehottaa käyttämään 98. Kuitenkin vaivoja ilmeni myös lähes joka kolmannessa vuosimallien 20092011 autoista. Eli onko sillä haitallisia vaikutuksia?
Ei kai se oo vielä mitään ostanu, mutta kait se on jo jonkun aikaa koeajanu Almeraa.
>Pihatielle kääntyessä en käytä, koska ei paljon muita autoja liiku >En myöskään, kun ajelen töihin niitä pieniä metsätieverkostoja, joissa vastaan tulee enintään hirvi. Tietenkin nähdessäni vastaantulijan, kävelijän tai jonkun ajavan takana, niin käytän edellämainituissakin tilanteissa.
Siis vänkäänkö itsestäänselvyydestä jonkun bensa_lenkkari bemari_amiksen kanssa, vai mikä vittu tässä on epäselvää? Audi S8 D2 on paljon kevyempi kuin BMW E38 750i http://autodata24.com/bmw/7er/7er-e38/750-i-326-hp/details >BMW E38 750 i >Paino 1960 kg http://www.auto-data.net/fi/?f=showCar&car_id=4791 >Audi S8 D2 >Paino 1730 kg.
Ihan suotta näitä linkkejä tänne laittaa. Kuitenkin seuraava nyymi kertoo ajaneensa 200tkm E10:llä ja polttoaineen kulutus ollut 0, 1% tarkkuudella sama kuin ennenkin, vaikka nyt autokin vaihtui välissä. Ja Opel ei lupaa että Insigniaan saa tankata E10. Niihin autoihin mihin sitä saa tankata on polttoainejärjestelmät tehty niin paljon paremmista materiaaleista ettei niihin tule pienintäkään ongelmaa. Nyymi tietää paremmin kuin mitkään asiantuntijat.
>kannattavaa Riipouu koneesta, joku 1.9 TDi piristyy huomattavasti kun taas 1.6FSi ei käytännössä ollenkaan. >meneekö rikki Ei, kunhan otat huomioon että huoltoväli on suunniteltu vakiotehoille, ts. pikkasen tiheemmin huoltoja ja kun et käytä mitään halvimpia tarvikeosia kuten öljyjä. >väheneekö kulutus Itselläni kaupunkikulutus väheni kahdeksasta litrasta about seitsemään litraan, maantiellä eroa vakioon ei juuri ole. >eroa tehoissa Huomattavasti, koneesta tuli sitkeämpi alakierroksilla ja ohituskiihtyvyys parani roimasti.
/r/ se eteläsuomen ketjukolari, jossa ajetaan nollanäkyvyydellä 110kmh, väistetään umpihankeen yllättäen pysähtynyttä liikennettä ja kehutaan kuskia good driving.
Ajat vihreää viivaa pitkin, et käytä vilkkua koska on yö (yöllä ei tarvii) Et huomaa tummiin pukeutunutta punaista nuorta, hän lähtee ylittämään tietä ja ajat hänen yli muuttaen hänen verimatoksi Mitä tuumit kun olet kaltereiden takana 1. Se oli sen sen vika (yöllä ei tarvitse vilkkua) 2. No ehkä se oli mun vika kun hän luuli mun jatkavan suoraan 3. Se oli mun vika, nyt saan temmiä 2: een Lisätietoina, tietenkin lapsi oli Putlinerin ja oli voittamassa juuri MM kultaa kaikessa ja oli maailman paras shakissa.
Mielestäni tuollaisia kohtia oli myös APn videossa. Turhaan on ukko käyttänyt aikaa noiden pätkien leikkaamiseen ja editointiin.
>koska ei ole niin itsestäänselvä ja konservatiivinen Kerroit jo syyn arvostuksen puutteelle itsekin. Bemaristit ei tykkää ja ne jotka ei tykkää bemareista muutenkaan tykkää vielä vähemmän.
v70 on sama auto, kuin s60. linkkisi autot vaikuttavat kaikki hyviltä!
Oiskohan tää. Ei ne penkkien pintamateriaalit tee siitä perus kiposta sen parempaa autoa.
Jälleen yksi etsi AP:lle auto lanka. Työmatkan lyhentymisen takia diesel turha, tarkoituksena olisi löytää auto joka menisi alempaan keskiluokaan, jollain 1.6 bensakoneella. >max 9000e >alle 150tkm >bensiini >porras-tai viistoperä >vähintään 2004 >luotettava Olen katsonut vuoden 2006 Ford focusta, onko muita ehdotuksia?
quattro on quattro ja Quattro on Quattro, ja ota mikä tahansa M3:n (M4: n) kanssa kilpaileva malli niin huomaat että se on aina hitaampi kuivalla ja märällä asfaltilla (tämä on 90% suomen ajoista) Ja kaipa sillä on lähtökohtaisesti se merkitys että quattroa aina luullaan nopeammaksi koska 4wd mutta se on hitaampi märällä ja kuivalla pinnalla, lumisella ja liukkaalla pinalla kaahaaminen ovat ainoa missä on nopeampi ja sekös kiinnostaa ketä? No tietenkin niitä kaikkia 10: tä ihmistä ketkä käyvät oikeasti ajamassa kerran vuodessa ACF:n jäärata päivillä... Loput ne vaan tapaavat istua koneella spämmimässä foorumeita quattro ylistyksellä joka kuului 90 luvulle.
Niin no jos litratehoja nostamalla haluaa saada lisää tehja niin ei muuta kuin kierrosrajoitin helvettiin ja virtaavuus maksimiin. Eri asia että onko nelarikemmuun tarkoitus väkisin hakea kakstahdin huoltovälejä.
>nelivedon hallinta luisussa Ei puhuttu mistään luisusta. Opettele driftaamaan ja yhtä sulavasti kun takavedolla.
Jos alustarakenne ei ole muuttunut ja näin voisin kovasti uskoa, vaan pelkästään ne osat, niin hyvässä lykyssä siihen pre-faceliftiin on korjausten yhteydessä laitettu uudempaa osaa.
Onko jollain nyymillä alkuperäistä versiota tästä? Intissä autokoulussa näytettiin ainakin sensuroimaton versio...
Amikset mirraa jokaista bemaria, mitä maa päällään kantaa, joten aika kallu viesti sinulta :D
Käyt ihan väärillä foorumeilla jos vastaukset ovat tuollaisia, etsi enemmän harrastamiseen keskittyviä foorumeita niin jo löytyy infoa niin paljon ettet saa sitä kaikkea edes imettyä aivoihisi.
>ole bisnesnainen >päivittele somea ajaessa >kuvittele että kykenet samaan aikaan katsomaan puhelinta ja autotietä >suojatietä ylittääkin pyöräilevä lapsi >Audisti osuu pyöräilijään >lapsi selviää niin ettei näytä kuolleelta >lisäksi lapsi sanoo olevansa kunnossa ja osaavansa kotiin >Audisti jatkaa matkaansa, mutta huomaa myöhemmin 609  xenonledsuperillumibeam-umpion rikkoontuneen >koska kaikki raha menee valkoisen karvalakki A3 lyhennyksiin - > tee rikosilmoitus jotta naapurit eivät huomaa ettei ole varaa korjata >instant tulkinnat netissä Tuosta voi vetää aika erilaisia tulkintoja ja jokaista niistä puolustaa argumentilla siitä jäi sellainen kuva. Ihan yhtä paskaa ne kaikki on niin kauan kun ei enempää informaatiota ole saatavilla, niin myös tämä lanka.
Kaameahan se varmasti on ajaa. Tekis mieli vaan projektiksi ja näpräilyn iloksi ostaa, laittais lepardipenkkiä ja hifivehkeitä.. Näin tuollaisen parkissa ja luulin että aika oli pysähtynyt, erottui sen verran hyvin muista autoista.
Maanantaina auton takaluukun korjausmaalausta, alareunasta lähtenyt osa maalista pois ja kohta tuo paska alkaa varmasti sitä syövyttämään.
lammas lammas lammas uliuli. Lopetin lukemisen siihen, kun tekstisi muutti pelkäksi perättömäksi ulinaksi ja nimittelyksi. Pistähän ylis taas kiinni, Mikko, ja mene vaikka ulos leikkimään.
Oisin ajanu Stubidin yli. Siinäpähän ois virnuillu saatana.
Oma ensipyörä oli 1500cc, en ymmärrä näitä yhdellä sylinterillä puksuttajia. Ja sitte tommosta ruohonleikkuria pitäs vielä tuunaillakkin.. Paras neuvo on tosiaan että sijoitat nekin rahat ajovarusteisiin ja vaikka työkaluihin.
>lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 ignoraan ja poistun paikalta >pysähdyt suojatien eteen keskiyöllä, n. 190cm kokoinen roteva mieshenkilö kiipeää konepeltisi päälle ja kävelee sen yli muina miehinä katson kun läski äijä yrittää kiivetä pellin päälle mutta ei saa mistään otetta ja kaatuu maahan selälleen. Varmistan ettei lyönyt päätään asfalttiin ja jatkan matkaani. >haet kaverisi baarista pilkun aikoihin ja vänkärin paikalla oleva vetäisee varoittamatta taajamanopeudessa (n. 40km/h, ei juuri muuta liikennettä) käsijarrusta käsijarru on jalkapoljin kuskin jalkatilan vasemmalla puolen. Ei mahdollista kytkeä vänkärin puolelta. >haet kaverisi baarista ja takapenkiltä joku keksii peittää silmäsi kädellä taajamanopeudessa (n. 30km/h, ei juuri muuta liikennettä) ei ole takapenkkejä >näet nuoren naisen penkkaan ajatun auton vieressä avuttomana vedän auton irti ja vastaanotan hyvää seksiä ko. naiselta >näet hätävilkuttavan mersun tien laidassa, apua toivomassa 1kpl manneja pysähdyn ja kysyn tarviiko apua >suomalainen mies pyytää bensa-asemalla kyytiä n. 3km päähän autonsa luokse, hänellä on bensa loppunut välille annan kyydin jos ei vaikuta mitenkään murhanhimoiselta >huomaat että pihallasi varastetaan autostasi soitinta keskellä yötä menen ystävällisesti huomauttamaan että autossa ei ole soitinta: _D
Voi olla valmistajan vika, mutta paljonpa se mieltä lämmittää jos auto auto toimii hunommin. Toki jos siitä moottori kokonaan tuon takia hajoaa niin valmistaja varmaan tuossa vaiheessa saattaa jotain korvata, mutta eiköhän nuo viat ole yleensä enemmänkin pieniä käyntihäiriöitä sun muita. Tulee mieleen jalankulkijat, jotka menevät laput silmillä suojatielle. Se on autoilijan vika jos se ajaa mun päälle!
Tosiaan näille edgyjonnevitsailijoille pitäisi laittaa luu kurkkuun, vähän kun näytettäisiin syyttömän osapuolen kärsimystä, vaikka perhe josta jäi jäljelle halvaantunut äiti ja aivovaurion saanut lapsi viidestä autossa olleesta saisi ehkä vähän paremmin pysähtymään.
Piristävää, suhteellisen originaalin näköinen 240Z. Yleensä ihmiset postaa vain jotain pilattuja Kalifornian V8-madallus-perkeleitä. Tuota nyt ei ainakaan ole mauttomasti madallettu ja noi Japanimallin peilit nokalla on erittäin hienot.
Ilmeesi kun aapee tulee huijatuksi ja ostaa neuvostasi 900 000 tkm ajetun ruosteläjän hintaan 4600
Juurikin näitä tarkoitin. Omassa 307:ssa ollut tällaiset tehtaalta asti ja kaverin 206:n vaihdettiin sen alkuperäisten tilalle.
En tiedä faktaa mutta veikkaisin että erot ovat suunnilleen näin osien kestosta ja tehosta riippumatta - Moottorin ohjelma >Urheilullisempi ja pirteämmän tuntuinen moottorin käyttäytyminen - Vaihteisto >Erilaiset välitykset - Perä >Erilainen perävälitys (ja ehkä erilainen lukko?) - Alusta matalampi ja jäykempi >Ulkonäön ja fiiliksen takia - Vanteet+rengastus >Sama kuin edellinen - Sisusta >Urheilullista ja S-mallille eksklusiivista meininkiä - Yksityiskohdat ulkona mm. hopeat peilit. >Sama kuin yllä, pitäähän asiam tuntioiden erottaa S-mallit A-malleista ulkonäöstä että voi kermata housuihinsa nähdessään sellaisen
Sattui löytymään hyvä yksilö joka nyt sattui olemaan manuaali. Itseäni ei tuo manuaali haittaa pidän sitä luotettavampana kuin automaattia.
>Luuletko tosiaan että e38 nauttii arvostusta muiden ihmisten keskuudessa? en luule vaan tiedän. >Luulitko että ylilauta on keksinyt tämän raksaryssä-jutun alunpitäen? Jostain ne jutut tännekin tulevat. 0/5. kävisit joskus ulkona hyvä mies. todellisuudentajusi on erittäin huolettavalla tolalla.
Varmaan siihen että se on hyvässä kunnossa? Miksi aina pitää epäillä myyjän sanaa? Ainiin koska itsekkin taidat olla autoja myynyt ja kusettanut...
Liikennevakuutus 90-luvun 1.8 c-sarjan mersuun ja 1.8 audi a4 näkyi olevan ~100 halvemmat. Eli et kyllä paljoa säästä jos esim tuohon audiin vaihdat. oletan että autosi on 90-luvulta
Postilla on Yeti tuolla 1.2TSi:llä. Moottorin vikavaloa polttaa melko lailla koko ajan. Liike ei suostu kuin nollaamaan vikakoodit ja vaihtamaan ilmanputsaria ja ilma-anturia, sillä vikakoodi on jotain riittämättömään imuilmaan liittyvää. Veikkaan että joku moottorinohjausboksi on rikki, ja se voidaan vaihtaa helmikuussa takuun päättyessä 609 000 : lla, ettei vaan takuuseen tarvitse vaihtaa. Jakopää ei vielä ole oireillut, tosin autossa onkin vasta 50tkm. Öljyä menee ~6L/10tkm.
Rhd suprat kuitenkin saadaan myytyä edes jollain hintaa, mutta yritäppä rhd bemaria.
Ajattelin kevään tullen ostaa ihan oksaalihappoa ja tehdä siitä itse liuoksen jolla pesen vanteet. Pitäisi olla ihan pirun tehokasta tavaraa vanteiden pesuun. Tässä vielä tosta oksaalihaposta http://pesukinnas.com/viewtopic.php?f=57&t=3239 Oon ajattellut myös tuota Imperialia kokeilla kunhan seuraavan kerran jotain Projectechiltä satun tilaamaan. Bilt Hamber Auto Wheeliä olen itse käyttänyt jo jonkin aikaa ja ollut todella tyytyväinen. Tosin jos saan tuon oksaalihappokokeilun suoritettua ennen kun tilailen Projectechiltä mitään ja totean sen toimivaksi ja kustannuksiltaan sellaiseksi, että sitä raaskii käyttää ihan pysyvästi, niin taidan mennä ihan tuolla halpistavaralla + oksaalihappoliuoksella halpistavaran ollessa riittämätöntä. Kovin suurta tavara-arsenaalia ei raaski vain vanteille hankkia.
>Sen nyt huomasin että mottoriöljyt ois ohentunut, ja haisee bensalle Aina sinne öljyn joukkoon joutuu kylmällä koneella vähän bensaa. Polje kunnolla kuumaksi haista sitten uudestaan.
Porukka ei vissiin hirveesti ymmärrä miten paskasta autosta on kyse, ajan tällä tasan niin kauan kun kone kestää tai leima loppuu keväällä, seuraavasta ei enää kukaan yritä läpi. Se vaan että kun tällä nyt on vielä leiman loppuun asti käyttöarvoa sen verta että pääsee liikkeelle niin turha sitä on sabotoidakaan kun tällaisten juttujen kysyminen on täysin ilmaista.
Pystytkö kertomaan enemmän millainen oli ajaa? Itsellä on joku kummalinen perverssio tollaista 500 abarthia kohtaan vaikka en muuteen fiateista välitä.
Tankkaan aina pakkaskeleillä 98 oktaanista, 95 oktaanisella käynnistettäessä kylmänä kone kiertää hetken n. 150rpm korkeammalla kuin 98 bensalla. Syytä en tiedä mutta haluan säästää konetta turhalta kierrättämiseltä kylmänä.
1990 Mercedes W124 250DT +lähtee käyntiin - 30 asteen pakkasesta lämmittämättä +omaa silti toimivan webaston ja lohkolämppärin +nätisti piristetty jonka myötä ei tunnu ihan niin nuhaiselta kuin vakio josta tehot laskeneet vuosien myötä +sopii automakuuni 10/10 +tiedän näistä kaiken => helppo korjata itse = halpa +lukkoperä +osia erittäin hyvin saatavilla, hinnat järkeviä vrt uudemmat mersut - syö paljon dieseliksi moderniin verrattuna (paras tankki 5.9 täydellä autolla, viimeisen 6kk keskiarvo hieman alle 7) - moottori ei todellakaan ole hiljainen tai pehmeäkäyntinen - puolen miljoonan ajetun kilometrin määrän lähestyessä mittarissa alkaa se jo näkyä, alustan osaa yms nippeliä on saanut vaihdella aika tiuhaan. Halpaa mutta työlästä. Tuossapa pääpiirteittäin nuo mitkä itseeni vaikuttaa, joku puolueeton löytäisi molempia varmaan enempi, mutta enhän minä tämmöistä autoa ostanut järkiperustein, vaan koska halusin :)
onks toi joku pappa-auto ku se on noi hidas?
Etsiikö AP pelkkää jäärata-autoa, ensisijaisesti jäärata-autoa, vai käyttöautoa jolla voi ajaa myös jääradalla? Vaikuttaa aika paljo siihen millaisia autoja kannattaa ehdotella. Jos pelkkä jäärata-auto niin ulkonäöllä ei väliä eikä muutenkaan kaikki pikkuviat haittaa menoa.
Vähän kyllä alkoi himottaa jonkinlaisen dashcamin hommaaminen. Ajokilometrejä ei tule kuin 20tkm vuodessa, mutta vaaratilanteita ja ihme perseilyä silti valitettavan usein. Pitäisi myös olla kamera taaksepäin kuvaamassa perässäroikkujia.
Clk: t yleisesti paremmassa kunnossa, toki ruostuu jos vaan ajetaan kurasuolapaskassa eikä koskaan pestä eikä vahata. Itselläni 210 ja 208 luonnollisesti ruosteettomia. Eli kyllä kestää siistinä jos huollella pesee pienetkin välit johon lika jää seisomaan ja myös säännöllinen vahaus on tärkeää. Automaatit kestää helposti kunhan vaan öljyt vaihtaa tietyin väliajoin. Onnea valinnallesi jo nyt! Kysy vaan jos tarvitset apua!
>auto johon sitä ei ole suunniteltu hajoaa >uutinen Valinnan paikka
>7, 6 sekunnissa. Urheiluauto in my ass, tietenkin joku lyö kohta tuntuma tiehen kortin :D
Niin ja jos dieselin hommaat niin vissiinkin alkupään malleissa ei pitäis olla hiukkasloukkuja 04-06? Melko kallis vaihtaa niin parempi kun ei ollenkaan.
Vaikuttaa sille että valmistaja on töpännyt ja kuvitellut tiivisteiden kestävän e10: iä.
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6121312 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6712000 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6715712 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6903899 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6845624 ** http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6803297 ** http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6777589 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/e/6784917 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6884281 No siinäpä oli jokunen mursu. Nuo mitkä merkkasin tähellä, niin ainakin itse kiinostuin noista eniten, todella fiksun näköisiä ja näyttäisi olevan hyvässä kondiksessa. En lukenut sen tarkemmin mistään tekstejä, mutta toivottavasti joku kiinnostaa! :)
http://www.iltasanomat.fi/autot/art-1288411405860.html Tuossa vielä linkki iltasanomien ulkopuolelle lähteeseen, koska iltasanomat voi olla joillekkin ongelma. http://www.adac.de/infotestrat/adac-im-einsatz/motorwelt/E10-Falschtank-Dauertest. aspx Kyseessä oli kuitenkin auto johon E10 ei sovellu, mutta se kuitenkin kertoo ettei 5% muutos etanolipitoisuudessa ole hyväksi kaikille autoille.
Halpoja ja helppoja ylläpidettäviä kunnon takavetoisia. http://www.nettiauto.com/datsun/sunny/6779722 http://www.nettiauto.com/datsun/sunny/6898605 http://www.nettiauto.com/toyota/carina/6890182 http://www.nettiauto.com/toyota/carina/6632963 http://www.nettiauto.com/lada/1200/6398073 http://www.nettiauto.com/lada/1200/6910670 http://www.nettiauto.com/lada/1200/6822038
Eihän se voimansiirron hukkaama teho näy noissa ilmoitetuissa moottoritehoissa. Eli tuo nyt on vain vähän tehottomampi kuin monien muiden valmistajien 2, 5 litraiset koneet. Mustana voi olla vaikea löytää noita kun ei kovin yleinen auto ole. Ja itse asiassa en muista olenko tuon korimallin Legacyja edes mustana nähnyt jos ei turbo-malleja oteta huomioon.
>komee korolla No ei oo, vaan ihan vitun ruma.
Suosittelen harkitsemaan jotain muuta merkkiä kuin kiwikasaa t: kolme kxf:ää omistanut nykyinen yamaha-mies Onko eka crossi / enska? Jos meinaat esim. ajaa spooria talvella niin suosittelen alottamaan 250cc pyörällä, päätös on tietysti ap:n oma
Jos vaan mahdollista niin kokeile suomalaisilta merkkifoorumeilta. Usein osaavat jopa ohjata suoraan sellaiseen foorumikeskusteluun, jossa on vastaus kysymykseesi.
Joo ei. Älä osta tätä. Mieluummin vaikka se ooppeli.
Saisit pienellä lisäpanostuksella ja pienellä kilometrimääräjoustolla varmaan jo aika upean CC:n pihalle. http://www.nettiauto.com/volkswagen/cc/6243832 Tätä on vielä vähän kutiteltukin, melkein 300 hp. http://www.nettiauto.com/volkswagen/cc/6848524 http://www.nettiauto.com/volkswagen/cc/6698092 Ja nää on näitä uusia CC-malleja. Aloituspostauksen vanhempia Passat CC-malleja saa vielä halvemmalla.
Olen itsekin vihannut Audeja henkeen ja vereen vielä ihan vähän aikaa sitten mutta päästyäni ajamaan ja tarkastelemaan lähempää kyseisen valmistajan tuoreita tuotoksia olen muuttanut mieleni täysin. Ihastuin Audeihin kun vertailin sitä saman luokan kilpailijoihinsa ja huomasin että ne ovat loppujen lopuksi helvetin hyviä ja laadukkaita autoja. Myönnän että minullakin oli ennakkoluuloja niitä kohtaan ja pidin niitä vain kalliina Skodina tai Volkkareina mutta näin mistä se lisähinta muodostui. Nykyäänkin on hieman vaikea karistella noita VAG-tunnelmia pois, mutta miksi pitäisin Audia kalliina Volkkarina kun en pidä esim. Bentleytäkään kalliina Skodana vain siksi kun ne molemmat kuuluvat samaan konserniin. En myöskään itse aja millään VAG-konsernin tuotoksella
Kerro toki kuinka tuo auto liittyy kyseiseen autokerhoon? Itse en löytänyt yhtäkään viittausta siihen suuntaan. Inb4 nomutku vitu nps on tyyli yhyy vitu tyyli suunta vitu yhyy npsllä on koko sivu täynnä tollasia yhyy vitu t: vuonna 2008 viimeksi foorumilla käyny vitu byää
Koska tuollainen 335 kunnossa ollessaan persraiskaa tämän alalaudan jokaisen nyymin kaaran lähes joka osa-alueella. Ohjelmoinnin mahdollisuus ja neliveto lisävarusteena tekevät tuosta 335i:stä hyvän vaihtoehdon M3:lle yleisen käytön kannnalta.
Oletko käyttänyt tuota sahaterää? Vaikuttaisi toimivalta joihinkin paikkoihin mihin saha tai rälläkkä ei ulotu.
>3 vuotta vanha uutinen >95:sta tankataa samoja määriä verrattuna 98: iin kuin aina ennenkin vuoteen 92 asti >mitään uutisia ei enää ole kuulunut Ettei nyt vaan olisi ollut hyvä aika syytellä muita huonoista ja surkeista autovalinnoista :D Mites ne vika tilastot tänä päivänä? Tuohon ~5 vikaanko se rajoittui :D
Ilmeeni kun tankkasin Dieselia 1,27e/L hintaan: ei ilmettä.
Vastaa rehellisesti miten uskoisit toimivasi seuraavissa skenaarioissa. Jokseenkin reilua on myöskin ilmoittaa edes jotain taustatietoja itsestäsi ja ajoneuvostasi, mutta mitään ei tietty täällä voi vaatia. >lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 >pysähdyt suojatien eteen keskiyöllä, n. 190cm kokoinen roteva mieshenkilö kiipeää konepeltisi päälle ja kävelee sen yli muina miehinä >haet kaverisi baarista pilkun aikoihin ja vänkärin paikalla oleva vetäisee varoittamatta taajamanopeudessa (n. 40km/h, ei juuri muuta liikennettä) käsijarrusta >haet kaverisi baarista ja takapenkiltä joku keksii peittää silmäsi kädellä taajamanopeudessa (n. 30km/h, ei juuri muuta liikennettä) >näet nuoren naisen penkkaan ajatun auton vieressä avuttomana >näet hätävilkuttavan mersun tien laidassa, apua toivomassa 1kpl manneja >suomalainen mies pyytää bensa-asemalla kyytiä n. 3km päähän autonsa luokse, hänellä on bensa loppunut välille >huomaat että pihallasi varastetaan autostasi soitinta keskellä yötä
Alkuun vaikka autonkoulun opettajat voisivat aina välillä näyttää liveleakkivideoita kolarissa jauhelihaksi menneistä perheistä ja siitä kun selvinneet huutavat kivusta. Kerran pahalla kolaripaikalla olleena saan edelleen pienen ahdistuskohtauksen pelastuslaitoksen piipaa-sireenin äänestä ja sinisestä valosta. Ei tulisi olla vaikeaa trafin, tms luoda ammattimainen 5-10min realistinen ja rujo pätkä ilman tahatonta slapstick-komediaa jota sitten voitaisiin näyttä autokoulun tunneilla ja vaikka lukion tai amiksen vikoilla vuosille kun jonnet eivät ehkä edgy-vitsaile kaikesta näkemästään.
Auto oli grillissä viime vuonna purettuna niin pohjasta korjattiin ruostevauriot ja sitten sitruunahapot, ruosteprimeri ja epoksimaali päälle. Sitten siihen vielä öljyvaseliinisotku sulkemaan kosteuden pois (tää laitetaan joka syksy uudelleen) ja massat ja bitumit kriittisiin kohtiin. Huoltotoimenpiteenä ihan vaan säännöllinen pesu ja myös kuukausittain alustan huuhtelu altapäin.
>normaalissa risteyksessäkin tullaan kolmion takaa suojatien yli risteykseen, niin autoilija väistää pyöräilijää. Juurikin näin. Tilannetta mutkistaa se, että joskus kolmio on suojatien jälkeen, jolloin autoilijan ei tarvitsisi väistää pyöräilijää. Veikkauksia, miten hyvin pyöräilijät huomaavat tämän?
Tässä taloustilanteessa alkaa äkkiä kiinnostamaan. Ei noita hanki kuin uusrikkaat lottovoittajat, jotka polttavat omaisuutensa parissa vuodessa.
Ootkos varma ettei sora-autoja ollut? yllättävän moni huutaa jokaista hiekoitusautoakin suola-autoksi. Turussa ei esimerkiksi kaupungin sisällä suolata, tai minä en koskaan ole sitä nähnyt. Hiekoitetaan kyllä senkin edestä
Tässä ois pari: http://www.nettiauto.com/volvo/v50/6892159 http://www.nettiauto.com/volvo/v50/6302611 http://www.nettiauto.com/volvo/v50/6537683 Ensimmäisessä on nahat (2.0d) kahdessa jälkimäisessä ei mutta ovatpahan ainakin volvon omalla kunnollisella dieselillä millä kerkeääkin jo johonkin.
Nii onhan tuolla harrastaja foorumilla juttua kyseisestä autosta ollut, sielläkin olivat sitä mieltä ettei tuohon pommiin kannatta sekaantua, varsinkaan kun myyjän oletus auton arvosta on varmaan 20k +, mitä se ei todellisuudessa ole...
Totuus: en ole Sinä näytät sen sijaan olevan, kun uskottelet itsellesi tuollaista.
Totta tuo, ainoa etu vaparin lastuttamiseen on sen ohjelman rakentaminen sille käyttäjälle, ehkä saadaan rukattua vähän alavääntöä paremmaksi menettäen hieman huipputehoa etc, että olisi kaupungissa mukavampi ajaa tai jotain. Mutta vaparien ohjelmoinen on kuitenkin loppujen lopuksi vain rahan hukkaamista.
Ei sillä turbokoneella ole oikeastaan merkitystä, koska etanoli sisältää vähemmän energiaa kuin bensa, joten 1 litra E5 bensaa sisältää enemmän energiaa kuin 1 litra E10 bensaa. Jos halutaa sama määrä energiaa ulos koneesta niin E10 bensaa pitää polttaa enemmän. Jos etanoli ei lisäisi kulutusta bensaan verrattuna niin olisi aivan typerää olla käyttämättä E85 kuten
Kaikenlisäksi tuon korimallin golf on kyllä kaikkein rumin ja ennenkaikkea >60hv
itekkö vetäisit paremmin? ootko ees ikinä ajanu autolla? ei oo ihan niin helppoo peruuttaminen ahtaalla parkkipaikalla.
Se on sitä harrastamista, jos vaikka pitää erityisen paljon BRZ:n muodoista. Mutta myönnetääköön en itse tekisi noin. Ostaisin caymanin, elisen tai e46 m3: sen tolla budjetilla
ota letkut irti suuttimista ja katso lykkääkö tavaraa sieltä, jos ei niin vika on syvemmälle
Hieno lukutaito. Kyseessä on sivu ylipäänsä koko auton omistuksesta, etenkin ongelmista ja kustannuksista. Eikä se ole kaikille niin iso summa vaikka sulle ehkä onkin. Ja noin uudessa autossa tuollaiset ongelmat ansaitseekin huomiota. Lyhyt googlailu paljastaa että tuo ei todellakaan ole mikään yksittäistapaus. Ja langan mersu mustamaalaus! -ulisijoiloille, itselleni ainakaan ei ole mitään väliä onko auto Mersu, Subaru vai Seat. Se pointti omasta mielestä on ilmiselvästi kehno työnlaatu, joka on erityisen ikävä juttu koska kyseisellä valmistajalla on ollut pahoja ongelmia tismalleen saman asian takia aiemminkin.
Löytyy bemarin ykkössarjalainen pihasta? Ja vielä kompromissimoottorilla. Volvot kookooita. Nyt on kyllä liian paksua röleä.
Pk-seudulla näin suola-auton jo sen ensimmäisen lumipyryillan aikana. Ruostekorjausten ja muiden suojausten hinnalla saisi jo ostettua useammin hyvät talvirenkaat jotta meno luonnistuisi turvallisesti sohjossakin. Maaperäkin kiittäisi suolauksen vähentämisestä.
Pyöräytetään käyntiin linttakelien kunniaksi mopo/kevarilanka! Projekteja, videoita, kuvia, kaikkea saa jakaa tänne. Luonnollisesti sfw-alalaudalla on turha alaikäbanneja huudella.
Kysyminen on ilmaista, mutta mitä vitun järkeä kysyä jos et aio toteuttaa annettuja vastauksia? Ja sillä voisi olla minimaalisella panostuksella mahdollisesti huomattavasti enemmän käyttöarvoa.
Kuopiossa on ainakin näkynyt kylttejä että suolausta vähennetty, lapissa ne ei taida suolata ollenkaan porojen takia.
> :D Ei ole vaikea arvata kenen kylillä joku amis ostanut 335i ja nyt Makeviljamin täytyy päästä mustamaalaamaan se yliksen /p:ssä.
Miksi etteä jo lopeta tätä bemaripakotusta? Olisi kiva jos voitaisiin edes tämä lauta pitää asiallisena
Kerropa kun varmaan tiedät, milloin toi x35i vaihtui sinkkuturboksi?
Parhaasta autonmerkkistä, mitään tiettyä mallia tai mitään tiettyä autoa kukaan ei toistaiseksi ole spesifioinut parhaaksi. Paraskin urheiluauto on vitun paska tavaran kuljettamiseen ja paraskin pakettiauto on vitun paska kaupunkipyörittelyyn ja paraskin kaupunkiauto on vitun paska maastoauto ja sitä rataa, mitään universaaleja kriteereitä hyvälle autonvalmistajalle tai automallille ei ole olemassa ja se määräytyy kunkin henkilökohtaisten kriteereiden ja mieltymysten mukaan. Toiselle aivan loistava auto on toiselle vitun paska. Mitä sitä suotta perustelemaan, kun autonhankinta on niin pitkälle tunteella tehtävää puuhaa ja lanka olisi täynnä Skodaa, Daciaa ja Toyotaa jos se paras auto pitäisi jotenkin järjellä perustella. Ja minkäs teet, kun se sulle tärkeä ominaisuus on täysin merkityksetön toiselle. Muutenkin varsinkin autoharrastajien keskuudessa kyseessä on vielä enemmän tunnepohjainen päätös ja jonkun tietyn autonmerkin, automallin tai automaan fanittamista ihan vaan siitä sen kannattamisen ilosta sen oikeasta parhaudesta tai hyvyydestä ties kenenkin arvostamien ominaisuuksien sijaan, on ihan turhaa alkaa perustelemaan tai väittelemään oikeasti parhaasta autonmerkistä tai automallista. Se on taistelu, joka on hävitty alkumetreillä, ja siitä ei kukaan poistu voittajana.
Jostain olin lukevinani että on oikein ylpeä saamastaan huomiosta.
Sie taidat olla niitä vapaan kasvatuksen uhreja joita pää tai järki ei paljoa pakota? No eiköhän luonto korjaa sut pois ja jos vieläpä saisit siitä sen darwin awardsin vetämällä pyörällä vauhdilla auton alle. Sitten vielä pyydät apua >le anonymous personal army tyylisesti täysin sulle kuulumattomaan asiaan, haluat tehdä hänen elämästään helvettiä sekä toivotat toiselle kuolemaa niin eiköhän tässä nähty kumpi se yksinkertaisempi henkilö on.
>e38, a8 ja w140 >ei raksamiesten autoja valitse toinen
Kuulostaa ihan Laakkosen tekemisille. Eilen oli työauto käyny huollossa, olivat ainaki unohtanu huoltomerkkivalon nollata. Jännityksellä ootellaan että mitä muuta on unohtunu.
http://www.nettiauto.com/volkswagen/golf/6858604 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6917322 http://www.nettiauto.com/volvo/240/6853063 tässä nyt kolme autoa mitä oon katellu, mitä nyymit suosittelee? kannattaako tommoseen alle tonnin autoon ottaa osakaskoa?
hahah, toivotan samaa sulle, et oo yhtää sen fiksumpi ku edellinenkää kaveri, jää sinäkin auton alle kiitos... mistä näitä juntteja löytyy :DD
isot pojat kertoi, että vähemman tehoja autossa aiheuttaa pienemmät verot. joissakin suomeen tuoduissa autoissa on pienemmät tehot kuin autoon on alunperin suunniteltu verotussyistä. moottorin ohjelmointi monesti tarkoittaa, että autoon palautetaan alkuperäiset tehot. laitontahan se on, mutta kiinnijääminen kai melkein mahdotonta, koska viranomaisilla ei ole mahdollisuuksia tutkia auton tehoja, jos tehojen lisäys on tehty ohjelmoimalla.
>No one loves BMW and its cars more than I do. I've been bleeding BMW blue and white for most of my life. This means I remember the days when BMWs were as reliable as Old Faithful. I've been thrust into the unwilling gadfly role by the very company I love. In my opinion, BMW needs a level of reliability commensurate with its premium position in the over-crowded, over-competitive, globalized vehicle market. They don't have it right now, and if they don't get it we could all be in trouble. Look how fast Toyota fell from grace after taking its eye off the ball. Regardless of owner stupidity  shut the engine off if the gas pedal gets stuck, you morons!  the possible complicity of the U.S. government and the fact that Toyota still builds e xc ellent vehicles, perception is everything in the marketplace. Right now, the perception of BMW is, "Never own one without a warranty, " and that's unfortunate.
Eri autoissa vaihtelee, vanhemmissa tuppaa olemaan pakosarjassa ja uudemmissa putkessa katalysaattorin tienoilla. Uusissa autoissahan on useampikin lambda, yksi ennen kattia ja toinen vertailulambda sen jälkeen, joka haistelee katalysaattorin toimintaa. Mutta tosiaan jos? XM:ssä onkin pakosarjassa lambda niin vuoto voi silti esiintyä.
Noita esimerkkejä on useampi jo tässä langassa. Lyhyt googlettelu paljastanee, että esimerkiksi tämän W212-mallin kohdalta kyse ei todellakaan ole vain yhdestä, vaan keskustelua on useasta kappaleesta pitkin maailmaa. Täydellisempää vikalistaa voit etsiä aloituspostauksessa olevasta linkistä. Muutaman vuoden ikäiseksi premium-autoksi tuosta on vaihdettu ja korjattu TODELLA paljon vikoja, ja esimerkiksi maalivikoja on korjattu uudestaan ja uudestaan. En tiedä, onko se sit turhaa valittamista. Kai sä sit hiljaa kärsisit jos ostaisit +60000 auton ja siinä kuplii parin vuoden ikäisenä maalipinta, irtoilee listojen reunoilta maalia ja tulee jo pientä ruostetta esille. Ylipäänsä ihan turhaa valittaa mistään vioista uudehkossa ja kalliissa autoissa. Pitäis vaan olla hiljaa ja tyytyväinen. Ja kamera ei ehkä ole mersun valmistama. Arvaa mitä? Ei ole maalikaan, valaisin, sivupeili, istuin, koko vitun kabiini ja sitä rataa. Nyt on herran vuosi 2014 ja alihankkijat kukoistavat. Mersun pitäisi pystyä antamaan alihankkijoilleen sellaiset suunnitelmat, valita luotettavat alihankkijat, suorittaa laadunvalvontaa viallisten komponenttien varalta ja niin edelleen. Vai onko näiden premium-autojen kanssa elämä yhtä onnenkauppaa, ei auta kun toivoa että jokin osa ei ole alihankkijalta koska valmistaja ei ota siitä silloin vastuuta? Etkö osta Mercedekseltä kokonaisen auton ajovalokameroineen sun muine, johon Mercedes on valinnut alihankkijat ja tilannut heiltä osat ja johon valmiiseen tuotteeseen Mercedes myöntää takuunsa?
Ei tuossa muuta vikaa oo kun että nestettä ei oo ja nekin taitaa olla melkein pelkkää vettä. Otin tossa injektioruiskulla paisarista vähän ja kokeilin reagoiko etyleeniglykolin kanssa, eipä ainakaan heti tapahtunu mittään nii taidan kaataa siitä vähän sinne. Tää auto tosiaan on 150 kuljetin sen aikaa kun on tuosta oikeesta autosta lohko pois, siihenhän nuo nesteetki ostin.
>Miksi ei ajaisi? Koska kateus. >Miten se on sulta pois? Tietyn tyyppisten ihmisten mielestä muiden menestys on heiltä pois. No en tiedä sopiiko nämä tuon m3:n postaajaan, mutta jotenkin tuli mieleen. Jos itsellä olisi varaa ajaa tuollaisella niin en näkisi syytä miksi en sillä ajaisi myös näillä keleillä, mikäli ei ole tarkoitus säilöä sitä pidempiaikaisena harrastepelinä ja harvoin näin uusilla autoilla on näin tapana.
Onhan 911 Porschea asaanut turboahdettuna jo jostain 70-luvulta saakka...
No periaattessa kun mennään yli 200, niin ainut mistä maksat taitaa olla mukavuudet, eikä niinkään suojaus. Pääpointti on, että ei käytä mitään muovikypäriä.
Se kuva oli minun laittama siihen >olympiavolkkari lankaan. Netistä kaivoin ja oli ainoa varusteeton tuollaisen kutosen sisusta mikä nopealla googlailulla löytyi. Eli ei siis A6etuvetokarvalakkikangaspenkkimarkkinakattilan yksilö.
Peugeot 206 - 00 http://www.nettiauto.com/peugeot/206/6907421 Peugeot 206 - 00 http://www.nettiauto.com/peugeot/206/6908750 Renault Laguna - 00 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6881847 Renault Megane - 01 http://www.nettiauto.com/renault/megane/6910434 VW Polo - 01 http://www.nettiauto.com/volkswagen/polo/6915462 Peugeot 406 - 00 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6886135 Ford Focus - 99 http://www.nettiauto.com/ford/focus/6915377 VW Polo - 99 http://www.nettiauto.com/volkswagen/polo/6909616 Peugeot 206 - 00 http://www.nettiauto.com/peugeot/206/6918579 Löytyy mukavaa pikku kippoa, alempaa keskiluokkaa ja keskiluokkaa. Kaikki tonnin kieppeillä niin jää vielä 500 ylläpitoon ja pikku remontteihin.
Kaverilla oli gixxerissä ja kun kaatu niin ainut mitä meni rikki oli pleksi ja pienet skraidut siihen etukatteeseen missä on valo ja toi pleksi kiinni. Ite en käytä enkä tule koskaan käyttämään, koska jos kippaan pyörän niin vauhtia on luultavasti sen verran paljon että pyörä menee paskaksi varmasti.
Meinaan onko mitään siveltimellä tai kynällä levitettävää feikkikromia jolla vähän vois paikata tota? Spraykromi ei nyt auta.
Ei mene puuroksi vaikka sekotat Vihreetä sinistä ja punasta keskenään. Keltasta esim volvon vcs se puuroutuu ainakin punasen kanssa.
Lämpenee se muljukin siinä samalla, lähtee jää paremmin.
Kyllä se nyt taitaa olla niin päin että ei siinä bensiinissä ole mitään vikaa eikä sen etanolipitoisuudessa vaan paskassa valmistajassa joka käyttää niitä alkaen mallin tiivisteitä.
aika uuno täytyy olla, jos ei tässä markkinatilanteessa löydä alle 3% autolainaa. ja edelleen: auto ei ole sijoitus, sen tietää kaikki.
Vituttaa mopojonnet, päästelevät kylillä tehariputkillaan ja pitävät jumalatonta meteliä ja perseilevät keulimalla. Tehkää maailmalle palvelus ja käyttäkää pyörää kunnes teillä on rahaa auton ajokorttiin.
Nyt vittu oikeasti, oiskohan jotain perää noilla väitteillä ekana en muista nähneeni yhtäään vuotavaa keulaa noissa omaan kevari aikaani ja vuotava keulako tekee rittämättömän alustaan, toisena mistä tuo mopojarru tulee, nimittäin kotarin vakiojarrut ovat huomattavasti pienemmät vaikka tehoa pyörässsä on enemmän. Kolmantena eipä nuo vanteet mitkään erityisen kapeat olleet. Itse en usko minkään komponentin varsinaisesti olevan riittämätön kadulla tuollaista muutosta varten.
>98 antaa hitusen enemmän tehoa Toki, jos auton moottori osaa säätää itsensä täydellisesti hyödyntämään 98: ia mm. puristuskestävyyden osalta. Hyvin harvoin näin on. >on puhtaampaa Millä tavoin puhtaampaa? >sisältää vähemmän vettä. Moottorin imemässä ilmassa on moninverroin enemmän vettä kuin yhdessäkään polttoaineessa, joten tästä on turha huolehtia.
Suojaudun ostamalla taas uuden 1-1.5k käyttispommin talveksi kun entinen lahoaa. Kesällä on eri pelit.
Blocket. se ja auto24.ee Pelkät autoliikkeiden autot löytyy tuotsista bytbil. com
Jos akku on oikosessa tai muuten vialla, ei järjestelmän jännite nouse minnekkään 14 volttiin. Jos akku on kuollu eikä vain varaa, niin sitten.
Osta se uudempi Diesel pannulla. Voisko niitä kompuroita olla myös enemmän?
Korjailen vain aivopieruani, kyllähän ne piet hiilivetyliuottimilla lähtee ihan hyvin. Niiden jäljiltä jää tosin usein jotain keltaista pinttymää, mikä on melkein häiritsevämpää kun likaiset vanteet ylipäänsä, ja niiden kanssa saa käyttää harjaa todella paljon edes tyydyttävän tuloksen saavuttamiseksi. Tämän takia käytän liuottimia lähinnä ennen vahausta esipesussa maalipinnalle ja ties mitä happoja sisältäviä pesuaineita sitten vanteisiin jos perusshampoo ei riitä.
keula näyttää 180kg naisen rinnoilta tai pultsarin silmäpusseilta. perä epäonnistuneelta konsoliohjaimelta, joka näyttää entistä rumemmalta oman eeben tuunauksen jälkeen.
Kamux liikkeenä. Pieni kädenvääntö käytiin maksupolitiikasta, mutta myyjän virhevastuuseen meni toi. Onneks. Nyt Opeli pelaa ku unelma.
Suurinpiirtein silleen, että jos se itse auton ajaminen tuottaa sinulle rahaa, tarvitset ammattipätevyyden. Jos kuljetat omia koneita/työkaluja/telineitä joilla varsinainen rahan tuotto tapahtuu, ei ammattipätevyyttä tarvita.
>erilainen voimansiirto, jarrut, ohjaus ja alusta >ei teknisiä eroja Vissiin myös 316 ja M3 on myös ihan sama auto, kone on vaan vähän kireempi.
>Sekin on kyllä valitettavasti menty pilaamaan nykypäivänä kun siitä on tullut rikkaiden kotirouvien auto... Eikös puolustusvoimat juuri jokin aika sitten ostanut uusia panssaroituja G mersuja? Tuskimpa ne niitä olis hommannut jos niillä ei maastossa pärjäisi. Tosin painavat vissiin jotain 4-5 tonnia panssaroinnin ja varusteiden kanssa, joten tiedä sitten miten ryteikköön niillä kuitenkaan mennään...
Haluat manuaalin kuitenkin, ota: http://www.nettiauto.com/subaru/legacy/5669649 Takakontissa lukee leikkisästi Boxer Diesel.
Niin on mutta tuostahan löytyy myös manuaaliversioita. Ja tokihan turbokoneesta on helppo repiä paljon lisääkin tehoa,
C230 Kompressor Jos oikeasti vain noista kahdesta niin A4, tuosta 1.8-padasta saa suht helposti pari sataa hevosta.
No kerron omat plussat ja miinukset mitä tässä ajassa tullut. +Mukavasti tehoa ja vääntöä jo alakierroksilla +Lepposa matka-ajo vakkarin kanssa +Mukavat sporttinahka penkit +V8 murina - Anturiviat. pitäisi alkaa noita selvittämään esim. ajotietokone väittää että pissapoika lopussa vaikka melkein täysi - Ylläpitokustannukset. Ei tosin ongelma itselle kun tankkaan venäjällä ja 70% bonarit joten sopii työttömän budjettiin. - Ei kuitenkaan älytön raketti koska painaa aika lailla, 0-100 6.8s t.
Jos katsot hyvin tarkasti, voit huomata että auto on pysähtynyt.
Ai, tää oli mulle ihan uusi, no kai siellä sellainenkin syytös on liikkunut.
>Poliisi tutkii asiaa ja kuulee molempia osapuolia. Mihis sä nyt meitä tarvitset?
ML ja GL ovat varustettavissa kyllä ON&OFFROAD-paketilla, johon kuuluvat alennusvaihteisto, keskilukko ainakin (mersun sivuilla puhutaan 100% tasauspyörästön lukoista) eli varmaan myös taka-akselille on omansa, auton kaltevuuskulma ja mäen jyrkkyys näkyvät commandista, eri maasto-ajo ohjelmia ja koska mersun saa täydellä ilmajousituksella niin myös maavara on säädettävä. Eri juttu mitä kukaan noilla tekee mutta ne juuri kertovat mikä mielestäni on eniten X5:ssa vikana. Se on Q7 ohella tylsin iso katumaasturi mitä kaupasta voi ostaa. Kuten täälläkin on mainittu, ja kuten olen sitä itsekin joskus kutsunut, kyseessä on korotettu 5-sarja. BMW:n tarkoituksena on tehdä jännittäviä autoja ja he yrittivät pusertaa X5 saman muotin läpi. Lisätään urheilullisuutta ja laaduntuntua niin auto on valmis. Mutta maastureissa juttuna on juuri erilaiset vipstaakit mitä siihen voisi saada, maasto-ajo ohjelmat, lukot ja nappulat eikä niitä tuossa ole lainkaan. Ei hullukaan aja tuollaisella metsässä mutta silti ainakin minuun, ja uskoakseni moneen muuhunkin, vetoaa noissa luksusmaastureissa juuri se teknologia mitä siihen on laitettu. X5:sta en näe juuri kuin mafiaa larppaavien unelmana kun se näyttää niin ilkeältä mustana mutta makunsa tietty kullakin. Kuva liittyy, siinä ON&OFFROAD paketin nappuloita.
Siksi nää kannattaa ostaa kun ne on jo pidemmälle rullattu, niin viat on jo tullut ilmi ja korjattu. Kuluvat osat on helpompia.
Kadehdin Kuuban autokantaa. Miten saatais Suomeenkin uusien autojen tuonti loppumaan ja vaikeutumaan? Ulkomailta saisi itse tuoda uusia autoja, kunhan niiden ikä ei alita 30-vuotta.
>Lähiön parkkihalli, tai lähikaupan parkkipaikka eivät kerrot mitään keskituloisten autokannasta Sulla on ihan vääristynyt käsitys keskituloisista, jos lähiön parkkipaikoilla ei muka näe keskituloisten arkea, vaan sen löytää eirasta. Kysyin jo aluksi, että missä ihme fantasiassa elät, etkä ole vieläkään siihen vastannut. Onhan se tietenkin hyvää itsehuijausta elää kuvitelmassa että kuuluu tämän maan keskiluokkaan sellaisilla tuloilla millä autoja vaihdellaan hyvin usein, mutta kun se ei vaan ole totta. Keskustoissa asuvat ja uudemmilla autoilla ajavat ovat Suomessa hyvätuloisia, eivätkä mitään keskiluokkaa.
Oma k&k kipponi pieksee kaikilta aikuisten ihmisten osa-alueilta >kuluttaa vähemmän >halvemmat huollot >halvemmat vakuutukset >tilavampi >turvallisempi >luotettavampi >ajomukavuudeltaan parempi Tuo bemarinhirvitys taas mieslapsen osa-alueilla >kiihtyy vitusti homona >huiput jotain mitä ei ikinä saa suomen teillä kokeilla >voi ajaa mutkaan miljoonaa koska sporttinen alusta (ja näin kietoutua jonkun mukavan havupuun ympärille kun vähän karkaa lapasesta)
Tutulla on tossa ollut uudesta asti S80 D5 koneella ja vuosimallia 06. Tällähetkellä rullattu jtn 320tkm samalla automaatti lootalla eikä kyllä enteilekkään mitää. Autolla kylläkin ajettu aikapaljon maantietä, mutta myös paljon vedelty peräkärryä. Manuaalia juuri sen takii haen että olisi luotettavampi koska sen automaatin uusiminen sitten on aika kallista. lootan kanssa pitää muutenkin olla tarkka että on vaihdettu öljyt sinne sen suositellun 60tkm välein muuten ei ole kyllä niin pitkäikäinen sekä tuon uudemman mallin D5 joita saa juuri 185/205hp on hieman kärsiny luotettavuus ongelmista jotain laturin hihnan kanssa ollut ongelmia joka hajoo/hyppää pois paikoiltaan ja menee jakohihnan välii ja näin tuhoaa pahimmassa tapauksessa koko koneen. mutta kai se on koeajolle lähdettävä näitten kanssa myös sitä volvon automaattia kokeilemaan.
AP:n linkissä olevat lamput ovat mallia lasi, uv ei haittaa ollenkaan. Kaikkia muoviumpioita ei ole suojattu sisäpuolelta uv-säteilyltä, niihin kun iskee uv-valoa tuottavat polttimot niin ovat äkkiä entiset. T :
Taas kerran. Etsi Ap:lle mopoauto. Vaatimukset; >neliveto tai varauksella siistikuntoinen ei-lintta takaveto >1.8-3 litrainen. >menovedellä ei väliä >5-8ke >huollettu (ei kilometripelkoa, kunhan pidetty huolta) >mieluusti autoliikkeestä >Etelä-Suomi >automaatti, manuaalikin tosin käy >ilmastointi >kaikki ikkunat sähköllä. >ei teiniritsoja (subarut jne.) > vakionopeudensäädin ja kuskille sähkötuoli MUISTILLA plussaa (kaksi erikokoista kuljettajaa) Volvot, volkkarit, bemarit, audit ja mersut realistisia vaihtoehtoja. Lexuskin takavetona olisi vaihtoehto, mutta ei riitä varmaan budjetti.
>postaa vip-aiheiseen lankaan ei-vip-auto > ei kukaan tätä vip:ksi väittänyt :DDD
Laskeskelin tuossa mielessäni niin suunnilleen pari tonnia tuo tulis kustantamaan vähän Motonet-hintoja kalliimmilla osilla ja muutaman tunnin kovasti veloitetulla työllä.
teini auto seiska sarja sehän ois sama ku lindeman rainereilla olis ässämese ja autostanne löytyy pienenpi kone
Olis kiva nähdä kun joku istuttais tuollaiseen yz250f tai yz450f koneen. Siinä olis jonipetteritkin jo kotareidensa kanssa ihmeissään...
Minkä rivien välistä sinä noin luit? Vahingossa lähetin kesken viestin, olivat siis minun nuo kaksi
Ei ole semmoista asiaa kuin alinopeus. Tilannenopeus pitää mitoittaa olosuhteiden mukaan. Eräs muija selitti mulle kerran kuinka outoa oli että auto oli lähtenyt lapasesta vaikka vauhtia oli ollut vaan 70km/h 80-alueella, kauhealla loskapaskakelillä tottakai. Ei tainnut sekään ymmärtää että ei se nopeusrajoitus ole mikään absoluuttinen totuus jonka mukaan se nopeus mitoitetaan.
Nelivedolla eikä etuvedolla voi driftata. Itke pois jos itkettää, mutta tämä on faktaa.
Ei ole mitään uutta 9-sarjaa. Tuo on konseptoauto jonka muotoilu tullaan näkemään seuraavassa 6-sarjassa, joka esitellään 2016.
Ei se ole pakollinen, kerro toki joitakin hyviä vaihtoehtoja?
True, vaikka en sitikoista pidä oikein yhtään niin kyllä ne ainakin on aina vähän semmosia erikoisia autoja. En yllättyisi jos vaihdekeppi olisi katossa - Jeremy Clarkson
A8 D2 14351940 kg 750iAL 17252110 kg JOO, TOSSAHAN ON 700KG ERO
En oikein ole koskaa halunnut kumpaakaan, mutta varmaan se olisi 80-luvun BMW joka voisi omasta tallista löytyä.
listasi on X3 kirjotettu, ei noissa X6 tai X5 ole mitään ongelmia esimerkiksi peruuttamise kanssa, vai onko sulla jotain tukemaan väitettä?
ilmeeni kun tankkaan godtier re85 autona toimii vm 91 mitsubishi
Ja sulla on siis kovatkin faktat esittää siitä että nuo noin 50% kuskeista, jotka väittäävät että E10 on tuonut autoon muutoksia, ovat kaikki niitä joiden autoon valmistaja kieltää käyttämästä E10: ä? Nyt vittu oikeesti. On ne nää E10:n puolustelijat jännää sakkia kun ensin vaaditaan uutisia ja tutkimuksia E10:n huonoudesta ja sitten kun niitä tulee niin aina se saadaan jotenkin käännettyä omaa mielipidettä tukevaksi. Haisee vahva itsepetos.
Ottaisin itse Audin koska quattro ja alumiinikorin ansiosta kevyt kokoisekseen. Omaan silmään tuo e38 on liian vanhahtava, mutta eipä sillä niin väliä. http://www.nettiauto.com/audi/s8/6666369 http://www.nettiauto.com/bmw/750/6379493 >inb4 rhd Noita kun katsoo, niin selkeästi s8 on se ajajan auto ylläri Kyseessä on kuitenkin sinun auto, niin ostat sen kumpi tuntuu paremmalta.
Pitäs vaan nyt myydä pois ja ostaa mersu takas, eipä tuo manuaali ole minun juttu. Eeben kysyin 5l v8 koneisesta autosta vaihtoa, katotaan päästäänkö välirahasta sopuun :D
En ole ap mutta kysyn silti millainen tuo kompurakone on? Se on aika suosittu w203:ssa ja vaikuttaisi ihan jepalle mutta millainen sen luonne on verrattuna vaikkapa aikalaiseen 1.8t:hen?
O, oisko toi nesteen laajenemimen lämmetessää tuttu ala-asteelta?
>Periaatteessa voisi tuonkin nipistää, mutta kaiken varalta on hyvä että varastosta aina löytyvä bensa on tuota 98: ia, jos sitä vaikka sattuu tarvitsemaan johonkin naapurin vehkeeseen joka ei suostu laittamaan omaansa e10. Hyvin pelastit kasvos: Naapurin takia käytän 98: sia... Ei siinä. Myönnän että enhän minäkään varmaks voi näitä mielipiteitäni sanoa, että tuo 95 nyt niin vahingollista olisi. Voi toki olla että ne kaikkia tutkimukset sun muut on vain huijausta. Tuntuu vain oudolta, että jotain 20 euron moottorisahaa suojellaan 95:n mahdollisilta haitoilta, mutta sitten siihen 30k:n Toyotaan tankataan sitä 95: sta, kun ei siitä mitään haittaa ole. Ja joo, voidaan myös sanoa että onhan se autonvalmistaja/tiivistevalmistaja tehnyt paskaa työtä jos se tiiviste pettää sen 95:n takia. Mutta ei se mua siinä vaiheessa paljoo lohduta että syyttävä sormi osoittaa enemmän autovalmistajan kuin öljyhtiön suuntaan. Mutta varmaan sinänsä sama lopettaa tämä vääntö, kun molempien näkökulmien todisteeksi löytyy tutkimuksia ja asiantuntijoiden kommentteja niin kestävyyden kuin säästönkin suhteen.
huoh.. ihanku muihin autoihin ei vikoja tule :D piti kuitenkin kaivaa nämä yksittäis tapaukset koska bemari on paska :D mun corolla on paras :D
on t. 4 viimeisintä omaa autoaan tuonut. 3 virosta ja nyt tuorein ruotsista.
Tuo kyseisen audin sisusta on mielestäni (huom. mielipide) liian kaksituhatluvun alun mersua, vaikka ulkopuoliselta muotoilultaan tekevätkin tyyliikkäämpiä autoja nykyään kun muut. Mersun verhoilu on aina ollut tyylikästä, bemarin sannanpunaista nahkaa/musta katto ja mustat listat verhoilua ei voita mikään ja volvon taattua taatumpi herrasmiesmäinen sisusta vain toimii. T: se kelle vastasit
juuh eli kuvan mukainen rotisko. vm. 1997 1.8bensa 66kw tällä hetkellä 410tkm mittarissa. ei ole nollaantunut niinkuin joissakin on käynyt ei hajoavia lisävarusteita koska niitä ei ole + halpa ylläpitää + lämmin kesät ja talvet :D - vähän ruosteessa sieltä täältä - tehoton mutta pääsee silti ohi jos jaksaa huuattaa menemään
Tuon testin tulokset eivät kerro oikeastaan mitään, samat renkaat kaikkiin niin jotakin tolkkua olisi tuloksissa.
> Etupenkit on aivan järkyttävän hyvät Kokeilin tuota Peugeotin RC mallia aikonaan kun se tuli myyntiin. Mikään ei siinä autossa alkanut vituttaa enemmän kuin etupenkit. Tuli sitten sen sijaan valittua Citroen.
OTTASIN BENARIN SILLÄ SE PITÄÄ MIEHEN TIELLÄ VARSINKIN TYÖ UKON KJEH KJEH KJEH :) :) :) ::)
Nyt ne silmät käteen hermanni, vastahan mä hetki sitten kirjoitin, että liikennevakuutus voisi olla henkilökohtainen. Miten toi kolminkertainen autovero mihinkään liittyy? Tää on hankala alalauta tää /p/. Niin vitusti kaikenmaailman amiksia, joilla juomalasin äo.
Akku vaihdettu. Toimii ainakin nytten iha ok ja antaa 14DC ulos. Kyllä kai se muutaman käynnistyksen jälkeen alkaa taas herjaa jos vika muualla. En oo mamu :D lievä lukuhäiriö välillä saa vaan vaikuttamaan siltä :D
Kuvitellaan, että olet yhden auton omistaja ja sitten päätät ostaa itsellesi toisen auton, toisella ajat kaupunkiajot ja toisella matka-ajot. Kokonaiskilometrit pysyy samana, mutta maksat nyt vähintään tuplasti vakuutuksia ja vakuutuksia. En itse tilanteesta valita, mutta kyllähän tuo tekee toisen auton hankkimisen aika kalliiksi. t: eri
http://www.autoscout24.eu/Details. aspx? id=253355233&cd=635488932190000000&asrc=st|fs Siitä Autobahn-stormer vuodelta 2000. Taitaa olla toinen ellei ainut Alpine grun 6.0.
Tämä olisi paljon helpompaa, jos tietäisi millaiset sulat sulle sopii. Mutta kokeillaan nyt kuitenkin. Tämän mukaan Peugeot 405 sulat on 550mm pitkät: http://www.wiperblades.co.uk/peugeot-405-saloon-years-1996-to-1999/lucas-lwcb22w-premium-windscreen-wiper-blade-and-lucas-lwcb22 -premium-windscreen-wiper-blade-twin-pack-wiper-blades/ Ja tässä on sitten vastaava malli, mutta 450mm pitkänä: http://www.wiperblades.co.uk/lucas-lwcb18w-premium-windscreen-wiper-blade-wiper-blade/ Eli tuon pitäisi käydä suoraan sulle ja siinä on se pesurisysteemi samassa.
>joka puolella esson juttuja kuinka autot särkyy jos siihen laittaa etanolia >luulee ettei se vaikuta korvien välissä joka kerta kun vaikkapa auto epähuomiossa sammuu liikennevaloihin Jos tuommoisia oireita ilmaantuu autoon välittömästi e10 tankkauksen jälkeen, niin joko a) auto oli rikki jo ennen tankkausta b) korvien välissä käy viima tai c) tankkasit dieseliä bensa-autoon.
Taitaa olla siksi että penkit on vedetty ihan taakse, että saadaan hyvä kuva noista viinilasitelineistä. http://vipdout.bigcartel.com/product/3-level-rear-vip-line-tray
Nyt on pakko korjata teitä. Mitään autoa ei noilla rahoilla ostettu. Oli vain pakko ottaa kuva rahoista kun nyt tuollainen päälle sadan gramman nippu niitä oli. Idea kuvan ottoon tuli Motorsportin kuvasta jossa oli nippu kaksikymppisiä ja laadukasta viiniä.
>pakosarija Täyttä huutopierua :DD Ei jotenkaan yllättänyt että tämä kaveri olisi oulusta.
Jokaisen kaaharin auton vois hyvällä omallatunnolla tuomita paalattavaksi, siinäpä oppisivat että liikenne on yhteispeliä eikä sooloilua.
Jepjep. Täällä tarkanmarkan miehet kumoaa testeissä mitattuja kulutusten kasvuja ja asiantuntijoiden kommentteja materiaalien haurastuttamisesta? Voithan sinä uskotella että kaikki on ollut valetta, jotta voit hyvällä omallatunnolla säästää hyvällä tuurilla sentin tai pari.
Ei todellakaan kunhan katsot yli 4500 maksavia. T. W210-Mies
Kyllä niitä arvostetaan, tietenkin riippuu työnlaadusta. Audi s1 replica proju http://www.audiclub.fi/audifinns/showthread.php?t=132439
Ai vittu ku on rasittava tyyppi. Yrittää päteä suunnattomasti ja upotteen videossakin 0:40 kohdassa ajaa STOP-merkin ohi pysähtymättä ja samalla paasaa pyöräilijälle STOP-merkistä. Mitä vittua?
>kyllä että paljon parempaakin keksisi, varsinkin tuolla hinnalla. 2800 ei ole kyllä juuri mitään autoista puhuttaessa. Lisäksi jos katotaan noita vanhoja ritsoja, niin mitään hauskaa ahdistamatonta tuolla litratilavuudella ja hinnalla ei oikeen ole ja vakio turbotkin on ihan luumuja. Onko hauskuus sitten joku fiilis juttu vaan näissä? Haluatko jonkun kesäauton esim. kupla vai mitä vittua tässä haetaan?
Kadulla käytössä hjc fg-15. Mahdollisesti kaikkien aikojen epämiellyttävin ja hinta-laatusuhteeltaan paskin kypärä, en suosittele kenellekään. Endurohommissa tämä, voin jopa suositella. http://www.24mx.fi/crossikypara-suomy-mrjump-catwalk-keltainen
Itse en käytä vilkkua jos vaikka yöllä ei ketään muu ole tienpäällä. Muuten käytän aina
Volvo se taitaa olla minkä varmaan hommaan, mutta käyn molemmat varmaan koeajamassa ihan mielenkiinnosta sekä vielä jonku S60 D5 ja automaatilla jos sattuisi jostain lähistöltä löytymään.
Teipattujen osien alla maalia on jo jonkunverran hiottu, sen mitä käsin ehdin. Huomenna ostamaan puhdistuslaikkoja pieniä mutta sitkeitä pintaruoste ja korroosioläikkiä varten ja varastosta etsimään sellaista pientä kolmionmuotoista hiomahiirtä jolla hiomishomma nopeutuu.
Väitätkö että videoita joissa esitellään BMW-merkkisten autojen ongelmia olisi vaikea löytää? Vastaa kyllä tai ei.
Mitä jos vaikka itse kokeilisit kuinka tiivis siitä tulee.
Onhan sillä ikää jo 16 vuotta. On kyllä onnistunut muotoilu mutta etuveto on miinuksena jos hakee oikee viimotteen päälle ajajan autoo.
Valintani olisi Fiat-konserni, koska autot siellä paljon kauniimpia ja mielenkiintoisempia verrattuna vag- kaikki automme näyttä passateilta ja a4: silta. Ainoa mikä jäisi harmittamaan vagin valikoimasta on lamborghini.
Nimenomaan etäisyydellä normiaplari on aika huomaamaton ja se tulee esille vasta lähemmässä tarkastelussa. Tuota on varmaan maalailtu joskus uudestaan, koska tuossa tuon aplarin mosaiikki on todella suuripiirteistä. Jos se on metrien päästä noin selkeästi nähtävissä, minkäalaista se on aivan vierestä?
millä vitulla saa ooppelin putkistoon menemään 4000 euroa?? tähän nyt ei usko edes itse joulupukki. tohon hintaan saat rolls royceenkin käsintehdyn tehtaan putkiston.
Meillä samat, kaupunki kuulemma täynnä paskoja kuskeja ja liikenteen kannalta tää on vielä tosi ikävä paikka. Kuntaa halkoo valtatie, jota vetää käytännöllisesti kaikki Hangon sataman liikenne, puolet keskustasta on parisataavuotiasta puutaloseutua, jossa näkyvyys risteyksissä = ei ole, ja tiet on niin kapeita, että toisen auton kohtaaminen vaatii maailmanluokan hermoja ja tilanhahmottamistaitoja. Kesäisin vielä kylä täynnä turisteja joilla ei ole aavistustakaan miten nämä paikalliset oudot kadut meneekään. Bonuksena vielä venäläiset vetelämässä Range-Rovereilla yksisuuntaisia väärään suuntaan ja pysäköimässä miten sattuu. Silti, törttöilijöitä erittäin vähän vaikka ajan paljon. Joku tulit liikenneympyrässä mun eteen ja et täysin pysähtynyt stop-merkkiin - tier pikkujuttuja silloin tällöin, mutta mitään oikeasti pahoja törttöilyitä tulee erittäin harvoin. Siis mitä vittua, tuohan tööttäilee jos toinen ei aja edes aivan keskellä kaistaa tai ei itse huomaa toisen kaistanvaihtoaikeita. Mitä vittua nyt taas oikeesti :D jäätävää tieliikenne-autismia.
Onnittelut! Eroaako alustan käytös huomattavasti normaalista alustasta? T. Ranskislangan Ap
Aijaa, yleensä vaan homma menee niin että osta valmiiksi tehokasu auto joka budjetillesi sopii eikä valmiiksi tehoton auto joka budjetillesi sopii ja sitten upota siihen lisää rahaa niin että kaikki mahdolliset takuut raukeaa ja kadu sitten pamahtaneen moottorin kanssa.
Jos tähänkin asiaan saadaan jo leirit tuotua niin ei voi muuta sanoa kuin että voi herramujee. Vai että bensaleirit. Nesteen jalostamolta tulee muuten parhain ja god-tier-bensa ja siinä on parhaimmat lisäaineistukset /s.
>dem aplarit Hyi vittu. Hieno auto mut ton kanssa pitäis pelleillä ainakin viikko ennenkun tuotapäin raaskii edes katsoa
Korjasin alpinen soittimen DC error vian. Takavasemman kajarin + johto oli kulunut ja ottanut kiinni maahan. katkaisin sen ja kolvasin yhteen ja laitoin kutistesukkaa päälle. Toimii :)
Tuli sellainen mieleen että tuossa letkussa on jotain näkyviä liitospaikkoja (ja tietysti suuttimien luota irtoaa) niin mahtaiskohan auttaa jos irroittelis letkua eri kohdista ja pössyttelis paineilmapistoolilla sinne? Puuhailen huomenna lisää kun näkee tehdäkin jotain.
Sen verran vielä lisäten että avaa se korkki sitten kun kone on normaalilämpöinen mutta suurta varovaisuutta noudattaen, vaikka rätti korkin päälle ja paksu hanska käteen, normaalilämpöinenkin jäähdytysneste on vittumaisen kuumaa esimerkiksi naamalla tai vaikka ihan kädelläkin. Se on sitten ihan normaalia jos ihan pikkuisen on painetta ja vähän purskahtaa nestettä pihalle korkkia avatessa. Se tuli myös mieleen että jos se nestepinta kuitenkin seilaa samoilla tasoilla aina eli ei lisäänny tai vähene vaan palaa aina samaan tasoon niin aika pienellä todennäköisyydellä siellä mitään kauheaa ongelmaa on. t :
Hienosti pysy messissä mutta aika kalluna se veti. Monessa mutkassa näki kun auto roikkuu jollain korkeampi profiilisilla renkailla pitokyvyn rajoilla siten, että auto ajautuu vastaantulijoiden puolelle oikein reilulla nopeudella ja kyseessä on ylämäki ja/tai mutka missä ei voi nähdä tuleeko autoa vai ei. Sama oli parin ohituksen kanssa, tosin loppua kohden kuski aina jarrutti ennen kuin näki, että ohi oikeasti pääsee tappamatta toisia. Meinaan olis aika urpoa vetää nokkakolari tai aiheuttaa ulosajo jonkun mopoilian takia.
Eikös niissä on kuitenkin se 30v takuu? Omaa paskavammaisuuttaan se on jos rikkoo takuuehtoja.
Samanlainen arcadepelin ohjaus. Horizonin ei ole tarkoitus olla simulaattori, mutta forza 4 ja 5 yrittävät olla.
http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/190/6908939 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/190/6913049 mites nää muutaman vuoden vanhemmat yksilöt? ihan vaan siksi koska halvemmat vakuutukset
Autolaina. Ei mulla muuta. Niin muutkin tekee kun tulee tarpeeksi kova haluaisin vain ja siinä ajassa, kun saa rahat säästettyä, se on jo mennyt. Ei se ole niin paha kun täällä uhitellaan, pikemminkin vain toisinpäin säästämistä.
Toki noita analysoidessa kannattaa käyttää järkeä, katsastuksesta kun hylsyn voi saada ihan jostain palaneista polttimoista sun muista pikkujutuista jos niitä kertyy liikaa. Se, että katsastuksesta ekalla läpi pääseminen on harvinaista tai katsastuksesta pääsee läpi tyyliin joskus kolmannella kerralla VOI kuitenkin olla jo varoitusmerkki jostain laiminlyönneistä tai maanantaiautosta, joten jos sitä autoa menee katsomaan niin sen kuntoon ja huoltoon kannattaisi kiinnittää erityistä huomiota ja niin edelleen. Toki noita kannattaa sitten selvitellä, taustalla ei aina ole huonokuntoinen ja laiminlyöty auto. Omassa autossa saanut viallisen varaosan takia katsastaa kolmesti ennenkuin meni läpi, joten kuten mainittua - turhan paljon johtopäätöksiä noista ei. kannata tehdä vaikka ilman muuta asia kannattaa varmistaa siltä varalta, että taustalla onkin jotain huolestuttavaa.
Mitä on tapahtunut käytettyjen autojen hinnoille? Kolme vuotta sitten netti oli täynnä 100-200e maksavia ajokuntoisia autoja joissa oli leimaa jäljellä. Ostin tuolloin leimatun japanilaisen kinnerin 50 euroon. Nykyään leimaamattomista paalauskuntoisista vehkeistä pyydetään 400-500e. Välillä tosin tulee myyntiin leimattuja autoja muutamaan sataseen, mutta ne katoavat parissa tunnissa. Hyvä tässä köyhän koittaa ettiä käyttöautoa itselleen, kun ne harvat halpojen autojen myyjät ei vastaa edes puhelimeen tai viesteihin. Saavatkohan vaan niin paljon yhteydenottoja että ei kinosta?
Muistin että oli motorsportin nappaama kuva. Noh aina ei voi voittaa. Ei edes joka kerta.
Mites forza 5? Onko paljon parannusta edelliseen, ja onko mukavampi driftailla?
Juuh elikkäs Cadillac ei liity vippiin koska vippiin kuuluu liian isot vanteet, viturallaan olevat pyörien kulmat ja mahdollisesti jopa rautajousilla naurettavan alas laskettu alusta. Kaiken kruunaa sen karvalakkilexuksen takapenkille aseteltu auton arvoinen pullo/lasi-teline. Tämä on kyllä typeryydessään jotain stanceen verrattavaa.
Nimenomaan tämä. Kaikki jenkkifoorumit on tätä: >dude I just took mine to the shop and they fixed ' er up real good for only 50 bucks lol >why not just go to your local dealer and have it installed? that's best for the motor IMO >dude go to Walmart and buy a replacement there and give ur buddy some budweiser so he'll install it LOL Eniten vituttaa noi go to your local dealer / walmart - paskat vaikka olen ilmoittanut että asun Suomessa. Ei, täällä ei ole puoli-ilmaista merkkihuoltoa tai Walmartia.
Laittelin virranjakajan, termostaatin, pakosarjan, imusarjan, jotain kaasuttimen kilkkeitä ja muuta pientä kiinni. Kiristin jakohihnan. Huomenna jos sais uudet öljyt ja glykolit sisään niin pääsee pian jo starttailemaan!
Voi kun olisi varaa.. laittaisin tuohon lastun ja ajaisin kuuhun. On muuten seksikkäin volkkari minkä olen koskaan nähnyt http://www.nettiauto.com/volkswagen/cc/6579386
Ihan hieno, mutta toi hinta. http://www.nettiauto.com/bmw/m5/6919989 tahtoisin vain
Tää kyseinen auto katsastetaan kakspaikkaseksi joka tapauksessa kun sinne ei tule mahtumaan penkki enää. Enemmän kiinnostaa se että tarviiko silti jostain lain käsittämättömyydestä johtuen silti olla pääsy taakse? (Vastaava käsittämättömyys on vaikkapa että takalasin voi maalata mustaksi mutta taustapeili pitää silti olla) Lisäkysymys penkin kanssa lähinnä mielenkiinnosta.
Oletko Laakkosen työntekijä vai miksi puolustelet huolimatonta työtä? Aika perusjuttuja kuitenkin kyseessä.
Itsekin uskon yksittäisen nyymin väitettä Tekniikan Maailman testistä, josta en ole TM:n kestotilaajana kuullut (tai ainakaan en muista) ja johon ei ole mitään tarkkaa viitettä.
http://www.nettiauto.com/rover/75/6876512 Tässä vähän halvempi vaihtoehto. käytät rahas sitten vähän kallimpiin osiin mutta muuten luotettava auto.
Oma ensiautoni oli 250 maksanut vuosimallin 1982 Nissan Sunny. Aivan kaamea härveli näin yleisesti, mutta olihan siinä tiettyä fiilistä, jota ei uudemmista autoista löydy. Paaliin sekin meni sitten, kun vähän jokainen paikka hajosi, eikä mokomaa enää kannattanut korjailla.
Niin muuten onkin, laturin heräte kulkee mittariston kautta ja nimenomaan sen lampun kautta :D
Jos vain kulkuneuvoksi meinaat tuollaista niin monia monia tuhansia euroja menee hukkaan. Suosittelen Corollaa.
Sitä varmaan tarkoittaa, että noissa lisäpitkissä tulee polttimot mukana. Tuskin paljoa häviää noille huippu 55w polttimoille.
Volvo s60, facelift mallina (2005->). Olen suht varma että selvästi laadukkain auto tuohon hintaan. Saa kaikenlisäksi suht uutena (tuurilla jopa - 08vm), ja hyvillä varusteilla. Moottoreina 2.4d (163hv, ja D5 185hv) ovat molemmat hyviä
Langan alkuperäistä aihetta hieman derailaten niin tässä on myös yksi samanlainen kanava jossa kaveri huutaa suu vaahdoten jos joku hieman töppäilee https://www.youtube.com/channel/UCp8Y8CHWmhEFP_FHbELobjQ Jokainen mokaa joskus, itsekin ajoin juuri ydinkeskustassa ja huomasin ajavani aivan keskellä tietä vaikka se oli kaksikaistainen ja yksisuuntainen katu ja eiköhän sieltä tullut takaa tuhatta ja sataa paku näyttäen keskaria, toivottavasti sillä ei ollut dashcamia.
Tähän lankaan varteenotettavia ehdotuksia ensimmäiseksi aivan uudeksi autoksi. Budjetti max 30 000e, mutta halvemmatkin käyt. >kuva liittyy, siinä yksi vaihtoehto jossa merkki maksaa puolet hinnasta Tyttöystäväni puolesta kyselen
>ei linttaa Vanha amisbemari >alle kolmelitrainen... juuh >siistikuntoinen Räpellys >etelä-suomi Pohjanmaa Ja mitäs vittua. Tuo yksilö oli 3400e pari kk sitten. 0/5 Maistuu jobbari
Siinähän se tässä peppukipeä olet, kun täytyy jostain youtubesta etsiä vikavideoita :D
>Vastaava käsittämättömyys on vaikkapa että takalasin voi maalata mustaksi mutta taustapeili pitää silti olla Pitääkö muka? Itse revin sen pois kun ei siitä mitään hyötyä ollut eikä kertaakaan ole katsastusmies valittanut. Tosin autossa ei ole takaikkunaa ollenkaa että en tiedä johtuuko sitten siitä...
http://ylilauta.org/ajoneuvot/32382274 Jotku dashcamit lähtee päälle kun tunnistavat liikettä (GPS tai normi liikeanturi). Tai sitten ihan vaan sen mukaan että saavat virtaa kun autoon laittaa virrat päälle.
Minkä takia AP mersuvihassaan kaivaa netistä muutaman yksittäistapauksen ja alkaa levittämään propagandaansa?
Ei vittu meil täysin samat. Hyvä auto hyvillä varusteilla.
Osta suoraan kunnollista vannehappoa, sillä lähtisi oikean alanurkan kuvan vanteesta vielä paljon törkyä pois. Vannehapon ongelmana on vain saatavuus, kunnollista laimennettavaa ja väkevää on aika vaikea saada.
Dieselautoon bensaa on mielestäsi sama kun bensa-autoon bensaa? Juuh okei..
Lähes kaikkien ellei kaikkien noiden autojen historiatietoja antavien sivustojen tiedot tulee Trafilta. Saat ne tismalleen samat tiedot myös suoraan Trafin asiointipalvelusta netistä. Hinta jotain neljän euron luokkaa. Kolarointeja siellä ei kai suoraan ole. Rekisteritunnishistoriat ja käytöstäpoistot ja muita mahdollisesti kolariin viittaavaa kyllä, mutta ei mitään varsinaista kolarihistoriaa. Itse pidän noiden historiatietojen arvokkaimpana tietona tosin listaa auton aiemmista katsastuksista ja onko päässyt läpi, katsastuksissa ylös otettuja mittarilukemia ja omistajatietoja. Tuosta näkee jos auto on jonkinsortin kiertopalkinto. Kolarihistoriaa selvitellessä tuosta ei taida olla kamalasti apua.
Entäs jos AP ei halua semmosta saatanan laatikkoa? Saab 900 turbo sen olla pitää
Naurettavinta on se että myyjä oikeesti vielä yrittää saada mut maksamaan. Kyllä se on sellanen homma että myyjä maksaa ku paskan möivät
Vittu sä oot tyhmä. Itse se laina on kuin toisinpäin säästämistä - sen sijaan että sulla pikkuhiljaa tulee se rahasumma X kasaan, sä lainaat sen rahasumman X ja sen rahan säästöön laittamisen sijaan maksat sitä pois. En mä siihen auton arvonlaskuun ottanut mitään kantaa vaan siihen auton ostamiseen lainalla. Ihan samalla lailla sen auton arvo tippuu vaikka sä säästäisitkin siihen, se ero on vaan siinä, meneekö sulla siihen autoon se pieni rahamäärä kuukausittain ennen auton hankintaa vai sen jälkeen. Karkeasti ottaen. Tietenkin lainassa lisäät sen kärpäsen paskan kokoisen summan korkoja ja tilinavausmaksuja sun muuta.
Tämä näin, itseä tosin kiinnostaisi kyseinen kotteri jo vajaatehoisena. Ulkonäkö ja hinta varsin miellyttäviä, sittenkun pääsis vieläpä ropaamaan tallissa remmi/turboahdinsettiä laitokseen itse :3
Fiat Unon ylistys tulee usein sydämmestä :D Siksi jaksoivat.
selailin noita vähäsen, niin tässä kanssa järkevän oloinen yksilö http://www.nettiauto.com/volvo/s60/6803523 vaikka pikkusen enempi ajettu, niin kyseessä kuitenkin paremminvarusteltu facelift malli ja todennäköisesti jopa suomiauto. noilla d5:lla saa laskea +500tkm kevyesti, niin ei juuri tunnu tuo 50tkm ero missään. tuossa oletetussa suomiautossa on penkinlämmittimet, kahdet renkaat, webasto ym ym.. vaikka tuolla tuontiautolla on pikkuisen vähemmän ajettu, niin siihen tulee eteen välittömästi talvirenkaiden & vanteiden hankinta, mielellään myös lohkon/webaston asennus eikä penkinlämmittiä ollenkaan. näinollen sen lopullinen hinta + 1500-2000e, riippuen kuinka halvalla mitäkin saat. Itse kallistuisin tuohon linkittämääni hopeiseen yksilöön, koska se jää loppupelissä pari tonnia halvemmaksi ja huomattavasti paremman näköinen (koska facelift) + paremmin varusteltu. Ei siinä, eihän tuontiautoissa mitään vikaa ole, mutta itse en juuri luota muiden tuomiin autoihin. ajan itsekkin siis itse ruotsista tuomalla autolla.
Eihän tuossa ny ole mitään järkeä. Se kuulostaa yhtä surkealta kuin ennenkin ja silti tehariderbit vetää kiihdytyksessä ohi 0/5.
En tarvitse rakettia. Tuolla pääsee 120km/h ja se riittää suomen teillä. Kiitos tästä kommentista. Olen nyt entistä viisaampi.
ite kans laitoin, olen aikalailla vitun kypsä tohon vitun leikkimiseen alueella mistä siitä koituu vaaraa muille.
Video muistaakseni loppui siihen kun kamera tippui kuvaajan kädestä ja pimeni. Tuosta autonraadosta pellolla oli muistaakseni myös lähikuvia. Koitin äsken googletella vaan ei löytynyt vielä alkuperäistä...
Tämäkin on Suomessa onneksi valintakysymys, toisin kuin yhdysvalloissa. Täällä jokaisella on mahdollisuus nousta keskiluokkaan käymällä ilmaiset korkeakoulut loppuun, yhdysvalloissa jokaisella ei ole sitä mahdollisuutta. Voit joko olla käymättä kouluja ja olla yrittämättä elämässä, ja siten ajaa niillä 500e ruoskilla. Tai sitten voit käyttää valtion sinulle tyrkyttämiä mahdollisuuksia hyväksesi, ja koulut käytyä vaihdella autoja 3v välein kuten keskiluokka usein tekee. Yhdysvalloissa paskaduunarilla on huomattavasti huonommat oltavat kun Suomessa. Täällä se on valintakysymys.
Tavoite on saavutettu vasta siinä vaiheessa kun Tero Kallio & co. pystyvät jättämään siitä kangaspenkki-octaviasta sen 1500 käteisalennuksen tai sen arvosta lisävarusteita antamatta ja nostavat toimituskuluja. Tämä on vain yksi keino paikata suomalaisten heikkoa ostovoimaa ja sitä tosiasiaa, että köyhälän lapset laskee pennit ja toteaa herkästi, että se Carina II kulkee Golfin kovimman arvonalenemisen (ja takuun) ajan ihan hyvin, jos koneeseen vaihtaa uudet Teboil Gold ässät ja suodattimet 10tkm välein ja pohjaan ruiskii keväisin uuden kerroksen Finikorin purkista.
Kyllä kaikissa tämän vuosituhannen autossa on nakutustunnistin, joka säätää sytytyksen kohdalleen ihan automaagisesti. 98 antaa hitusen enemmän tehoa, on puhtaampaa sekä sisältää vähemmän vettä.
Paitsi että m46 (nappi5) on hiukan kestävämpi kuin m47. Turboa ei muistaakseni edes myyty kovalla m47 lootalla..
nelivedossa on se paska juttu, että kun se lähtee lapasesta ni se on menoa
Jos yhdellä lauseella pystyy todistamaan ettei ymmärrä kiihdytysautoista mitään, niin tässä se nyt oli..
Iltaripulin uut... artikkelien kommenttiosio on just se paikka mistä itse aina etsin asiantuntevaa ja objektiivista keskustelua autoista tai ylipäätään yhtään mistään
Eipä se urasyvyys mutta laatu, suunnittelu ja yleiskunto (kumiseoksen kovuus ja sen sellaiset) vaikuttaa paljon.
- Moottorin ohjelma - Vaihteisto - Perä - Alusta matalampi ja jäykempi - Vanteet+rengastus - Sisusta - Yksityiskohdat ulkona mm. hopeat peilit. Tottakai sporttimallissa on eroa pappamalliin.
Tienaan itse 35000 vuodessa ja ajan 20 vuotta vanhalla audilla. Olisi tarkoitus ostaa ihan uusi auto tuossa vuoden parin sisään.
Jos AP etsii jettaa niin veljelläni on nyt ollu vuoden päitä jetta mk5 jollain 1.6-1.8 vapaasti hengittävällä moottorilla ja manuaali askilla, arvaappa onko paljon ollut vikaa?
Tämähän se. Tosin ammattikuljettajakaan ei välttämättä osaa tehdä enää asialle mitään kun tilanne on tarpeeksi paha. Tapaukset Senna ja Bianchi näin kärjistettyinä esimerkkeinä.
Mikäli on sama 2.2 16v kuin g-astrassa, niin jakopääketju on pitänyt vaihtaa takuuseen uuteen ja venttiiliohjurin kumit noin 130tkm kohdalla. Ainakin farkku-astraa kuljetti ihan mukavasti. Pidin paljon.
- 02 Audin facelift a6 allroad lelumaasturi. Tämä yksilö poikkeuksellisesti aivan kaikilla varusteilla mitä kuvitella voi ja 2.7 biturbo pellin alla. Näin liukkaalla ei voi kuin hymyillä aina kun ajaa, on se quattro vain jotain. Mutta miinuspuoli on todella kalliit ylläpitokulut jo ilman mitään remonttejakaan.
Mersu 190E 2.6 bensa +takaveto +hieno +hyvä ajettava silloin kun kaikki on kunnossa +todella lämmin talviauto - kivireki-mallinen alustasarja liialla madalluksella - perä ääntää - käyntihäiriöt - korkea kulutus - heikko alavääntö - kaikki hajoaa käsiin - kalliit varaosat - alipainehelvetti
Kannatan, mulla on punto 2 autona ja se on todella halpa ylläpitää. Munan jatkeeksi siitä ei ole, mutta eipä aikuisen miehen elämässä mikään auto ole.
>Siis mitä vittua, tuohan tööttäilee jos toinen ei aja edes aivan keskellä kaistaa tai ei itse huomaa toisen kaistanvaihtoaikeita. Mitä vittua nyt taas oikeesti :D jäätävää tieliikenne-autismia. Itseä jotenki ärsyttää tyypit ketkä tööttäilee hullun lailla turhasta. Se kuitenkin vie huomion kaikilta muiltakin liikenteessä niin ei sitä tarviis ihan turhaan tööttäillä jos siitä ei mitään hyötyä ole. Ja muuten tuosta videosta niin olihan siinä toki paljo tilanteita mitkä itseäkin ärrsyttäisi, mutta en nyt välttämättä olisi heti tekemässä youtube-videota jos joku ei heti tajua valojen vaihtumista vihreäksi :D T: Juuri dashcamin asentanut. (En ajatellut täyttää youtubea videoilla)
Kauppakassivolvosta vai jättimoottoribemarista? Postaa todiste täysi-ikäisyydestäsi niin saat auton toimituksesi. Tässä tuoksahtaa nyt kyllä alaikäisyys.
En edes jaksanut lukea kaikkea mutta tankkaan omaan autooni 98 joka tapauksessa koska matalampi oktaaniluku pistäis nakuttamaan. Tulevaisuudessa pakko harkita jo auton säätämistä RE85:lle jos aikoo nyppiä vielä tehoa lisää.
>anna autolle 30 vuoden koritakuu >auto mätänee jo 2 vuodessa koska paska maali/maalari > emme korvaa maalipinnan mekaanista kulumista t.takuuehdot > mitäs ajoit ees sillä ja meni hiekkaa :D t.myyjä Tiiät varmaan kuinka kusetukselta tuo kuullostaa?
Yleensä se 1-rivinen ketju laukee jo jossain 150-200tkm kohdilla, varsinkin jos koneessa on hydr. nostajat (en muista onko kaikissa M102-koneissa)
no tohon volvoon ja volkkariin saa ifilta osakaskon halvemmalla kun pelkän liikennevakuutukseen, mutta mersussa se olis 150 kalliimpi
Luuletko tosiaan että e38 nauttii arvostusta muiden ihmisten keskuudessa? Tuolle automallille on naurettu jo paljon ennen yli-vitun-lautaa. Tuo e38 hävisi täysin kisan mersun ja audin edustusautoluokalle 2000-luvun alussa ja tuli nopeasti suosikiksi juuri virolaisten keskuudessa. Luulitko että ylilauta on keksinyt tämän raksaryssä-jutun alunpitäen? Jostain ne jutut tännekin tulevat. Audin kohdalla vedän sanani takaisin raksaryssän maineesta. Sellaista en ole ainakaan itse usein virolaisilla nähnyt.
Nyt menit liian pitkälle. Mikään ei ole pahempaa lampaisuutta kuin se, että lammas alkaa puolustelemaan paskan valtiomme tekemiä kiusantekosääntöjä. Muuten ehkä uskoisin sinua, mutta missään muualla ei ole tällaista sääntöhelvettiä kuin Suomessa. Jokainen EU:n direktiivi otetaan täällä aina ekana ja innokkaiten käyttöön. Kaikki autoiluun liittyvä on vaikeinta täällä, ja monesti pelkästään rahastusmielessä - eli minun kiusaksi. Amerikassa todellakin vaan tehdään omat rungot eikä niiden saamiseksi liikenteeseen tarvita samaa läpikäyntiprosessia kuin jos olisit perustamassa kokonaisen autotehtaan. Ja onko jenkkilässä kauheita ongelmia prätkien turvallisuuden kanssa? Ei ole. Noi sun mainitsemat kiinapaskat sen sijaan pääsevät Suomessa tälläkin hetkellä läpi vaikka kuka tahansa duunari tekisi migillä parempaa jälkeä. Tällä hetkellä ainut todellinen turvallisuusriski liikenteessä on rattijuopot ja tällekään asialle ei tehdä mitään, koska viina on kulttuurimme ylpeys. Mutta onneksi sun kaltaisten isänmaallisten sankarien ansiosta Suomi on pelastettu sillä, että vanhat klassikkoautot tulee raiskata e-hyväksytyillä lisävilkuilla! Amerikassa ehkä pärjätään punaisilla vilkuilla, mutta jumalauta kyllä ne tappaa ihmisiä semmoset.
Ymmärrän pointtisi mutta olen kyllä osittain eri mieltä. Eihän M-sarja ole enää aikoihin ollut mitenkään eksoottinen vaan perusmalli paremmilla ajo-ominaisuuksilla ja yleensä eeppisellä moottorilla. E46 M3: sellakin pystyi samaan aikaan katsomaan navigaattorista televisiota kun luukutti menemään. Tai televisiota ei pystynyt katsomaan ajaessa mutta ymmärrät pointin? 911 rauhoittui jo 993-mallisarjan aikoihin ylelliseksi sportiksi jonka ostaa autoista kiinnostunut hyvätuloinen insinööri. Ja turbohan on ollut aina se mallisarjan huippu, pl. GT3 RS joka on ainakin tähän asti ollut vapari mutta kuitenkin Porsche on periaatteessa hyväkäytöksinen ja melko neutraalikin kulkupeli. Ferrari on pitäytynyt vapareissa melko hyvin, joskin huhujen mukaan 458 Italia Speciale oli viimeinen vaparimalli. Miten tulevaisuus näissä näyttäytyy on ehkä se kiinnostavin.
Ainakin Renault Cliossa oli keltapassivoitu jopa kaikkein kuppaisimmat muoviin uppoavat ruuvit kojelaudan syövereissäkin. Tukiraudoista yms. taivutelluista pellinkappaleista puhumattakaan. Eipä ollut 17 vuotta ulkosäilytystä aiheuttanut mitään näkyvää sähkökemiallista riemua.
Olen kyllä samaa mieltä, jokaisen vertailussa olleen merkin edustaja on pystynyt parempaankin kuin kuvissa, mutta kaivoin tuon vain Googlesta äkkiä. Mutta vaikka Volvokuski olen itsekin, niin uskallan silti väittää kuvani Volvon sisustan olevan vähintäänkin yhtä tyylikäs kuin saksalaisien kilpailijoidensakin, joskin ne eivät olekaan aivan samaa samaa sarjaa ja kokoluokkaa kuin aiemmin postaamassani kuvassa. Volvo on aina osannut tehdä simppeleitä ja funktionaalisia autoja mikä heijastuu tietysti sisustaankin. T :
Viime aikoina kutkutellut rajusti mielessä hakea jonkun takapihalta pois 1979-1987 vuosimallin Mitsubishi Lancer omaan talliin. Pääsääntöisesti 80-luvun alemman keskiluokan autojen muotoilu on mielestäni aika inhottavaa, mutta tässä mallissa on jotain niin kaunista yhdistettynä kulmikkaaseen kolhouteen. Tuommoisen kun saisi laitettua museoajoneuvokuntoon; __ ;
Siis onko kyseessä pelkkä liikennevakuutus? Kuulostaa järkyytävän kalliilta. Tiedustelitko eri yhtiöistä vai otitko vain ensimmäisen mikä tuli vastaan? Itsellä ollut ilman bonuksia esim. v6-mondeossa vakuutukset 600-700. Tiedän kyllä että bemareissa on kalliit vakuutukset mutta voiko niissä noin suuri ero olla etenkin kun mondeossa paljon isompi kone?
Itselläni on tuo vaaleella nahkalla ole tällä hetkellä listalla numero ykkösenä eli tuon ostan jos kaikki histori ym on kunnossa autossa jos ei ole niin sitten tuleekin jo vaikeempaa löytää samanmoista siihen n. 12-13ke
Kuten aloituspostauksessa jo sanotaan, tyylitajuttomat juntit voi pysyä poissa tästä langasta. Nämäkään eivät liity tähän lankaan mitenkään, näkemiin.
On se jenkeillä kivaa kun autot ja niiden ylläpito maksaa prosentin siitä mitä se on Suomessa.. Pistetään uusia autoja paaliin.
Noissakin on ladan moottorit ja palikat pysyy nipussa jollain akulla hitsatuilla langanpätkillä. Ihan hirveitä rytöjä, vaikka kolhuinen fiftarikoppa hienolta näyttääkin.
Noita samoja videoita löytyy aina Cadillac Escaladesta toyota avensikseen.
Näin kuorma-autolla jakeluajoa ammatikseni tekevänä en ole jotenkin kyennyt muodostamaan juuri vihasuhdetta suola-autoja kohtaan. Liikenteessä on ihan helvetisti paikkoja, joissa olisi kuorma-autolla aivan kusessa ilman rankkaa suolaamista. Ainoa oikeastaan mikä oman auton ruostumisen ohella vituttaa, on se saatanan loskapaska. Jos tykkää tehdä töitä kuivin käsin, pitää olla vähintään viidet hanskat; loska sotkee kaikki kuormatilan kahvat ja ulkona sijaitsevat hallintalaitteet ja hanskat kastuu väkisinkin. Märät hanskat vituttaa melkoisesti - 10c pakkasessa.
No onhan se akku nyt se todennäköisin. Jos ei ole siihen hetkeen koskettu, niin suosiolla vaihtoon. Jos tämänkään jälkeen ei ala jännitteet pysymään, otat sen uuden akun pois kunnes olet laturin korjannut, ettei se mene paskaksi.
Mulla on veyron mut ei oo kameraa nii en voi toimittaa :(
Tai sitten voi saada kiksejä ihan vaan siitä kun ajaa grippiä kadulla ja radalla eli ns. spirited driving. Tai ajaa ihan normaalisti kuten millä tahansa Focuksella ja tietää että pellin alla on 600 newtonia voemmaa.
>lähimmän kapakan edustalla 3 tuntematonta humalaista miestä liftaavat sinulta kyytiä perjantai-iltana klo 23.30 Jatkan matkaa, enkä anna vittujakaan >pysähdyt suojatien eteen keskiyöllä, n. 190cm kokoinen roteva mieshenkilö kiipeää konepeltisi päälle ja kävelee sen yli muina miehinä Nousen autosta ja juoksen kyseisen herrasmiehen kiinni, kyseenalaistaen toimet ja tarpeen tullen vaikka sitten pistän nippuun, jos ei suostu korvaamaan vahinkoja >haet kaverisi baarista pilkun aikoihin ja vänkärin paikalla oleva vetäisee varoittamatta taajamanopeudessa (n. 40km/h, ei juuri muuta liikennettä) käsijarrusta Saa jäädä välittömästi autosta pois >haet kaverisi baarista ja takapenkiltä joku keksii peittää silmäsi kädellä taajamanopeudessa (n. 30km/h, ei juuri muuta liikennettä) <Ihan ei tämmöistä ole ONNEKSI tapahtunut, mutta kerran kielloista huolimatta kaverinkaveri alkoi sytyttämään röökiä takapenkillä. Jäi välittömästi ulos autosta. Saa jäädä välittömästi autosta pois >näet nuoren naisen penkkaan ajatun auton vieressä avuttomana Pysähdyn ja kysyn, että onko kaikki ok ja tarvitseeko apua <Vähän samantyyppinen tapahtui tuossa pari talvea sitten, kyseessä oli kylläkin mieshenkilö. oli ajanut autonsa penkkaan. Pysähdyin paikalle ja kysyin, että onko kaikki ok, mies kirosi autoansa siinä tietenkin, kysäisin sitten, että miten voisin auttaa. Päädyin heittämään jätkän kotiinsa noin 2km päähän >näet hätävilkuttavan mersun tien laidassa, apua toivomassa 1kpl manneja Riippuu hyvin paljolti, mutta mitä luultavemmin jatkaisin matkaani, koska sen verran ollut negatiivisia kokemuksia kyseisten ihmisten kanssa >suomalainen mies pyytää bensa-asemalla kyytiä n. 3km päähän autonsa luokse, hänellä on bensa loppunut välille Kyyditsen hänet autolleen >huomaat että pihallasi varastetaan autostasi soitinta keskellä yötä Puukko/jokin muu väline käteen ja vaikka paljain jaloin juoksen pihalle ja käyn varkaaseen kiinni
Kyllähän se moottori meni vaihtoon saman tien. Tosin oikeasti vain se kyseinen sylinteri oli pahasti tuusana, auto vain piti mekkalaa ja oli tehoton.
Omien runsaiden kokemusten pohjalta uskaltaisin veikata että vag ja diesel liittyvät ap:n ongelmaan. Nestepinnan seilaaminen ei ole sinäänsä yksistään mitään mahdottoman epätavallista. Koneen käydessä paisarin korkki auki, ryöppyääkö yli tai tuleeko kuplia tai muuta toimintaa ja onko neste normaalin väristä? Melko rauhallinen pitäisi olla tuo nestepinta. Onko öljyn seassa vettä elikkäs miltä näyttää öljytikussa oleva öljy tai onko öljykorkin alla möhnää? Pakoputkesta höyryä normaaliin malliin? Seilaako lämpömittarin viisari vai onko tarkalleen siinä missä ennenkin normaalilämpöisenä ja liikkumatta siis. Tuleeko lämppärin puhaltimesta koko ajan lämmintä, niin lämmintä kuin ennenkin tuli eli volvon ollessa kyseessä jopa melko kuumaa? Tässä nyt alkuun vähän pohdittavaa.
>Audi D2 S8 > Audi D3 A8 4.2 miksi näin?
Tuo bemari jakaa mielipiteitä. IMO se on helvetin ruma köntti. Tulee mieleen jotkut ranskikset. E90 sen sijaan on onnistuneempi muotoilultaan.
taas joku tietämätön prosenttijengiä fanittava. hohoijjaa. vai onko se mikko.
Missä Vollen kilvet? Jos ajo sisältää paljon tyhhäkäynnillä raksuttamista niin tuosta saattaa kannentiiviste kärtsätä. Sit vielä perus kaksoismassavauhtipyöräongelma, joka koskee kaikkia autoja joihin sellainen on laitettu.
Varmasti hyviä autoja, mutta nopeasti vilkaistuna sama ongelma näyttäisi olevan kuin baijerilaisissa ja mersuissa. Monesti nettiautoa selaavana tunnistaa huijareiden ja jobbareiden ilmotukset harvinaisista kultakimpaleista. Jos tuolta sellaisen yksilön löytää niin mikä ettei. T: S70
Käyttöauton virkaahan tuo meillä palvelee, 18 kuukaudessa ajettu nyt 50tkm sillä, mutta ei tuota ollut tarkoitus ajaa paskaksi tai tuunata pilalle :)
>Jos muovi/kumi kestää bensaa, kestää se etanoliakin Jaa, minä ku oon luullu että tämä on juuri yksi ongelma minkä vuoksi jotkut autonvalmistajat kieltävät käyttämästä tuota E10-bensaa. Hyvin täällä kyllä muuttuu E10 puolustelijoiden mielipiteet. Ensin jankutetaan sitä että oma vika jos laittaa E10 bensaa autoihin joihin se ei käy. Ja nyt onkin niin että jos se kestää bensaa niin kestää viinaakin. yrittäkää nyt päättää mitä mieltä olette asiasta.
Videosi sen siis todisti. Bemarit on siis täyttä paskaa. Ihme että koko merkkiä on enää edes olemassa kun ovat vain 6 kappaletta uusia bemareita myyneet. Ja kaikissa vikaa. Täyttä paskaa. Oletko kuullut äänekkäästä vähemmistöstä ikinä?
Tässä langassa AP luultavasti 16-17v ja isä luvannut ostaa auton kunhan ajokortti tulee.
Land Roverillakaan ei muuten ole maastoautoa! Siis jos Defenderiä, Discoverya tai Range Roveria ei lasketa.
Noissa 100W näkyy lukevan ei tieliikennekäyttöön, tämä paha? Kiitän!
Varmaan ihan ok niksejä sulla tuossa jo onkin, suosittelen kyllä hommaamaan sellasen pumpattavan painepurkin mistä saa sitten vähän vettä suihkutettua esipesuna ja/tai huuhteluun jos tarvii. Ja onhan noita aineita myynnissä autojen detailing-hommiin jotka on niin sanotusti ONR-tuotteita eli sellasia joita ei tarvitse huuhdella erikseen. Esmes. http://projectech.fi/ultima.html#ULT-WWP http://projectech.fi/optimum.html#OPT-NRWS
Onko kyseessä mahdollisesti E36 316-328, johon jälkiasennettu M3 helmat ruosteiden peittämiseen? :D
Tämä osittain, sillä jos on tottunut dieselin sitkeyteen pienillä kierroksilla, voi olla hankala tottua käyttämään kierroksia, sillä se on ainoa tapa liikutella noita pikkubensoja. Autoina nuo eivät kyllä vanhasta Okusta ainakaan huonompia ole.
Nyt muljahti säiliö pumppuineen ja uusine letkuineen takaisin paikalleen ja toimii hyvin. Olipahan taas ihmeellinen ja liiankin yksinkertainen vika :D
Joku hämärä flashbackki tuli tuollaisesta videosta mutta en kyllä ole varma onko näkemäni video edes samasta tapauksesta.
Eikös neste laajene jäätyessään? Mutta järjestelmään tulee painetta jolloin nesteen yläraja saattaa muuttua, mutta ei sen alarajasta ylärajaan kuuluisi mennä (mutu koska en tiedä minkälainen säiliö noissa on) Lisäksi vesi jäätyessään laajenee ~9% eli 6l nestetilavuudessa jos on jäässä niin sielä on 5.4dl enemmän nestettä
Riippuu aika paljon vaihdettavan sylinterisarjan viritysasteesta, aika harva noista aftermarket pystyistä kovin matalaviritteinen on
Siinä kohtaa tuo menee automaattisesti paaliin, onneks on sitten vielä yks rotjake jonka saa ajoon jos vaan pistää vakuutukset vetämään. Mutta toivottavasti ei mene tuolla kierrossa nuo nesteet sotkuks kun ainakaan pieni määrä sekasin ei tehnyt mitään ravisteltuna ja sekotettuna. Ei nyt ihan noin pienen jutun takia kuitenkaan viittisi lähettää autoa hautuumaalle :D
Kiinnostais kyllä, mutta etelä-suomessa harrastusmahdollisuudet on aika heikot.
Tämä, helvetin rumia autoja noilla renkailla esim omaan karvalakki Toyota Avensikseeni verrattuna.
jotenkin halvan näköisesti tehty luksus auto. halvan vaikutelman tekee mm. ämpärimuovinen kojelauta, apparin airbagin luukku ihan näkyvillä, jälkiasenteinen tuning soitin, ratti mallia tuning ja ilmastointisuulakkeet näyttää joltain - 95 lancerin muovihirvityksiltä. mikä auto muuten kyseessä?
Itse otan hyvinkin lunkisti puikoissa ja käytän vilkkua aina kun siirryn sivuttaisesti tai teen jotain muuta mitä pitäisi vilkuilla huomauttaa yleensä sanon puikoissa seuraavia kommentteja kun työsuhde skodat sekoilee: Oho Ohopsista Hups Sä tulit siihen Kives t. S3:lla päristelevä nyymi
No ne öljyt siis kuitenkin on sen jälkeen vaihdettu kansirempan yhteydessä olettaisin?
oliks tää se mikä kiihty 0-100 hitaammin kun 325?
http://www.nettiauto.com/nissan/cherry/6903304 Mm. tämmönen näytti olevan nettiautossa, ei ainakaan hinnalla pilattu. Kierroslukumittarit ja kaikki.
Kompressor on yllättävän pirteä kone, 230K ~193hp liikuttaa ihan mukavasti W208 mutta W210 ehkä vähän huutaa sitä V6/V8 konetta vaikka tosin 200 pärjää myös erittäin hyvin ja ei ole mikään tuhnu. 180Kompressor on myös pirteähkö kone. (Ei kokemusta muutakuin W203 facelift ja jos audin 1.8T tarkoitat niin en osaa verrata. Luulen että kompressor lähtee ahtamaan nopeammin kuin turbokone..) Teho on suht ylhäällä ja kunnolla lähtee vetämään 2000-3000 kierroksesta. Lisäpotkuakin on saatavilla helposti kompressor kitillä jos sitä välttämättä haluaa. 320 on taas paljon raaempi, automaatti pykältää pienestäkin kaasun kosketuksesta pienempää ja lähtee repimään jo alhaisilta kierroksilta ja voimaa tuntuu olevan loputtomasti. Kasikoneista itselläni on ainoastaan W210 E420 kokemuksia ja siinäkin piisaa voimaa joten 430 sitä on myös. Itse olen 182 pitkä ja jalkatilaa riittää hyvin kuskin sekä matkustajan puolella. Takanakin pystyy olemaan, jos edessä on lyhyitä ihmisiä, mutta kuka CLK:ssa haluaa takana olla? Sitä varten on Ässät. Itselläni katsastuksissa ei ole 2 vuoden aikana ollut yhtään mitään ongelmaa. Ainoa vika ollut palanut pakkipolttimo. Mutta alustaa kannattaa katsella etenkin keulan suunnasta. Suosittelen sitten ehdottomasti automaattivaihteista! Koska mersun kuuluu olla automaatti jne.. Toivottavasti saatte jotain selkoa puhelimella kirjoitetusta epäselvästä viestistä.
Wtf.. onko tuostakin jo melkein 10 vuotta. Jotenki oli vain tuntuma että tuosta olisi vain muutama vuosi.
Ehdotelkaas putkistoja Yamaha yzf-r125: een, mielellään jotain mitä saa Suomesta.
No nyt kun olette haukkuneet niin saksalaiset ja jenkit niin mikä on sitten hyvä auto?
Hinnoissakin on paljon enemmän potkua, koska 330 korvasi 328 - mallin - > kaikki 330 ovat uudempia ja kalliimpia.
Erittäin huono kuva autostani mutta näkee suunnilleen että kyseessä on BMW 330d manuaali. M-sport paketit sisällä ja ulkona. Saksasta uitettu muutama vuosi sitten. Suomen karvalakki hinnat alkaen tarjonta ei oikein napannut niin tuli sitten tuontiauto hommattua. Tasaista ja hiljaista kyytiä ns. teinibemarilla saa nauttia. Diesel koneen vääntö manuaalin kanssa tuo ajamiseen sitä hauskuutta. En hakenut mukavuutta vaan autoa jolla on mukava lähteä vaikka muutenvain ajelemaan. Tarvitsen välillä tilavuutta autossa joten farmari oli ehto sekä diesel koska kilometrejä tulee viikossa noin 350-400km. Voin tosiaan suositella kyseistä mallia kaikille mutta älkää menkö ostamaan niitä perusmalleja vaan laittakaa muutama satanen enemmän budjettiin niin tulee kummasti massabemariin ylellisyyttä. Kilometrejä takana vähän yli 10tkm ilman mitään ongelmia. Ja tällähän on ajettu nyt 310tkm todistetusti ilman ruuvailuja.
Aika jännä, että meikän 12-v kinneri sai arvosanan 2, mutta se ei silti ole ruostunut.
http://www.nettiauto.com/toyota/prius/3721229 Tämä bb jannu on yrittänyt myydä tätä vanhaa taksia jo useamman vuoden http://www.nettiauto.com/toyota/mr2/6131944 tämä tojo on ollu myynnis jo kohta 10 vuotta samassa liikkeessä mut alennusta ei perkele anneta!
No, ajan tuhlausta, kaikki se mikä tekee siitä klassikon puuttuu. Itselle ajanvietteeksi ihan hyvä projekti mutta mikset ennemin rakentelisi jotain moottoreita?
Ottamalla virran jostain mistä virta katkeaa avaimen pois ottaessa esim soittimelta voit ottaa virran, riippuen asennuspaikasta mistä kannattaa ryöstää virta.
