Miehittäjiä vastaan taistelevien tahojen tavoitteena on omien perheittensä suojeleminen ja vapauttaminen. Jollei sitten olla jotain fanaattisia uskovaisia. Jos jokaisesta miehittäjiä vastaan tehdystä iskusta tulee kostoisku siviilejä vastaan, niin onko edullista pistää hanttiin väkivaltaisesti? Toki siinä voi tehdä niin, että kaikki siviilit nappaa aseet ja pistää hanttiin mistään tappioista piittaamatta.
varmaa toi heppatyttö kersantti k ja kapteeni k kapteenista ylöspäi kaikki on ollut oikeen mukavia
En tiedä miten edes olisi mahdollista pistää edellisen saapumis erän VM johtajia kouluttamaan uusia SKVJ jäbiä. 1. peräkkäisillä saapumis erillä eri aselajit 2. Vaikka olisi sama aselaji, kannattaako se SKVJ porukkaan valittu pistää AUK:n santsariksi? Vähän sama tilanne kuin sut olis valittu SKVJ:hin ja susta tulee kirjuri.
Ilmeeni kun 270vrk seis tai splö - mies enkä ole ikinä koskenutkaan venttiseiskaan/sanlaan.
Jahas, eipä ole tullut nähtyä noita vanhempia muuta kuin faijan inttikuvissa, joten en tiedä ladoista ja mersuista tuon taivaallista.
Voi vitun aasi, ei ne satelliitit mitään taikaväkerryksiä ole jotka näkee kaiken kaikkialta kaikenaikaa. Et kirjaimellisesti näe vittuakaan minkään olemassa olosta jossain metsässä, puhumattakaan suojatuista kohteista. Sitä naven käyttöä harjoitellaan ihan syystäkin. Toisekseen satelliitit eivät ole 24/7 Suomen yläpuolella ja niiden käytölle on ajankohdat ja kuvienkin tukiminen vie aikaa, ihan kuinka vitun automatioida sitä yrität. Ai, vittu sitä päivittäistä liikkumistakin harjoitellaan, vittu taas ihan niinku syystä eikä huvikseen. Saatanan sivari pellet.
Panssarivaunukomppaniassa on joskus aikoinaan ollut nainen johtamassa T-72, mutta nykyään naisia ei oteta komppaniaan ollenkaan. En tiedä onko nykyisessä älli painotteisessa systeemissä tullut muutos, mutta epäilen sitäkin. T. PsvK 2/11
Eniten itteä vituttanut intissä porukka jotka ei tajua avojonossa että kasvaneen välin voi korjata muutenkin kuin juoksemalla kiinni. Itsekin jäänyt pari kertaa ajatuksissa tuijottelemaan maisemia ja tajunnut olevani 15m jäljessä edellä menevää, mutta nou hätä - sen ku odottaa seuraavaan ylämäkeen ja on siellä hidastamatta niinkuin koko jono yleensä tekee. Tai vaihtoehtoisesti kiristää hitusen tahtia ja kuroo välin kiinni pikkuhiljaa. Sen sijaan joidenkin mielestä tuntuu olevan tosi fiksua ottaa se 10m spurtti, joka pikkuhiljaa eskaloituu ja viimeinen jätkä juokseekin pari sataa metriä.
Tohon ~770 kuuluu se osa elämän_koululaisia, jotka tippuu jo papereiden & rikoskanisterien perusteella. Jokaisena testipäivänä jättää muutama saapumatta ja joku 30-40 tippuu fyysisissä ennen päivän loppumista ja joku 10 pällitesteissä. Eli noin puolet pääsee jatkoon ja kuumottelemaan tulosten saapumista. >Hyvä kielitaito, niin kirjallinen kuin puhuttukin englanti No problemo, kannattaa haastatteluun miettiä etukäteen mitä kerrot itsestäsi sen minuutin aikana. >Cooper ~2600, tällä hetkellä lenkkeilen tätä parantaakseni Vaikka cooperi rajaa laskettiinkin huhujen mukaan 2500m, niin sillä pääsi sisään jos oli esittää joku jäätävän hyvä peruste haastattelijoille. Cooperi mielellään johonkin +2700m, kuitenkin testipäivänä nukkunut ja syönyt huonosti ja stressaantunut tilanteesta niin voi vaikuttaa tulokseen. >lihaskuntotestit kaikissa vähintään minimit, nämäkin lähes päivittäisessä hionnassa Kiinnitä huomiota tekniikkaan etenkin vauhdittomassa pituudessa. >n. 60kg kaverin saan nostettua ja kannettua tuon 150m, en tosin aikaa vielä testannut Kannattaa niitä aikoja kellottaa.
Ja tietenkään sitä säkkiä ei kannata laittaa esim ison repun sisälle.
iha paskaa oli amos hommat. samaa ärsyttävää paskaa kokoajan. Ei ollut hetkenrauhaa kapiaisista..
Niin, ja hyvä homma että tulevaisuus on taattu valtion hommissa, eipähän tarvi koskaan törmätä oikeassa elämässä. Mitä nyt vähän pelottaa kuka siellä jurmon puikoissa oikein häärii.
Niihin otetaan A-miehet mikäli B-miehiä ei ole niihin hakenut. Mutta mikäli A/B mies hakee kirjuriksi, B-miestä suositaan haussa enemmän. Toki vääpelin haastattelu vaikuttaa varmasti melko paljon myös.
saako Santiksessa MAPpia ns. silloin tällöin? I/15 täällä, ja asun kyllä PK-seudulla, mutta rönttöpönttö asuu Pohjois-suomessa.. joten voinko hakea matka-ajan pidennystä siten, että välillä en sitä saa kun menen kotiin ja välillä saan, kun menen töttöpötön luo? vai valehtelenko vain kirkkain silmin, että joka loma menen tytyn luo :D e: ainiin, ja saako piilolinssejä käyttää? tarjoaako PV lääkkeet kroonisiin sairauksiin?
en pidä juuri minään, regards 419 aamua takana täs pitää tietää et mosakausi ja e-kausi normaalisti, palveluksen lykkääntyminen helmikuuhun ja siitä loppuvuosi kurssin parissa :3 tietääkseni jollain jannulla lähemmäs 500 aamua kun takana ljk ja meidän koulu, tällästä juttua kuulin kouluttajalta sukkissa
En tavoitellut, mutta fakta on se, että etsin varmaan 5 minuuttia kuvia itken, siis vituttaa - naamasta ja kaikki muut (lähinnä valkoihosia) näytti enemmän tai vähemmän tältä
Jepjep, tää nyt on vaan hurrien mainoslause, että ne edes etäisesti vaikuttais kuuluvan samaan joukkoon muitten kans. Asento, lepo ym sulkeiskomennot suomeks juu. Kaikki muu olennaisempi, hyökkäyskäskyt ym. käskynannot sitten ruotsiksi.
Tuohon ei kuitenkaan kannata tuudittautua, jos sattuu kuolemaan porukkaa niistä SA-joukoista, niin voi löytää itsensä hyvin nopeasti sieltä.
Te jotka vielä olette maidanin puolella; katsokaa tämä. inb4 kotiryssäkotiryssä. Ei, en ole kenenkään (varsinkaan Venäjän) puolella.
olisi kajaaniin meno huomenna, saapuminen noin 14.40 tuonne rautatieasemalle. onko sieltä kyytiä vielä siihen aikaan kasarmille?
Yllä olevasta videosta tuli hyvä suositus. Näkee hieman eri räjähteiden poksauttelua. Olisin halunnut timppana saada hieman ennemmän tätä jeccu koulutusta. >Turpa kiinni! Hymyilin :D
Teki pahaa katsoa kun oma porukka veti marssin aikana pienen tauon ja mitä tekee varusveijari ensimmäisenä. Heittää RK:n komeassa kaaressa hankeen. Onneksi sentään tuki edellä, jäi vieläpä pystyyn siihen kivan kolahduksen saattelemana. Ei kyllä tullut itsellä mieleen teloa noita aseita millään tavoin. Mutta samaahan välinpitämätöntä käytöstä tapahtuu vähän kaikkialla. Kunnioituksen puutetta.
Jotenkin silleen että olet sen puolivuotta mölleilemässä tekan kanssa ja sitten haet jälki aukkiin. Ja 347 ob lopullinen palvelusaika. Et omaa ryhmää pääse reenaamaa mutta noh. Ei se mitään.
Perhana kun häiritsee aina tämän kuvan nähdessä, kun tuolla ei ole sirpaa tai lusua tai vittu mitään tuon tetsarin alla. Näyttää niin hepposelta noiden kaikkien härpäkkeiden keskellä.
Ne ovat kyseisten maiden omassa hallussa, noilla mailla on myös tekninen valmius niitä käyttää, sekä kalusto niiden kuljettamiseksi maaliinsa. Toki niiden käyttöön varmaankin tarvitaan Yhdysvaltojen lupa. <As part of nuclear sharing, the participating countries carry out consultations and take common decisions on nuclear weapons policy, maintain technical equipment required for the use of nuclear weapons (including warplanes capable of delivering them) <German nuclear base is located in Buchel, near the border with Luxembourg. <There are 20 B61 nuclear bombs stored on the base for delivery by German PA-200 Tornado IDS bombers of the JaBoG 33 squadron. <In Italy around 40 B61 type 3, 4 and 10 are stored in the Ghedi Torre Airport. They can be delivered by the Panavia Tornado IDS bombers of the 6th wing. The former Italian President Francesco Cossiga declared that Italian military system hosted or shared not only US nukes but nukes from other states too. In an interview he talked about French nukes http://en.wikipedia.org/wiki/Nuclear_sharing
Siis tää, ensimmäisen maailmansodan aikainen Madsen-konekivääri johon on asennettu tuollainen modernin etukahva. Kai ne on mekaanisesti jotenkin niin yksinkertaisia tai helppohoitoisia että noi palvelee vieläkin. Ehkä noi valittiin koska tarvittiin jotain isompaa luotia ampuvaa vekotinta mutta ei ollut varaa hommata uusia aseita.
>Ole ylimääräinen kertsi >Lähde vetelemään natolankaa ja tekemään tiesulkuja itärajan lähelle. >Perusta huollon tukikohtaa gonakuskien kanssa ja viritä herra yliluutnantin komentotelttaa ja retkisänkyä. >Etsi desantteja muina aikoina ja tarkista kaikkien autot jotka kulunvalvontaasi köröttelee. >Kuole massiivisessa tykistökeskityksessä kun Huoltokomppanian sijainti löydetään vakoilulla. toinen vaihtoehto. >Sijoitetaan länsisuomeen valvomaan rajaa ja pysäyttelemään karkureita. >Nappia otsaan karkureille kjeh kjeh ;;;) >Suomi melkein vallattu kokonaan >Antaudu kun eka piippalakki vilahtaa horisontissa. >Jatka samaa työtäsi pilli suussa ja piippalakilla varustettuna Venäjän liittovaltion oblastissa Suomessa. >Kuole suomalaisten vapaustaistelijoiden luotiin.
Nyt kun joku vielä tekisi vielä tulenjohdolle sopivan repun jonne sen perkeleen tulenjohtotason ja muut tilpehöörit saisi hyvin pois tieltä niin olisi aika täydellistä. Se nykyinen tulenjohtolaukku tulee tetsatessa koko ajan tielle ja on aika epä-kenttäkelpoinen (harmaata helpohkosti vettyvä nahkaa, olkaremmillä kyljessä roikkuva...), kun vielä tulenjohdon tehtävät ovat muuttuneet uudessa taistelutavassa niin että irtaannutaan kilometrikaupalla jääkäreiden mukana. Se oikea tacticool-lippaanvaihto tehdään napauttamalla uudella lippaalla ensin lippaanvaihtosalpaan ja samalla lyömällä vanha pois uuden lippaan alaetukulmalla. Onnistuu ihan hyvin kun vähän harjoittelee.
Paskapuhetta, pelkästään tässäkin saapumiserässä oli yhdessä yksikössä 6 karkuria 180 tulijasta.
Hyi vittu nyt tuon ARX-160:n kanssa. Ei kukaan sotilas voi olla uskottava sen kanssa, niin ruma se on.
asiat joihin 9 kk gona a-lämäri hajoaa >ehp/ehas kasaaminen/purkaminen/kasaaminen tst-leireillä >kun huuto lääkintämies! kaikuu metsästä >cabc & rivalaisera >ksh: iden viisastelut > taistelijapari haavoittuu oikeaan reiteen... reiteen >kyllä, vittu reiteen x9000 > kuinka paljon reisivaltimo vuotaa minuutissa? kysymys >kiristysside over 9000000 >evakuointimarssi >300 kiloisen potilaan taistelupelastus >veksissä sluibaavat b-lämärit tämä kaikki paska johtaa täydelliseen gonahtamiseen j-kaudella, näin ainakin pyssykylässä.
http://www.bizjournals.com/jacksonville/news/2014/03/25/why-the-pentagon-may-not-be-able-afford-the-f-35.html At $12.6 billion a year, the F-35 acquisition program alone would consume about a quarter of the Pentagon's annual funding for major defense acquisition. (And these figures don't even include the costs to operate and maintain the F-35s as they are produced and fielded.) Budjetti ei riitä F-35 ohjelmalle eikä laajempi sarjatuotanto laske yksikköhintoja riittävästi.
minkä takia psitin johtajat kuuntelee jotai vitun spektiä kokoajan tuvassa :D vitun rähinä pellet
Tammikuussa lennostossa aloittaneet nyymit, saitteko ekoiks kengiks varsikengät vai lenkkarit?
Päteekö Tikikselle sama että 12 jälkeen kannattaa tulla niin ehtii rauhassa hakea oikeankokoiset kamppeet jne.?
https://www.vr.fi/cs/vr/fi/varusmiehet >... varusmiehet tarvitsevat kaukoliikenteen junassa matkustamiseen vain muovisen, VR:n tunnisteella varustetun varusmieskortin sekä Puolustusvoimien lomapuvun.
Muistutus tai yptä. Luultavasti muistutus koska skappareita ei kiinnosta valvoa yptä.
Veikkaan, että olisit päässy rannikkolinjalle. Jos jätit paikan vastaanottamatta, oli se elämäsi suurin virhe.
Tämä. Kannattaa huomata että samalla tavalla se kokoomus äänesti itsensä pakkoruotsia vastaan. Mitä tapahtui? Ei yhtään mitään, välit vaan tiivistyivät RKP:n kanssa ja hurri nostettiin puolueen johtoon.
Saatat olla rölli, tai sitten muuten vaan vähän ymmärtämätön, mutta katotaas. Suomessa on varsinaisia ammattierikoisjoukkoja ETO, EOS, Erikoisjääkärikomppania ja jos haluaa niin Rajan valmiusjoukkue. Nämä ovat niitä joita voit verrata US osapuolen, ja muun maailman, superkommandoihin. Reservin erikoisjoukot ovat käytännössä laskuvarjojääkärien ja erikoisrajajääkärien tapauksessa ihan eri juttu, käytännössä vaan huomattavan vastuullisten tehtävien sissitiedustelijoita potenssiin kaksi, jos nyt näin karkeasti voi sanoa. Lisäksi sodanajan tehtäviin kuuluisi molemmille porukoille tunketuneiden vihollissabotöörien jahtaaminen jos missäkin paikoissa. Ovat siis kaksi ihan eri asiaa, eikä varusmiehinä reserviin koulutettuja pidä verrata ison maailman ammattierikoisjoukkoihin.
Tulevat alokkaat, älkää välittäkö näistä langan pelotteluviesteistä. Tikkakoski on oikeasti rento paikka jossa keskitytään olennaiseen osaamiseen ja varusmiesten hyvinvointi on etusijalla. Ryhmänjohtajat ovat reiluja ja leppoisia ja koulutuksen taso kehuttavaa, puhumattakaan siitä kuinka herkullisia sotilaskodin munkit ovat... :) Tervetuloa Ilmasotakouluun, elämänne ehkä paras aika on alkamassa. vittu niin varmaan tyhmä mosa :-----DD totuus: hajoo aamuihis paskareikä
luutnantti Karhumaa aiheuttaa myös upinniemessä skitsofreenisiä hämmennyksiä hän hämmentää mortteja aivan saatanasti uskon että jotkut mortit ovat sairastuneet skitsofreeniaan karhumaan takia.
Itse veisin mukaan enkä antaisi vittuakaan, ei omia laukkuja ainakaan tutkittu kun menin. Ja jos tutkitaan niin sano että haluat keskustella asiasta lääkärin kanssa.
Jäivät jälkeen siinä kello 13.00. Sain ne silloin varmaan kädellisenä käteeni. Vatsani painoi kuin saunassa. Kohtuni painoi yliraskaana. Kasvoni olivat järjestysluvuttomat. Ne eivät varsinaisesti olleet vailla kyseenalaistavaa keskustelumenetelmää.
Lisään: sille on syynsä miksi suurin osa meristä on edelleen täysin tutkimatta
ja aimpointit tehty ja suunniteltu ruotsissa. Niillä on siellä aivan samanlaista ilmastoa, kuin täällä.
Ketään vanhoja paikalla? Kuka muistaa Amekit Kari, Montonen ja Köykkä? KARI ON KLASSIKKO T. II/07 Gonaboy Killing in the Name of Markku Karvo
jaahas joko ihmeellinen trolli tai kädettömin burgeri mitä olen pitkään aikaa nähnyt sillä suomella on rk-62 mallisia kiväärejä "aivan saatanasti" satojatuhansia yhteensä... - rk95 ' sia ei oo nin paljon ku niitä tehtiin vaan se 3 vuotta... ja loput suomen hätävara paska ak-sekundoista on joko ihka oikeita originaaleja ak47 rynnäkkökiväärejä (ostettu venäjältä) ja sitten on itä-saksalaisia aaakoon paskoja >Ellet kuulu kärkijoukkoihin tai johonkin erikoisosastoon, niin et tule käyttmään RK: ta, vaan jotain kiinasta tai Tsekistä ostettua paljon halvempaa varianttia.
tää on taas näitä juttuja, järjestelykysymys. tuo riippuu ihan siitä mitä tarpeita joukolla on, mitä mielipiteitä johtajilla jne.. intissä huolto tuskin kenellekään toimittaa valmiiksi vyötettyinä mitään koska se pitää kouluttaa, mutta jos kovassa tilanteessa eversti sanoo että 'meijjäm jääkärit ei muuten mitään vyötä' niin sittenhän ne tulee huollosta vyötettynä.
Täällä kolmas godtier 1.J:n jäbä :D Ois kyllä hienoo nähä porukkaa pitkästä aikaa! Kirkkis oli paras :D ja peltojen läpi oikominen :D
>2 viikkoa Joo et lähe sieltä kuule vielä minnekään. P-kauden kun läpäsee niin rutiinit on jo luotu. Sitten kaikki sujuu nopeasti ja rötväysaikaa alkaa olemaan. Tätäkään ei mainosteta, mutta jos saat P-kauden jälkeen 6kk. -nakin niin joka aamu on kaksi päivää pois sivarista. Eli P-kausi on 2kk, joten se nasauttaa 4kk pois sivarista. Sitten 8kk sivaria vai 4kk jotain mielekkäämpää kuin lapioon nojailu. Jos sykkiminen sinäänsä potuttaa, niin ns. hyviin hommiin kun pääsee niin voit vaikka vain lukea kirjoja kaikki päivät ja veksistä saa aina pari päivää lomaa, jos tahtoo. Näin myöhemmin kun pohtii, niin olisi ollut kivaa päästä ihan sykkimään, mutta kyllä se intin käyminen on oikeasti yleis-sivistävää.
Tässä on sitten hyvä kerätä ehdotuksia stickyyn ja sitte lukita.
Eipä ole kassulle tarvinnut lähteä kahteen vuoteen. Hajoa aamuihisi.
Säälittävää. Varmaan 90% noista jotka valittaa intin ruoista, vetää kotona einespaskaa, nuudeleita ja jotain valmiiksi marinoituja broilerinsuikaleita jotka ei ole yhtään sen parempaa ruokaa kuin inttisapuskatkaan. Mutta ei niistä valiteta, kun ne joutuu ihan itse ostamaan ja tekemään, helppo on valittaa kun tuodaan kahdesti päivässä lämmin ruoka lisukkeineen nenän eteen.
Kaksikin kappaletta, toinen on vielä ihan täysin sysimusta eikä edes varsinainen neekeri. Toinen onkin sitten semmonen mutakuono, ihmeen hyvää suomea puhuu kuitenkin että lienee ikänsä suomessa asunut, musta kaveri lienee muuttanut myöhemin
tämä. 1/12 ja 2/12 jäpitettiin ja perseestä se olikin.
Mistä kaupungeista olette? Itse olen 7.7 Vekaralle matkalla, mutta alokaskysely ei vielä tänään tullut. Huomenna kai sitten :D
Joo, RK62:lla voi leikata piikkilankaa laittamalla sen liekinvaimentimen piikkien väliin ja ampumalla. Jenkeillä on vissiin muut keinot sitä varten.
Minkäs kokonen on 1/14 erä? Onko paljon keskeyttäneitä jo nyt? Onko muuten ollu kova/lepsu meininki?
Jaa-a, katselin tuota kalenteria. Huomasin, että n. 1, 5 kk kuluttua olisi juuri tuo TA 1-kurssi. Synkkä, Synkempi, Syndalenissa. Näyttää siltä, että ko. kurssi on TA-kiltalaisille, mutta eihän siihen liittyminen ole missään nimessä vaikeaa. Olisi kyllä ihanaa koukata viikolopuksi takaisin Hangonniemen sivulle rassaamaan taitoja. Vaikka joutuisikin ränkläämään TKiv85: ttä kaksdonan sijaan.
>Intin puolelta 6kk miehen on todella vaikeaa päästä, vaikka kyllä niitäkin ihmeitä on nähty. En uskaltaisi luvata isoja mahkuja, mutta ehdottomasti jakoa on jos vaan laitat paperit liikkeelle. 0/5. perus puolenvuoden jääkäreillä on ihan vitusti hommia eli ihan hyvät mahikset päästä.
Sitä saa mitä tilaa :-D Tässä viimeisimmän, äärimmäisen tuskallisen paint-taisteluni lopputulos. Nyt saa riittää joksikin aikaa. Kiitos (ja anteeksi) kuuluu kuitenkin alkuperäisten hahmojen luojalle, joita on helppo muokata miuluisakseen.
Pari on vähän tulkinnanvarainen ja tuo alkamisajankohta ei ainakaan meillä täsmää ollenkaan.
>Mitä tuohon näyttöön tulee niin sehän on käsittääkseni kosketusnäyttö, eli jos se pimenee niin asiat on huonosti käskyjen antamisen kannalta. Ylipäätään en ymmärrä kosketusnäyttö-villitystä tuollaisessa käytössä, jos olisi joku fyysinen nappi niin siihen osuu varmasti sormella ja se sanoo *naks* ja tietää komennon menneen perille. Aika lailla tämä. Myös tästä syystä sotilaskalustossa käytetään paljon analogisia mittareita ja säätimiä, sillä ne ovat toimintavarmoja eivätkä yleensä pimene kaikki kerralla jos jotain tapahtuu (ja jos kaikki pimenevät kerralla niin sitten kone onkin jo sen verran puhkiammuttu että moottoritkaan tuskin enää toimivat). Kosketusnäytöt ja yhdistetyt digitaaliset näytöt ovat paljon arempia vikaantumiselle.
Tulin hieman housuihini, kun avasin tuon sivun. Jos RK nyt joskus on pakko korvata uudella pysyllä, niin Sigsauerin tai HK:n pyssyt olisivat mielestäni parhaimmat vaihtoehdot. Meinasi laatta lentää joskus suusta, kun luin uutisen että Beretta oli ehdotellut EDK:lle että jotain kokomuovi super rynkkyjä voitaisiin koota Sakon linjoilla. Voin vain kuvitella kuinka toimivia ja kestäviä kyseiset paskakasat olisivat.
Ompa paskamaista. Kuitenkin tulevaisuudessa tarkoituksena sukellusharrastus aloittaa, joten vituttaisi kyllä älyttömästi menettää terveys loppu elämäksi intin takia...
Onneksi PV:n on kai tarkoitus tehdä uuden hävittäjän hankinta täysin suorituskyvyllisin perustein. Jos siinä vaiheessa, kun F-35: ttä päästään testaamaan, Su-50 (PAK FA) on valmis, tajutaan ilmavoimissa ja puolustusministeriössäkin että F-35: ttä ei voida ostaa. Eurofighter-projekti olisi myös mielenkiintoinen, sillä se on tällä hetkellä yksi suorituskykyisimmistä ja ketterimmistä koneista. F-22 jossa käytettäisiin uudempia häivemateriaaleja olisi myös aika hyvä, mutta siihen tuskin saataisiin vientilupaa USA:sta.
Tätä myyttiä mä en ole ikinä tajunnut. Talvisotaankin piti oikeasti potkia jätkiä, jatkosodasta puhumattakaan. Mutta sitten kun ne jätkät oli keimeissä ja tajus että ryssä tappaa/pakkosiirtää meidät hevon vittuun niin motivaatiotakin alkoi löytyy. Putler on näyttänyt toimintatapansa.
KVKK täyttä paskaa, RK95 erittäin pätevä ase. Taittoperä oli omassakin aseessa löystynyt ajan myötä varusmiesten kovassa käsittelyssä, se oli ehkä isoin miinus. Senkin saa korjattua jos on tahtoa, ja vähän hölskyvällä tukillakin ampui komppanian kärkipisteitä.
Mitäpäs Jokepatterin Viestijaoksessa nykyään tapahtuu? Vieläkö jo lähes legendaksi kohonnut kers Zii*anen vaikuttaa linkkikoulutuksen hefenä?
Oon kuullu juttuu et nää on paskoja. Onko tämä totta?
Nautin tästä 5/5. T. 4K ja intti ei kiinnosta hevonvittuakaan
>Ole mittausryhmä >Joo elikkäs mittaus loppuu klo 3:00 >Vihdoin valmiiksi viiminen mittaus >ruokaa: ei ole >60cm lunta maassa, kun aletaan telttapaikkaa kaivaa >klo 7:00 ylös >sama rumba joka päivä, joka leiri vain lumen määrä vaihteli.
>toistaa dimitri, roman, jelena jne ilmeisesti jotain tunnussanoja tai vastaavia Ne on foneettisii aakkosii mun käsittääkseni. Vähän niinku NATO-aakkoset meillä
Mistä löydän hyviä dokkareita jugoslavian hajoamis sodista? Mielellään 2000-luvun tuotantoa.
Tossa ei puhuttu mitään pv:n sisseistä vaan perusböösestä, ts. average inttijannusta (tykkimies/viestimies/tms). Eli tolla viestillä todennäkösesti tarkotettiin että on sissillä paremmat mahkut ku jollain joka on käyny kevyemmän intin.
jäbäl aik kulahtaneet jutut :DD 0 päivää portilla t.spol ja reservi
Tämä. Oli erinomainen ainoastaan skappareitten perseennuolemistaidoissaan. Kyseinen hemmo oli aina aivan kuutamolla patterin valvojana ja missään ei oltu ajoissa, koska kyseinen taisteluporsas oletti että kaikki tapahtuu sormia napsauttamalla. Tulee kuvastamaan hyvin RSRAKH:n tämän hetkistä tissiposkeilua.
>ja näin jälkeen päin Kovin vaikuttaa AP:n tekstistä myös reservi vilkkuvan.
Tän jätkän parran tarina on kai jotenkin sellainen että koska ton faijalla oli poliisina ollessaan parta, ja tyyliin sen isoisällä oli kanssa parta, niin sitten tollakin jäbällä saa olla tollanen parta sen toimiessa poliisina. PS: mikä hiton murhausveitsi tolla on vyöllään?
Uni vaikuttaa vasta paljon myöhemmin, jos nestetankkauksen kuseminen ja safkan kanssa nirsoilu on ne ensimmäiset syyt, miksi miehellä menee mieli matalaksi ja alkaa kaikki vituttamaan. Heti perässä tulee varusteiden kastuminen ja kuivan vaihtokerraston puuttuminen. Jos on pakkisafkat, santsaa aina mitä vaan pystyy. Sissimuonalla taas se on helpompaa, kun itse valmistaa omat safkat, aina ennen nukkumaan menemistä vähintään pikapuurot naamaan, mieluusti jotakin stydimpääkin settiä. Ei ne energiavarannot radioaalloista ja avaruussäteilystä lataudu.
Ite ainaki ku kävi vähän sama ku sarjakuvassa eli-25c pakkanen, vapauttava vartiomies ei noussutkaan ylös ja jatkoi unia. 4, 5h yöstä loppusodassa asemassa tutisten, en voinut poiskaan lähteä koska siellä oli PST-ohjusjärjestelmämme joka vihollisen käsiin jouduttua olisi aiheuttanut minulle ultimaattista runtua. Asema oli ehkä 300m päässä teltoista.
Niijoo nyt ymmärsin, olet siviilissä kunnallinen luottamustoimihenkilö ja intti sotkee niitä hommeja?
meil onvaa 6 mettä aamua e-kaudella ja sitte j-kaudella 15 ei oo paha perkele
Kuulin kerran tornaria että jossain koulutettas jotain erikoisrajajääkäreitä... En sitten tiedä, kuulostaa aika spesöl foossiis jutuilta niin ehkä noi vois mätsätä sun kuvailemiin hommiin. ps. kerro terveisiä kavereille siellä rajan takana
Asia on puhtaasti säästökysymys. Joskus 90-luvulla bemareissa oli pst-ohjukset kiinni mutta poistettiin ajan myötä. Oma veikkaukseni on, että sodan syttyessä pstohjuksia kaivettaisiin öljyistä esille ja ostettaisiin lisää. Panssijääkäriryhmillä on kuitenkin varsin hyvä kalusto vaunuja vastaan mutta noh.. jokaisella on oma mielipide 6kk apilasmiehen tehokkuudesta tst-vaunun ajaessa uralla vastaan...
Kerran Riihimäen steissillä joku nisti tuli kyselemään mistä saisi RK: n. Olin silloin siis inttikuteissa ja antoi oikein puhelinnumeron, jotta voin antaa infoa ja avustaa RK:n anastamisessa. Kuumotti aivan vitusti kun pyysi minun numeroani. Siinä vaiheessa juoksin nopeasti junaan. Pointtina kuitenkin on se, että samoja jannuja asialla?
3.JK on paras ja Alik. H:n peppu :3
>ole kirjurimuija >ole ihan saatanan noheva kirjurimuija >saa korpin natsat
Voi jumalauta nyt. Heräät yöllä siihen kun pimeässä joku könyää päälläsi ja örisee kiinni naamassasi niin olisiko pitänyt hellästi taputtaa? Vittu mikä idiootti
Nooh.. teltan sisällä satoi lähes saman verran kuin ulkona; D
Kuka on tuo panssariprikaatin aivan ihana lääkintä au tyty? Oih tulee ikävä. Oli niin kiva päästä hänelle juttelemaan kun hän päivysteli osastolla :)
Skappareilla kokoajan nuuskaa huulessa, eivät sano asiasta mitään josset ala aivan julkisesti tykittelemään kasarmiolosuhteissa. Metsässä käyttö yleisestiottaen melko vapaata.
Leoon ei, älliin ja bemariin kyllä. Korjatkaa jos mutuhutua.
Itse olin viime kurssilla ja moni kurssikaveri on sittemmin pv:lle työllistynyt, eli ei tosta haittaa ainakaan ole ollut heidän kohdallaan.
En pidä viestiä aselajina juuri minään oli johtaja tai ei.
Ilmeeni kun en päässyt raketin heittelyiden satumaahan, vaan tassipossuksi 1. patterin kolmanteen valtakuntaan Olisi vittu pitänyt mennä vaikka säämieheksi, pari kuukautta sinne tai tänne
[Lähde? ] http://www.ainonline.com/aviation-news/ain-defense-perspective/2013-12-20/elbit-will-help-defend-future-gripens vaihtoehto Meteor, jos/kun valmistuu On jo integroitu Gripen C/D:hen ja otetaan virallisesti käyttöön ensi vuonna uuden softan myötä. Oletettavasti alkaa korvata AMRAAM ohjuksia sitä mukaa kun varasto vanhenee. Mitään aikataulua tai sopimusta F-35 integroinnista ei käsittääkseni ole olemassa. Eurofighter Kehitystyö hidasta ja sen tulevaisuus hämärää, tämä pelottanut asiakkaita pois. Poliitikkojen munaus tältä osin. Lentotuntien hinta ollut odotettua isompi. 10+ vuotta on aikaa miettiä Harry Potter sanoi ykkösaamussa, että päätös tehdään 2019. Tarkoittiko periaatepäätöstä hävittäjien uusimisesta vai lopullista tilaussopimusta, sitä en tiedä.
Nu fittan Långben. Fint jobbat pojkar. De räckte inte att bara tala skit om stammisar utan ni postar bilder. Gratulerar. Fittit jees. Nej.
Sisälukutaito olisi hyvä omata. Itse en naisia nähnyt kun ruokalassa pari kertaa, jääkärikomppanioissa niitä ei ollut yhtään Tuon luulisi vastaavan kysymykseesi.
>Browningin konekivääri vuodelta 1932 >Suomessa Tulevaisuuskonekivääri 2005 Nää SA käyttöönottovuosinimitykset saa aina välillä vähän hymyilyttämään :D
>yleisesti tiedostettua faktaa ettemme selviäisi Venäjän hyökkäyksestä >joo turha pitää puolustusvoimia kun venäjä voittaa sodan nappia painamalla
Miten mäen parhaaseen skappariin voi hajota? t: 1/13
Alikki sano että ette ainakaan joudu ryynäämään leireillä, oli tosin eri yksiköstä.
UUHAAHUUH! Tällainen näkyi myös Keski-Afrikassa vaikuttavan rauhanturvaajaporukan Eversti-Luutnantilla, mutta luulin sen aluksi olevan RK-95 johon aikanaan (tai saa varmaan vieläkin) rapakon takaa vastaavanlaisen etutukkiviritelmän, joka tosin alko lämpölaajenemisen vuoksi löystymään liikaa.
No voi helvetti, itsellä oli just jokin 0.2 ja 0.4 silti A-miehenä palvelin.
>huutelee honooria >julistaa itsensä 'kovemmaksi pataljoonaksi' Tämä on totta, mutta kyseinen naishenkilö ei ollut varusmieskoulutuksessa (varsinkaan tiedustelukoulutuksessa) vaan ihan ammatissa.
Ilmeeni, kun puolenvuoden korppi ja huutelen vitusti aamuja vaikka tj onkin pakkasella, >Ilmettä ei löydy
Sahuri on kyllä 1. JK:n sielu, monet kirveenvarsiepisodit yhä muistoissa. Ltn E Väärälä parhaimpia kouluttajia Kaipr:ssa, lieneeköhän vielä 1. JKssa?
Ois kyl helvetin siistä saada oma camokuvio printattua kankaalle ja teetettyä siitä puku. Maksais kyllä varmaa aivan saatanasti.
Karkeasti suojalaseja käytetään tällain: >Asutuskeskustappelussa, jopa niinkin yksinkertainen juttu kuin kimpoava hylsy voi olla aika ikävä, ja ahtaissa tiloissa voi sattua kaikkea muutakin. >Vaunu- ja mopomiehet saavat myös omansa, ettei tartte paljain silmin sitä paskapilveä naamaan ottaa. >Jotkin erikoisemmat kanuunat joiden ampuminen vaatii suojalasit, koska varomääräykset tai jotain. Missään metsässä ei nyt tartte tikkuja pelätä, vaikka lasit semmosilta suojaisivatkin ovat keppi-silmään onnettomuudet niin harvinaisia, että on kyllä kaikin puolin parempi nähdä paljain silmin mihin syöksyy kuin mennä sokkona linssit huurussa mihin sattuu. >Mites tuo auronkolasi käytäntö? en nyt tarkoita mitääm raybaneja tai pilottilaseja. Aurinkolasit ovat sitten ihan eri juttu, vissiinkin Jääkäriprikaatissa kuskeille näitä jopa joskus jaetaan, koska lumi ja kirkkaus, mutta muualla intin jakamina näitä ei vissiin hirveästi näy. Omia saa käyttää jos siihen saa luvan, mutta kehotan olemaan käyttämättä, se on vitun noloa ja turhaa. Itse näin palvelukseni aikana vain yhden vitun ihmisperseen joka itki ja valitti kun aurinko on niin kirkas että silmiin sattuu niin piti sitten saada käyttää omia aurinkolasejaan. Kouluttajan ilme oli kyllä vähän tonnin seteli, mutta tapaus oli niin menetetty noin muutenkin, että ihan sama. Kuva muuten liittyy, siinä elite forces suojalasit.
Hankit kutsunnoissa c-paperit ja menet/haet opiskelemaan. Jos kuitenkin menet inttiin ja kotiudut vuoden miehenä joulukuussa 2015 tyhjänpäälle, ymmärrät kyllä mitä tarkoitin.
Ei tule tapahtumaan, ei toimi edes idean tasolla. Ehkä joku höökipulveri joillekin erikoisjampoille erikoistilanteisiin mutta thats it.
Varmaan kiva näillä vakaumiksimismmilla ituhipeillä kun oikeasti tulee sota tai paska osuu vakavasti tuulettimeen yhyy en voi syyä tota koska eläinoikeudet
>Puolustusvoimien pyyntö saada teknistä tietoa passiivisista tutkista joilla näkee häivehävittäjät paremmin kuin konventionaalisella tutkalla liittyy jotenkin siihen miten Suomen ei pitäisi vielä hankkia uusia lentokoneita.
Atte pakottaa itseänsä. Voi perkele miten huonoa samahomoilua.
Lue se vitun viesti. Ja mieti mitä komppanian huoltopalveluryhmän toimeenkuvaan voi kuulua. Muonitus, täydennys, kunnossapito jne. Mutta sitten mieti mikä järki olisi sijoittaa vaikka jääkäriryhmän johtajan koulutuksen saanut alikki spade-au:ksi joka ei sitten osaa tehdä mitään sillä ryhmällään. Eli vastaat troolariin ja niin varmaan minäkin eli tässä on nyt hukattu kaikkien aikaa VITTU
> etenkin housujen osalta. Niissä on myös lahkeiden suissa nailon-vahvistukset. Vyötärö on korkea ja liikkuvuus hyvä. Ilmeesi jos Jumala loisi tuolla leikkauksella M05 housut? Itse kusisin alleni, tuo leikkaus on aivan saatanallisen ihana. Katsokaa tätäkin kuvaa, siinä kokovihreät äm ysikymppiset, herra auta! >Mitä nuo kuvassakin näkyvät, nimilapun alapuolella ja taskun yläpuolella ovat nailonremmiviritykset ovat? Vissiinkin nimilappupaikat sellaisille koville nimikylteille (vähän kuin intissä oli päivystäjä, valvoja yms.), kyltin häntä sujautetaan sinne remmitaskun sisään.
Miksi poistit edellisen ja teit uuden, identtisen langan? Tunnistusviisarini tärisee.
Voi jeesus nyt sentään. Jotenki tulee mieleen, että siellä kirjoittelee taistelija joka ei saanutkaan sitä merkkiä mikä kaikilla muilla on.
Lisäksi huomioitava, että esim. ruotsin rajavartijat toimisivat tod.näk. yhteistyössä suomalaisten kanssa ;) Heidän etujen mukaista olisi saada jokainen suomalainen rintamalle.
mitenkäs se kova voisikaan olla kun butthurt ranska, jenkit ja britit säätelee vieläkin saksan armeijan kokoa koska kuusi triljoonaa tapettua juutalaista =)
Linkkiä tähän. Mitkään ku yliluti kerto et näin on ei riitä.
olen kiltti poika ja paljastan troolarin. tulenjohto juoksee vitusti ympäri metsää ja joutuu opiskelemaan erinäisten härpäkkeiden käyttöä. Ei ole mitään suklaahommia
Jos majuri sanoo, että kotiudun, silloin kotiudun. Oli syy mikä tahansa.
Ilmeeni kun eräskin naisihminen otettiin rukkiin ja movetti niin paljon että olisi lentänyt pihalle ellei olisi ollut nainen. Tasa-arvo isämmaa perkele. >ei ilmettä
Tää luolatornari on kyllä varmaan PV:n paras tornari :DD
Kuskaavat alokkaita optikolle, ei juuri muuta erikoista. Varohommiinkin on melko usein nakitettu aito kuski.
Taas teko ihmiskunnalle, tän langan poisto Fortune There is no TRUTH. There is no REALITY. There is no CONSISTENCY. There are no ABSOLUTE STATEMENTS. i'm very probably wrong. Rated: 3, 5/5
Protip: maiharit eivät ole lankattunakaan ikuisia. Itsekin kävelin yhdet hajalle, tosin en noin järkyttävään kuntoon. Siihen kärjen taittokohtaan ilmestyi reikä
Luutnantti Palmu on kyllä legendaarinen, mitäs mies nykyään puuhailee? Kai sillä on vieläkin koko ajan kilo nuuskaa huulessa?
Yksi huomioon otettava juttu on kanssa se, että koulutetaan oikealla kalustolla pääsääntöisesti. Jos gorepukuja ei ole jakaa pillinvihellyksessäkään, koulutetaan joukko tulemaan toimeen vehkeillä jotka niille on suunniteltu. Kuten sanottua, gorepuvut on helvetin kalliita (luokkaa 300e, mopopuku 500e) eivätkä kestä hyvin ryömimistä ja syöksymistä. Pelkkää varusmieskäyttöä varten niitä ei nykyisillä puolustusbudjeteilla ole varaa hankkia. Kouluttajille niitä olisi hyvä hankkia kun pääsääntöisesti ovat metsässä pystyasennossa ja seisovat siellä sateessa vuodesta toiseen. Tai edes tehdä mahdolliseksi lunastaa itse rahalla käyttöön.
Kuvassa aivan vitun erikoista optiikkaa. Pitää tietty muistaa että lännen 'kriha' -tehtävät on sitä että mennään äijäporukalla ilmastoiduissa toimistoissa vähän jakelemaan ilosanomaa ja väliin käydään metsästämässä apinaa vuorilta - jälleen ilmastoiduissa toimistoissa. Tuskin näissä Suomen erityisoloissa :D zoomaavaa optiikkaa tarvittais. Kunhan itko roiskii vähän vihullista kohti. Ryhmä tähystää suihkua tarvittaessa.
>ei avauduta >AUTOKOULU >mitä tapahtuu? >sisältä vauhtia >komppania >SENTO >LEVO >SENTO >LEVO
Sellainen vinkki, että se pistää mahan ihan kuralle se muken kahvi. Sama muuten koskee sitä klippistä kauravelliä. Pitää suurin piirtein juosta takaisin yksikköön, että ehtii pöntölle ajoissa.
>Langan aihe Rk vs AK >Katso uusimmat viestit >Syväjohtaminen ja johtajakoulutus Aina käy näin.
> Et ole valmiiksi jos katkeroitunut ja alkoholisoitunut Mua et huijaa.
Kenraalieversti Kurt von Hammerstein-Equord. Oli Hitleriä vastaan koko ajan, tais yrittää murhatakin Hitlerin, siinä kuitenkaan onnistumatta. Tämä I Maailmansodassa ansioitunut veteraani ei sitten paljoa tehtäviä II Maailmansodan aikana saanut. Syy: Negatiivinen asenne natsismia kohtaan.
Ja jokainen oli varmaan ensimmäinen :DD Eli vittu te vässykät ootte runkannu tota. Tuolla testillä ei ole mitään merkitystä itse ampumataidon kanssa vitun jonne, vai kertoiko herra jj toisin? :D
Ahdetaanko ne kaikki sinne jääkärikomppaniaan vai miten tämä temppu hoidetaan?
no niih... ketää menos 1/15 sandikseen... ihan perusvinkkei kaipaan...
Onko kellään tästä tarkempaa tietoa? Eikö rissalaan oteta enää ollenkaan amegoja vai johtuuko tämänhetkinen katkos Hallin lakkauttamisesta ja koulutuksen siirtymisestä tikikselle?
Jos olet Merivoimien rannikkojoukoissa, ei palvelus eroa Maavoimissa palvelemisesta juurikaan, mitä nyt välillä mennään veneillä harjoituksiin. Periaatteessa aika samanlaisia hommia kuin Maavoimissakin, löytyy (rannikko) jalkaväkeä, viestiä, tulenjohtoa yms. Periaatteessa siis ihan sama kumpaan menet, ellei ole ihan pakko päästä Merivoimissa siihen laivastoon. Kannattaa lisäksi ottaa huomioon, ettei kutsunnoissa välttämättä kauheasti kysellä toiveita, itse päädyin Upinniemeen eikä kuulemma muualle hirveästi paikkoja enää ollutkaan.
Ei pelkät spollet t. ei koira, joka pito gona stetsonia
Ei ole sytytyslanka vaan parikaapeli, jonka päässä on välijohdin ja jonka päässä on itse nalli. Sille kuuluu tehdä vedonpoistot, ettei käy videon mukaisesti ja joku töhö kävele kaapeliin jolloin panostus menee vituilleen.
Kun ei tiedä niin mikä on pionjär? Jonkun sortin pora?
Koska mainitset joka kerta Hieno mies lauseen koskien ketä tahansa skapparia tai varusmiestä jotka olivat siellä 2/12.. Toiseksi, kirjoitustyylisi ei ole muuttunut ollenkaan.
>Koska voittajavaltion suorittama pommitus. Tämäpä tämä. Sinänsä muuten huvittavaa, kun joku jossain netissä tuosta asiasta mainitsee niin eiköhän kohta jenkkiposterit ole ulisemassa kuinka ydinpommien pudottaminen oikeasti pelasti enemmän ihmishenkiä ja se oli oikeasti humaani teko :D. Joo, kyllähän se varmaan jenkkimariinien henkiä pelasti helvetisti mutta siviilien henkiä ei ehkä niinkään.
Se joka oli samassa komppaniassa SPOL-kouluttajana tämän setämiehen kanssa.
Sama linjamerkkisota jatkuu edelleen kirkollisella puolella ja laiva-RUK-santsareilla, melko passiivis-aggressiivisena tosin koska vm-papeillahan on molemmat merkit ja >venemiehen merkki >muh laivastohonor Näin ainakin vielä viime vuonna
Itsellä oli kasarmioloissa ylioppilaslahjaksi saatu Leijona ja maastossa joku silikonihärpäke.
Raatoa paukuteltu itkolla ja ei mennyt kuin muutamasta kohdasta sisään.
saa, ja eikö sitä alokasaikana suositellakin? Hyviä käyttöpuukkoja saa vaikka lähimmästä Prismasta. Bahcon puukko maksoi viimeksi, kun ostin 1,50 . Todella hyvä, kumikahva ja melko hyvä tehdasterä, vaikka suosittelen vielä itse teroittamaan. Moraa en enää osta, kun itsellä on niistä partiohommissa lähtenyt kahva irti terästä/ruodosta, kun on halkoja pilkkonut. Mutta Bahco on 5/5.
3.Psjk:ssa oli keskiviikkona n. 50 vemppaa ja jostain kumman syystä torstaina lomillelähtöpäivänä jäljellä oli noin 10
Rinkka painaa aina sen verran, että jossain vaiheessa sen kantaminen alkaa vituttaa.
Onko juurikaan eroa viralliseen sisipuukkoon? On nimittäin parikymppiä halvempi
>Eihän tuo valokuri koskenut kuin vain käytännössä taskulamppuja. Toki siitä puhuttiin kuinka tulipesä näkyy pimeässä, mutta eipä se koskaan niin selkeästi näkynyt että siitä olisi joku huomauttanut. wat. valo- ja äänikuri koskee kyllä ihan kaikkea valoa ja ääntä. se, että on joku taskulamppukuri mutta muuten saa öristä ja päristä miten haluaa on lähinnä vm-johtajien selkärangattomuutta. oikeastaan vitun tyhmää rajoittaa valonkäyttöä, eli hidastaa kaikkia toimintoja jotka vaativat tarkkuutta, jos kuitenkin esim. tupakkaa saa polttaa se tupakan hohto näkyy pimeässä metsässä helvetin pitkälle, jos silmät ovat tottuneet pimeään. tupakan juuri sytyttäneellä ei varmasti näin ole, eli havainnointikyky kärsii rajusti. valonvahvistimessa ja lämpökamerassa tulipesä suorastaan hohtaa, imaistaessa koko naama paistaa (vv:ssä) kuin naantalin aurinko ja näkyy satojen metrien päähän. tupakan haju on myös selkeä ja omaleimainen, sopivalla säällä sen voi ihmisnenäkin havaita satojen metrien päästä.
Pitää olla alinta likaista vittu saatana niljaketieriä, että käy pöllimässä puolustusvoimilta tavaraa.
Itse asiassa en hävinnyt, hän hävisi kun veti raivarit tuosta. Niin metsä vastaa kun sinne huudetaan.
No mut hei ku se intti on vaa noloo ja sinne menee pelkästää yli innokkaat sota hullut :-D neekeri kullit on paras :-D t.ap kännykällä
Jep, ja vanhat parrat sanoo sen ollee raukkki. eli reservi etuliite rukin tyyli aukilla ollut.
Murha on rikoksista vakavin, siksi pitää pyrkiä saamaan syylliset vastuuseen. Vaihtokauppaa voisi harkita helpommin jos sotarikos olisi jostain lievemmästä kuin murhasta.
Syö vähemmän niitä tulehduskipulääkkeitä, vain silloin kun eniten tarvitset. Penikkojen voimakas hierominen on paras hoitokeino, pyydä vaikka kumppani / perheenjäsen / kuka vaan hieromaan lomilla, jos on hyviä tupakavereita pyydä heitä. Jos ei ole vapaaehtoisia niin hiero itse. Auki hierominen sattuu, mutta siitä on eniten apua. Paras vaihtoehto on ammattihieroja lomilla, mutta kotikonsteinkin onnistuu, googlesta ohjeet. Sopivat kengät ja hyvät pohjalliset auttavat ja ehkäisevät penikoita parhaiten. Penikkakipuja intissä aiheuttaa monelle varsinkin se, kun juoksee asfaltilla maiharit jalassa ilman pohjallisia. Kävely- ja juoksutekniikkaan kannattaa kiinnittää myös huomiota. Älä vemppaa, vaan osallistu koulutukseen ja pure hammasta. Mainitse kouluttajalle ja johtajille tarvittaessa kivuista, jos yltyy sietämättömäksi buranankin kanssa. Jos eivät ole aivan idiootteja, niin antavat pitää taukoa, sen sijaan, että lähettävät veksiin hakemaan nappeja ja vapautuksia. Älä avaudu kivusta liikaa, rajoita valitus pariin ähkäisyyn ja kiroiluun päivässä. Tää oli itselleni vaikeinta, koska tahto olla mukana ja suorittaa täysillä oli kova, mutta kivut välillä vielä kovemmat. Kyllä se siitä. Ota lepopäivistä kaikki irti.
Ei ne mitääm vemppoja nakita radioaseman pyörittämiseen... äly hoi. Nykyiset ja tulevat sa sijoitetut siellä reenaavat tehtäväänsä.
Sisään pääsee kyllä myös alaportilta, tosin jalkaisin. Kävin itsekkin siellä joku hetli sitten. Samalla bump, kellään kuvia jokapäiväisestä kasarmielämästä gonalla?
En nimestä tiiä mut se ainakii haisee ihan kuolleelt rotalt ja se ei vissiin ymmärrä mitä vitun varten se vyö niissä housuissa on. Muutenkii ihan skitso äijä en tiiä mikä lääkitys sil on
Ei nyt jumalauta, minkä komppanian sankarit tässä onnistuivat?
En usko, että arvostus on samanlaista kuin esim sissejä ja muita rankkoja hommia kohtaan. tiivistikin asian.
Hyi helevetti, oksensin henkisesti. Itse mainitsen LAPITR 1/13 alikersantti Aholan.
Ainakaan ei paljo tarvis NLAWeja kaivella varastoista kun vanhemmatki KESsitki hulahtaa mistä tahansa vuoden 1939 panssareista läpi vaikka triplaten.
nämä ovat hyviä neuvoja, olen itsekin palvelukseen lähtevä nainen ja lukuisat tällä hetkellä palvelevat (sekä mies- että naispuoliset) kaverit ovat saman tyylisiä asioita maininneet.
>kun tiedän etten olisi itse pärjännyt siellä. Ei rukissa mitään yli-ihmisiä ole. Keskimäärin ihan normaalia porukkaa jotka ovat AUKissa skarpanneet. Etenkin aselajeissa, joihin koulutetaan massoittain sankarivänrikkejä (JV, TAS, TJ esim) osa porukasta on täyttä kuraa jota en huolisi edes miehistötehtäviin omaan sodanajan kokoonpanoon.
Generation Kill. Perustelut: >perustuu tositapahtumista kertovaan kirjaan, jonka reportteri kirjoitti omasta kokemuksestaan >reportteri ja useat sotilaat olivat mukaan sarjan tuotannossa >ko. sotilaat peruskouluttivat näyttelijät, ja hommassa ei esiinny yhtään Hollywood-taktiikoita >osa porukasta jopa näyttelee itseään >ei sisällä yhtään OORAH ' MURICA-propagandaa, ja ei peittele mitään tapahtunutta
Mannerheimhän vähät välitti YlPalvO:sta tai muista ohjesäännöistä. Hänen univormunsakin oli ohjesääntöjen vastainen. 40-luvulla ei myöskään hyväksytty partaa tai viiksiä, varusmiehillä siis, eikä alemmilla upseereilla (kenraalikunta nyt tekee mitä huvittaa kun kukaan ei heille viitsi asiasta valittaa). Itse asiassa ainakin 1700-luvulta asti parta ja viikset on ollut kielletty muilta kuin upseereilta.
Rannikkotiedustelu siis voisi olla ihan hyvä paikka minulle. Missä näitä kyseisiä timoja sitten koulutetaan? Entäs kuinka vaativia hommia nämä Rannikkojääkärien ryynäilyt on?
>ilmeeni kun meva/tj seuraavan 2kk aikana 1vko kassulla >ilmeeni kun meritiedustelu havuhonor runkkarit nukkuu joka yö kassulla ja hajoilee metsäaamuihin kuva shit-tier maatulenjohdosta
Jos et kestä olla äitylistä/töttö-ötöstä paria päivää erossa niin osta edes joku paskaluuri sinne mettään. Kirjan kokoisen älypuhelimen mukana kantaminen on yksiselitteisesti typerää
No niin tietysti. E-papereilla pääsin viimeeks lomakuteet päällä pois kasarmilta mutta postitin ne tunnollisesti takaisin
Sit ne käy välillä huutamassa päävartiossa kun maitopurkit ei ole suorassa rivissä jääkaapissa. Samalla ahmien varusmiehille tarkoittettuja ruokia.
Hajotkaa Jonin tasa-arvoiseen tukikohtakomppaniaan. Niin ja kolmiomettään ja sotsin arktiseen ilmastoon.
No joo ehkä särmä ei ole oikea sana :D mutta hyvin todennäköistä että puhutaan samasta tyypistä.
Eikö noissa uutisissa juurikin sanottu, että päivitysten lisäksi vaunuihin tehdään täysi remontti about kaiken osalta? Esim. voimansiirron kokonaan uusimisen luulisi maksavan jotain ja asiaa hankaloittaa vielä, että kaksi itävaunujen osien tärkeimmistä toimittajamaista sotii juuri keskenään.
Näköjään Santiksessa tässä saapumiserässä. Kolmeen vuoteen ei ole ollut yhtäkään ja nyt kolme. Olivat siinä timppakokelaat ja - alikit aika puulla päähän lyötyjä, kuten myös timpoiksi halunneet näitä naisia huomattavasti paremmilla pisteillä P-kauden läpäisseet miehet jotka eivät päässeet tiedustelulinjalle.
Joku viis/kuus leiriä tulee teillä varmasti olemaan. Menkijärvellä joku 4 ainakin. Siellä ihmisen mieli ja sielu lepää.
Tää, mikään ei vituta enemmän kuin se, että joudut kantamaan jonku moven puolesta ylimääräisiä kamoja.
Loppusodassa Rovalla tuli heitettyä mällit jänkhälle. Muuten viikonloppuisin.
Ja onhan meidänkin TKiv85 Mosin-Nagantin lukon ympärille rakennettu, siihen on vain lisätty irroitettava lipas makasiinikotelon sijaan, osat ovat ulkoisesti uudet ja sisukset korkealaatuisemmat.
ebin, saapi melko taliaivo olla jos biojäte menee ruuasta :D
Bumppaan vähäsen, valinnat RUK lähtijöistä selvisi ja sinne olen nyt lähdössä. Olin oman linjan kärkimies, fyysisesti AUK1 ei ollut lähellekkään niin rankka kuin kuvittelin. Muutama pidempi lenkki ja eniten merkkasi yksi suunnistus, jossa vedin hyvän tuloksen ja muutama pidempi marssi. Marssiminen sujuu minulta vaikka paljon kuormaa lyöty ja vaikutin ainakin omalla silmällä vähiten rasittuneelta vaikka loppujen pikataipaleet tuli vedettyä hirmu kyytiä.
Itse olen pitänyt yhteyttä hyvin monenkin kanssa, aika outoa koska en ollut yhtään suosittu armeijassa (ihan syystäkin, paska ja läski sotilas jossain alfauros-komppaniassa ja huono yhteishenki) ja muutaman kanssa olen vasta armeijan jälkeen kaveraannut. Ihan juuri viime viikonloppuna tapasin pari inttituttua, joiden kanssa ryypättiin ja sitten pariksi päiväksi toisen jantterin mökille. Paremmin jäin pitämään yhteyttä P-kauden kavereihin kuin E- ja J-kauden, melkein kaikki hyvät toverit pääsivät/joutuivat alokaskauden tuvasta AUK ja se ainoa hyvä tyyppi jäi toisen tuvan kiusattavaksi komppaniaan, jätti leikin kesken palveluksen loppupuolella. Itsellä harvoja hyviä kokemuksia armeijasta, tosin ihmissuhteet jäivät jostain oudosta syystä.
Kerkeäähän ne hyökkäilemään sitten kun hakemus on pistetty menemään ja käsittelyvaiheessa.
Tämän Fällkniven-keskustelun ja vanhan Tacticool-langan Sissipuukon teräkysymykseen liittyen tosi aiheellinen video katsottavaksi (kunhan ei hajoa stereotyyppiseen japanilaisaksenttiin :D) Sissipuukko ja Fällkniven ovat molemmat oikeasti tosi samankaltaisia, varsinkin terän muodon suhteen. Kuten tämä japanilainen herrasmies toteaa Fällknivenin terästä it can not go scary sharp juuri kiilamaisen muotonsa takia. Full-tang jutuista tuli vielä mieleen eräs pointti jota ei tullut mainittua. Juuri maamme erityislaatuisten olosuhteiden (:D) vuoksi kahva jonka reunoissa ruoto on paljas ei ole hyvä. Tämä koska vitullinen kylmyys ja - 40 asteinen teräs hiestä kosteaa kämmentä vasten, ei kivaa. Tämä lienee yksi syy miksi suomalaisen puukon kahva on aina ollut joka suunnalta puuta, vaikka muualla maailmassa (varsinkin niissä lämpösissä paikoissa) niitä paljasreunakahvaisia full tangeja on ollut iät ja ajat. Eipä nuo mallit kovin kaukana toisistaan ole, joku nepparivarmistus bonuksena on vaan kiva juttu jos vähän kenttäkelpoisuutta halajaa. Nuo kipinärautapaikat nyt on vähän sellanen hassu juttu, että ei niitä ihan kaikkialle kannata tunkea, mutta makunsa kullakin.
Kyllähän sielä viestissä ihan mukavalta tuoksui varsinkin kun oli iv: t tai lomille lähtö :D oli kyllä enemmän niitä kitisijöitä mutta onneks pari nohevaa nais koksua ja alikkia.
>Mortit ollu alle 2 päivää intissä >Arvostelevat muita ja tekevät johtopäätöksiä kuskien hommista juuh elikkäs laitas ne kengännauhat piiloon arvon alokas koriander
Rasauttaa niin perkeleesti kun jengi yleistää näissä inttihommissa niin perkeleesti. Mitä vittua se puukko haittaa jos se on heti mukana? Sitä voi joutua käyttään ekan gineksen aikana. Huomatkaa ettei kaikki yksiköt aloita suklaisella yhen viikonlopun gineksellä. Itse olin herranvuonna 2011 kuukauden kiinni ennen ekoja lomia ja olipa perkeleen hyvä, että oli puukko mukana heti alussa. Miksi riippulukkoa, karttataskua tai mitään muuta jonka voi ottaa mukaan muualtakin pitäisi vartavasten ostaa sotkusta? Oman kokemuksen mukaan sotkussa on paljon jonoa ja rahat käyttää mielummin limppariin ja munkkiin kun karttataskuun rahojen ollessa vähissä. Pakkipussitkin on halvempia kun ostaa yhen pakastepussirullan k tai s kaupasta kuin yksittäisiä pusseja sotkusta.
>ole nurmipora >koko inttiajan pisin hyökkäys, kello kääntyy jo illan puolelle, aamukymmenestä asti sahattu jalan ympäri Säkylän metsiä >ultimaattinen vitutus ja hajotus, ei edes kunnon viholliskosketuksia vaan pelkkää kävelyä ja kykkimistä ilman ruokaa ja pienin vesivarastoin >näe komppaniaan liitetty pioneeriryhmä >marssivat samalla tavalla ympäri metsää kuin päättömät hiiret, paitsi että heillä yli 9000 kiloa tavaraa kannossa >ei vituta enää :D
Ei kyllä äkkiseltään tule yhtään paskaa varusmiesjohtajaa mieleen, paskoja skappareita sitten riittikin. Itse taisin tosin myös olla paska johtaja.
Nyt on kyllä peppukipeys suurta. Jokainen sai ihan itse päättää käyttikö merkkejä vai ei, moni laittoi merkkinsä lomareppuun kiinni lomapuvun sijasta. Merkit myös olivat sellaista sekundatuotantoa, että monelta ne hajosivat omia aikojaan, mikä omalta osaltaan johti siihen ettei niitä käytetty Päällimmäinen syy merkkien käyttämättä jättämiseen oli kuitenkin se, ettei pitänyt kyseistä suoritusta 'juuri minään' mikä on varsinkin totta ampumamerkin kohdalla, koska varmaan yli 99% pataljoonan taistelijoista sai sen ja sen voi huonokin ampuja saada vahingossa kun edes kerran onnistuu ATT:ssä. muutenkin ne merkit olivat lähinnä krääsää jonka tarkoitus on houkutella mortteja suoriutumaan testeissä paremmin 'muitten komppanioitten' mielipiteillä ei ollut paskaakaan väliä, aika heikosti on asiat jos muiden rispektin kalastelu on syy merkkien pitämiseen. itse pidin omia merkkejäni niin kauan kuin pidin niitä jonkinlaisena ylpeydenaiheena. >mutta suunnistusmerkistä en edes tiennyt kertoo sun omasta yksiköstä aika vitusti, jos pyydät kuvia jostain juoksumerkistä etkä ole koskaan edes kuullu suunnistusmerkistä. seuraavaksi varmaan kerrot, että teillä käytettiin pronssisiakin ampumamerkkejä yms. sinuna en hirveästi huutelisi paskaa muiden yksiköiden toimintatavoista omat setit - salama - ampuma - juoksema - auk - havu - j-osasto
Eikös tuo paska mene kiinni aivan justiinsa? Kaveri ainakin joka keväällä kävi siellä spol-aukin sanoi että toiseksi viimeinen kurssi mikä järjestetään ja sen jälkeen mesta sulkeutuu.
Meillä oli jokin kellopila kanssa sängyssä. Huonona juttuna se ettei noihin inttirolexien herätysääniin herännyt kukaan, saatiin asiasta selville ainostaan koska parilla mosalla oli vaikeuksia saada unta kesähelteellä ja pääsivät kuuntelemaan sitä hiljaista piipitystä.
kävin itse Utissa intin, ja siellä Hallissa koulutetut helikopteriapumekaanikot (alikersantit) saivat palveluksen loppupuolella nuo hopeiset aarnikotkat ilmavoimien barettiinsa.
Lääkintä rukki taitaa saada suurimman osan koulutuksestaan lahdessa. 2015 alkaen uudessa Logistiikka koulussa tarkemmin (paikkaa ei ole tullut tietoon, mutta lahdessa sekin taitaa olla). Elso rukkilaiaset menevät joko haminaan tai pysyvät riksussa. Lähde, pvn sivut.
Itselläni ei koskaan ollut mitään pulmia HT:n kanssa.
Voisin tässä ohimennen kysyä kun tietäjiä näyttää löytyvän. Mpkk kiinnostaa suuresti ja tällä hetkellä minusta on tulossa motoau. Miten paljon tämä vaikuttaa mpkk:hon haettaessa? Onko väliä pisteytyksen kannalta sotilasarvo? Tai koulutushaaralla..
Itse lähtisin NATO-sotiin, vaikka ne olisvat missä vaan. Lampaat luulee, että Suomea puolustetaan vain Suomessa.
Minkä ihmeen takia tuota pohjoismaista puolustusyhteistyötä rummutetaan? Tanskalla ja Norjalla ei ole mitään syytä vaihtaa isojen poikien kerhoansa heikompaan. Jäljelle jää Suomi ja Ruotsi, joista toinen lakkautti asevoimansa ja toisen lafka on persaukinen
Mutta sitten tuleekin se ongelma. että mistä sitä menovettä niihin hornetteihin saadaan?
Eikös esim. Norjalla ole M416 ruisku pelittänyt ihan hyvin? Olisi ebin jos sitä saataisiin 6.5 tai 6.8 kaliiperissa.
>Itse syyllistyt sitten niskotteluun jos et tee kuten käsketään. Ensin suoritetaan käsky (paitsi täysin typerät terveyttä vaarantavat) ja sitten vasta valitetaan herraisoherralle. Juuri näin meille annettiin ohje, tosin sillä lisäyksellä että käsky pitää pyytää kirjallisena jos paikalla ei ole riittävästi todistajia. Syy tähän on arvatenkin se, että se mitä Alokas Killevalle pitää laittomana käskynä ei välttämättä ole laiton käsky vaan oikea asia joka pitää saada suoritettua.
Noniin vaununyymit nyt niitä tarinoita. Tällä hetkellä PSVK:ssa palvelevat kertokaa juttuja!
>modernisoidussa T-55:ssä on parempi ammunanhallintasysteemi kuin Leo2A4:ssä Olen aimminkin tämän kuullut mutta ikinä oikein ymmärtänyt mitä tässä meinataan. Lepardi on pikkasen tuttu peli, mutta T-55:sta en ole hipelöinytkään. Millä viisiin se T55:n systeemi sitten käytännössä on parempi?
*facepalm* Kun Eliitti spollet jauhaa wowia vapaa ajalla iltaisin.... terveisin pettynyt yläkerta
Mitkäs ne autokoulu-alikkien nimet olikaan? Yksi näytti ainakin ihan joltain rotalta, kuulemma haisikin :D
EI perkele että kaduttaa kun halusin perus puolen vuoden pioneeriksi, nyt tahtoisin vain RUK; ____; Miten käytännössä tuo jälki AUK ja RUK toimii?
30kg menee melko välittömästi perus kiväärimiehen kantamuksilla. Sirpale- ja taisteluliivi pakattuna painaa n. 10kg, telamiina 10kg (e-kaudella jouduttiin kantaan AINA 2xtellu), sinko tai kaks 5-10kg ja reppu vielä pakattuna. Tähän vielä tehtävästä riippuen vesuria, kirvestä, pkm kannuja tai vaikka tukikohtakannua. Kalustomarssilla piti vielä kantaa perus pioneeritarvikkeet ja vesiastiat mukana (onneksi ei telttaa) 35km kävellen.
Gommmbbanana! AsszeeeeentLebouuuu! Daakse boistuu! Jougue! KolmiRivvJärjesttty! Huomio, gatse oigeaan päiiin, tahdissmars!
>Kutsunnoissa kysellään syytä, miksi haluaa armeijaan. Vitut kysellä. T. Nainen, Parola 2/1x
Luhakadetin (tästä eteenpäin luhis) anatomia oli suuri mysteeri monelle. En ole ikinä nähnyt yhtä huonoryhtistä ihmisolentoa. Olihan hän sentään cockelas. Lisäksi Luhiksen haju ei oikein miellyttänyt miehistöä. Luulen että hän on ehkä huonoin johtaja joka voi ihmisellä olla. Sama mies otti itsestään kuvia kylvyssä firman kameralla ollessaan komennuksella. t. Kyllä me katsoimme ne kaikki :D
Noilla huipputeknisillä vermeillä leikitään laajassa sodassa ehkä päivä tai pari. Sitten ollaankin jo räiskimässä niillä ihan tavallisilla vanhoilla rynkyillä tai jyräämässä jollain T72: silla.
Mistähän sitä aloittaisi. Kävin lääkintämieskurssin Lahdessa viime vuosikymmenellä. Kurssin jälkeen minut passitettiin takaisin kotivaruskuntaan ja minulla oli aivan helvetin loistavat tiedot siitä, kuinka sitoa taistelussa purkautuneet suolet taistelijalta ja kantaa hänet JSP:lle eikä mitään helvetin ideaa siitä miten toimia niiden vitun naarmujen kanssa joiden kanssa varusmiehet tulevat veksiin. >ole päivystys >varusmies soittaa että on leikannut itseään puukolla sormeen >mene. jpg komppaniaan ja puhdista sormi ja laita täysin oikeaoppinen sidos päälle >saa palautetta seuraavana päivänä hoitajilta että olisi pitänyt viedä tikattavaksi tai ainakin laittaa perhoslaastari > mikä vitun perhoslaastari toivottavasti kaverilla on vielä sormi tallella eikä mennyt kuolioon, voi koira tai sitten isossa harjoituksessa, kierrettiin leirejä >joo mulla on nivusissa vähän hiertymää >katsotaas tarkemmin >no itseasiassa jos voitas mennä tonne sirraan sisään >itseasiassa ei ole nivusissa mitään vaan hirveä valkoinen mollukka varusmiehen terskassa >soita hoitajalle >vie potilas hoitajalle ja kysy jälkeenpäin mitä ihmettä tuo on > kannattaa pitää hygieniasta huoli
Sanoo mies joka postaa Kalle Havumäen kuvan -. -
Mechanixin hanskat on kestäviä, niitä saa ebaystä huokeasti. Löytyy pitkävartistakin mallia. Sealskinz- merkki kannattaa myös katsoa. Kestävä, vedenpitävä ja ihonmyötäinen. Valitse kaksi, kolmatta et saa.
Mihis kuntoon länsi-saksan armeija rakennettiin kylmän sodan aikana? Nyt sitä on taas ajettu alas mutta tuolloin se olisi vastaanottanut neukkujen hyökkäyksen. Ettei menisi täysin offtopicicsi siinä musiikkia ennen kylmääsotaa ja kuvamateriaalia sen jälkeen.
>purkki tonnikalaa öljyineen >paketti nuudeleita >lämmitä trangialla, lisää mausteet ja sekoita voitti kyllä sissisafkat ylivoimaisesti
Veikkaan silti että SKVJ-jääkäri menee laskuvarjojääkärin ohi vaikka taistelutaidot ovat laskujägellä lähtökohtaisesti paremmat
No jaa, sillä on vain luisut ja kapeahkot hartiat suhteessa pituuteen. Noiden hartiasaumojen kuuluukin mennä hiukan olkapään yli, ainakin jos ei lomapuvusta puhuta. Hihat noissa puvuissa olivat kyllä mielestäni järkyttävän kokoiset, niihinhän mahtuisi vaikka Schwarzeneggerit. Jos joku on ikinä kokeillut jenkkien tai brittien maastopukujen vastaavia kokoja niin niissä hihat eivät ole yhtään noin leveät. Puvun housut ovat kyllä tuossa kuvassa todella lököttävästi, noin niistä ratkeaa haarasauma aika nopeasti. Tosin ei se housujen mallikaan niin kovin hyvä ole jos ajatellaan että niitä pidettäisiin mahdollisimman ylhäällä.
Säkylässä voi päätyä myös suojelumieheksi jos halusi pioneeriksi. 5/5 hommia.
Tämä lanka saattaa vaikuttaa kummalliselta, mutta jotta keskustelusta tulisi mielenkiintoinen, valtiot USA, Kiina ja Venäjä jätetään kilpailusta pois. Langan aiheena on siis argumentoida siitä, että minkä maan armeija olisi kaikkein tehokkain suorassa taistelussa. Sotilasliittoumia ei kuitenkaan oteta myöskään kilpailuun, koska siinä tapauksessa NATO olisi ylivoimainen.
Taitaisi aika nopeeta tulla käsky palvelukseen. Sivarit, totaalit ja c-miehet laitettaisiin koulutukseen myös asappina.
mitämitä, kertokaa lisää? onko ekomjlaisia siis joukkueen verran?
Tämä. Lisäksi koijaa rys-... k-valtiota niin vitusti että osaan telluista rlangoittaa kylkipanoksia ja poistumisreitille yliajolaskurilla varustettuja pohjamiinoja
<"After their first conflict with the Russians, the Finns applied to me, proposing that their country should become a German protectorate. I don't regret having rejected this offer. As a matter of fact, the heroic attitude of this people, which has spent a hundred of the six hundred years of its history in fighting, deserves the greatest respect. It is infinitely better to have this people of heroes as allies than to incorporate it in the Germanic Reich  which, in any case, would not fail to provoke complications in the long run. The Finns cover one of our flanks, Turkey covers the other. That's an ideal solution for me as far as our political protective system is concerned. " - Adolf Hitler Jatkuvasti kuulee kuinka natsit pitivät suomalaisia ali-ihmisinä ja halusivat tappaa kaikki, mutta koskaan en ole nähnyt mitään todisteita.
Kun porukka jaetaan omiin aselajeihin, niin kiinnitetäänkö siinä huomiota vain yleiskuntoon ja muista testeistä saatuihin pisteisiin, vai pyritäänkö esimerkiksi isoja ja rotevia kavereita laittamaan tiettyihin paikkoihin ja pienempia/kevyempia tyyppejä toisiin paikkoihin?
Karjalanpiirakassa ainakin kesäkaudella ammuntojen hylsyt kerätään pois ammuntojen jälkeen ja samalla keräillään roskia mukaan maastosta.
Tosiaan ovat GrKK:n huolto-porukka. Yksi videolla esiintyvistä oli grk:n lämäri-alikkina omana varusmiespalvelusaikana, ja jäi sinne skappariksi.
Mikä tuossa on niin erikoista? Töhöt spollet ja spolle- johtajat kotiutuvat giffeinä.
Sää taiat olla kyl aika helvetin lapsellinen. Ihan oikeesti, mene itseesi.
Oi arvoisat nyymit! Armeijaan olisi meneminen opiskelujen jälkeen. On kuitenkin niin, että olen uskovainen ja kovin kainomielinen toisten ihmisten vahingoittamisen suhteen - rakastakaa vihollistanne, autuaita ovat rauhantekijät - tiedätte kyllä. No, aseeton palvelus lääkintämiehenä kiinnostaisi kovasti. Lääkintämieheys olisi kuitenkin jotain tarpeellista aseettomuudesta huolimatta. Onko nyymeillä mitään kokemuksia tahi havaintoja aseettomasta palveluksesta ja lääkintämiehen hommasta ja näiden mahdollisesta yhdistämisestä? En kuitenkaan tahtoisi vain juosta toisten perässä ilman pyssyä. Kirjurikin voisin kaiketi olla?
Voi kauhea kun joku ei tykännyt samoista varusteista kun sinä, tuliko pahamieli?
ite hä kotiuduin viime joulukuusa ja sanotaako et jo ikävä takas.. milloha pääsis jo kertaamaan..
Onko täällä muita Säkylän alokkaita, jotka ovat kutsuttu haastatteluun? HK:sta lähtee vissiin kaksi tyyppiä.
Ei tuo ole mikään F-35 hävittäjän oma juttu, vaan samankaltaisia kypäröitä käytetään vaikka miten monessa muussa hävittäjässä ja kopterissa, myös Hornetissa. En tiedä onko suomen Horneteissa tuommoisia.
Huutonaurua :DD Kunnon mielikuvat lutilla ;; särmiä tappajia ja jokaisella rinnassa kultaiset ansiomerkit :D
Kiitos, mutta ei kyllä tuokaan näppäinyhdistelmä ratkaissut asiaa. Ihan sama, kai tuohon piippaukseen sitten tottuu. Tuskin se tupakaapista läpi kuuluu yöllä.
Koko 6kk intin aikana en pitänyt mitään puukkoa kädessä vaikka metsäleiriä pukkasi ennätyksellisesti.
lääkkeiden/roinan vaikutukissa loppuu tieto eikä riitä autismi tutkimaan wikiä laajemmin, joku /fit/ sankari varmaan tietäisi. Kuitenkin tuolta suomenkielisestä epo artikkelista > Lyhytkestoisesti käytettynä se on turvallinen eikä käyttöön yleensä liity haittavaikutuksia. Pitkäkestoisessa käytössä EPO voi kuitenkin aiheuttaa sydän- ja verenkiertoelimistöön kohdistuvia haittoja, kuten verenpaineen nousua ja kohonnutta verisuonitukosten riskiä. ei määrittele käytön kestoa sen tarkemmin, ja minuutin googlaus ei antanut helposti luettavaa tietoa epon käytön hyödyistä eri aikaväleillä. Luulisi kuitenkin löytyvän troppeja joilla saisi kuukaudessa hyötyjä ilman että puolet Kaartin jääkärirykmentistä kuolisi sivuvaikutuksiin. Armeijan lähettäminen korkeanpaikanleirille Sveitsiin on hieman hankala ratkaisu. PS. Saan tästä kohta oikeasti assburgerin PPS. Vika asperger-mies kuvani
http://en.wikipedia.org/wiki/Look-down/shoot-down Mitään tietoa että onko ryssillä tuon tyyppisiä tutkia?
Miksi ihmeessä? Tilanne kun menee juuri toisteppäin, jos ns diplomaattiset (vaihtokauppa) keinot ei toimi, saatetaan turvautua erikoisjoukko-operaatioon, jos kohde on tarpeeksi arvokas. Mistäs niitä vapaaehtoisia lähtsist keräämään muuten, eri komppanioiden telttoja vaan läpi ja kyselemään ettäm ginostasko lähtee?
Ei muuten pidä paikkaansa että viestissä kuljettaja ei tee mitään kun ajaa, kuljettaja on ryhmässä viestimies siinä missä muutkin. Kuljettajalla on sen verran koulutuksen suomaa etua että saa nukkua joka päivä sen 6 tuntia yhteen pökköön. Ainoastaan jos on viestikomppanian huollossa kuskina niin ajaminen on ainoa tehtävä.
Meil samit. Aloita perus punnerrus-vatsa-juoksu-repertuaarilla. Sitten vissiin lisäks lihaskuntoa.
Ja tosiaan täsmennyksennä vielä, se sanotaan joko [är] tai [e], ei [er], joka tarkoitaakin sitten monikon toista persoonaa olla-verbin sijaan. T: Kielitieteiliä Mutta se derailaamisesta, tässä tapausta seuratessa on kyllä huomannut, että tämänkaltainen tilanne on ruotsalaisille ihan uusi (esim. median toiminta ei ole mennyt ihan putkeen).
Irakilla käytössä olleella T-72 vientiversioilla ja samaan aikaan Venäjällä käytössä olleella T-72BM ei ole juuri muuta yhteistä, kuin ulkonäkö. Käytännössä ne ovat aivan eri planeetalta. Irak ei saanut myöskään parhaita ampumatarpeita vaunuihinsa. Neukkuversion tarkempi 2A46M-? ampui köyhdytetystä uraanista valmistettuja nuoliammuksia, joilla pystyi läpäisemään 1991 käytössä olleet M1 M1IP ja M1A1 vaunut. Uudempaa M1A2 ne eivät pysty tuhoamaan edestä. Myöskään putken läpi laukaistavaa pst-ohjusta 4 km kantamalla ei myyty ulkomaille. Tällä hetkellä käytössä olevista malleista ainoastaan T-72B3 on ajanmukainen. Venäjä on nyt parin viime vuoden aikana modernisoinut muutamia satoja vaunuja uudella ammunnanhallinnalla ja kunnollisella pimeätoiminnalla. Paremmat reaktiivilevyt on myös laitettu. Kaikki muut T-72 mallit ovat moderniin sotaan vanhanaikaisia ja kuuluvat metallinkierrätykseen tai kehitysmaihin.
Eli reservin upseerit ja aliupseeritkin siis ovat mielestäsi tähän kastiin kuuluvia. Vapaaehtoisesti armeijan palvelukseenkin menneet rivisotilaat samaa kastia siis? Miksi minua siis reservin upseerina pitäisi enään kiinostaa toimi sodan oikeussääntöjen mukaan oikein, kun tiedän, että minuakaan ei tultaisi missään tilanteessa kohtelemaan niiden mukaisesti, kun ne eivät koske minua.
Tuli tätä lankaa seuratessa pari pointtia mieleen: >suojeluskunnat/punakaarti teurasti... Ei ne suojeluskunnat/punakaartit sisällissodan syitä olleet, ne olivat sen seurauksia ja oireita. Protip: Sisällisota syntyi, koska valtakunnassa oli valta- ja väkivaltatyhjiö. Kukkulalla ei ollut kunkkua, mutta eri ideologisia ehdokkaita, jotka halusivat määrätä kupletin juonen, riitti liikaakin. >Miksi pirussa pitäisi perustaa erillinen TA-osasto, jos lähes jokaisessa jalkaväki/jääkärikomppaniassa on jo tarkkareita? Käsittääkseni Packalen meinaa militanttimaista epäsuoranaista sodankäyntiä paikoissa, jossa alue on jo miehitetty. Esim. Jos suomen armeija on jo lyöty vaikkapa Pohjois-Suomessa, niin paikallinen siviiliväestö alkaa käydä sissisotaa valloittajaa vastaan ilman armeijan suoranaista apua. Tähänhän meillä on jo välineet (hirvikiväärit, kinkkirynkyt), mutta osaamisesta en tiedä. Lisäksi TA-koulutus ei ole ainoa koulutushaara, mitä voisi opettaa vanhemmille reserviläisille. Esimerkiksi vanhemmille ressuille voisi opettaa kriisin ajan logistiikan johtamista muurahaistasolla jne. Ja eikös ne Maakuntajoukot tällasta puuhaa tee. Eikö tätä kodinturvajoukko-ideaa voisi jalostaa hieman lisää? Faktahan on se, että tavallinen suomalainen nuori mies menee armeijaan A) kun on käynyt toisen asteen koulutuksen n. parikymppisenä tai B) silloin kun hän on jo päässyt opiskelunsa opiskeltua (yliopistot, amk: t) lähempänä 25-ikävuotta. Kuitenkin nämä pitkälle opiskelleet miehet ovat menettäneet monta vuotta heidän maanpuolustus velvollisista vuosista. Eikö esim. opiskelijoille, joilla ei ole kesälomilla kesäduunia, voisi houkutella kodinturvakursseille kaikennäköisiä tukiaisia vastaan? Vaikkapa kuukausi kodinturvakurssia, niin saa siltä ajalta kaikki opintotuet ynnä muut. Kuukaudessa kerkiää kouluttamaan noviiseillekin aseenkäsittelyä, kurinalaisuutta jne. aika paljon, ja se myöskin vähentää oppimisprosessia sitten varusmiespalveluksessa. Mitä mieltä olette, puolestako vai vastaan? Oletetaan, että valtio alkaisi tukemaan tätä vaihtoehtoa.
Tää on kyllä kans ebin ukko. Ei mielestäni saa ansaitsemaansa arvostusta varsinkaan nykyään?
kaikki :D vitun hintti :D Apa eli aluepartio, ake eli asutuskeskustaistelu, TRA eli taistelu rakennetulla alueella :D
Täähän se aikalailla on. Säkylän pioneerikoulutus on loistavaa ja etenkin EOD/raivauskoulutus on huippua osaavien kouluttajien toimesta. Tiki <3 Täällä yksi Säkylän pioneeriaukin käynyt, kysymyksiä voi esittää.
Prikaatilla oli vain näitä ja muutama hassu Rasi ja masi. Ribs in pieces Kontioranta; _ ;
Juurikin näin siinä kävi. Kyseinen koksu oli saanut pekkaa, kun jätti tulematta sunnuntaina lomilta. Tuli takaisin muistaakseni tiistaina.
Olen - 95 poika ja menossa Rovaniemelle 1/15 jääkäriksi. Olen kaikinpuolin normaali ja hyvä kuntoinen, mutta minua ahdistaa vain suihkut ja saunat. Onko intissä tietyt ajat milloin voin vain käydä suihkussa ja monestikko voin realistisesti käydä suihkussa viikossa? Ja millaiset suihkut/saunat on juurikin Rovaniemellä vai onko kaikkialla samanlaiset? Oletan että isot yhteistilat ja saunat ilman koppeja? Ja sitte vielä viimeinen kysymys, että meneekö kaikki yhtäaikaa? Pitääkö todella nopeasti käydä vai voiko ottaa kunnon pitkän suihkun vai toiset odottamassa perseen takana?
Ilmavoimien kuninkaallinen korppihan se löytyy, sinisen lakin kanssa tietysti :p
> You see it's been our misfortune to have the wrong religion. Why didn't we have the religion of the Japanese, who regard sacrifice for the Fatherland as the highest good? The Mohammedan religion too would have been much more compatible to us than Christianity. Why did it have to be Christianity with its meekness and flabbiness? - Adolf Hitler Kristinusko on heikkouden uskonto.
Helvetin hyvä, 1K:lla on sittenkin toivoa. T: 240
P-kaudella naapurijoukkueessa oli kaveri, joka ei oikein osannut puhua tai kävellä kunnolla ja väänteli kasvojaan sellaisiin ilmeisiin joita näkee pääsääntöisesti joillain astetta vakavammin kehityshäiriöisillä. En tiedä miten ja missä pärjäsi sitten p-kauden jälkeen, mutta aika monelta taholta kuullun huhupuheen mukaan aiheutti jo ensimmäisissä kovapanosammunnoissa sellaisen vaaratilanteen ettei jatkossa tarvinnut kovilla ampuakaan. Voisi kuvitella, ettei tälläistä tapausta enää vasten tahtoaan armeijaan laiteta
Tuli tunguskasta mieleen, että paljonkohan oman varusmiespalveluksen aikainen tunnistuskuvasto valehtelee tunguskan konetykkien tulinopeudesta (5000-6000 ls/min). Jos en väärin muista niin ei puhuttu edes teoreettisesta vaan ihan käytännön tulinopeudesta.
>mitä nyt muiden ihmisten kuvittelemiasi mielipiteitä huutelet totuuksina. Se ei tarvitse minkäänlaista väitöskirjaa aiheesta tuekseen, jos totean esimerkkejä käyttäen tiettyjen asujen herättävän negatiivisia mielleyhtymiä. Se on sellainen universaalina pidettävä fakta, vähän kuten toisen omaisuuden ottaminen on ikävä juttu tai suurin osa ei tykkää jäädä junan alle. Ysiykköstä ja MP-kenttäasua saa oliivinvihreänä samasta putiikista, nollafemman leikkausta et mistään.
Tititi-tii-tii-tii-tititi Tai toimisto-AU:n joka myöntää niitä nohevan omatoimisesti sissiradistikavereilleen :D T: se toimisto-AU :D
Anteeksi, joukkue! 243 Vaisto ilmottautuu. Ja tietäjät tietää.
Skeittikenkiin, mustaan huppariin ja BDU-lippikseen? On eri asia käyttää maastohousuja ja sellaisia maastohousuja, joita tässä ketjussa tarkoitetaan.
http://fi.wikipedia.org/wiki/Reserviupseerikoulu Silmä käteen ja lukemaan. Ainakin kurssille 243 koulutettiin juurikin näin, että kuuluu johtaa ryhmiä/ryhmänjohtajia, ei niinkään miehistöä. Annetaan ryhmänjohtajalle puitteet homman suorittamiseen ja jätetään se johtamaan omaa pumppuaan.
Olen pettynyt jos tää paljastuu rölliksi mutta kyllä sä ihan legitiimiltä vaikutat. Älä hajoa sinne. Godspeed!
>>Rakuunaeskadroona Mitä vittua Mikä tuo edes on Onko oikeasti 2013 vielä joku paikka missä ratsastetaan strutsin selässä sotaan vai onko tuo joku paraatiyksikkö tms.
Omassa yksikössäni oli neljä varusnaista + yksi apukouluttaja. Apukouluttaja oli koominen tapaus, 150cm lyhyt 45 kiloa kevyt tyttönen joka puhui kuin upseeri mutta jonka ulkoinen olemus ei ihan hohkannut luontaista auktoriteettia jos ymmärrätte yskän. Varusnaisten joukossa oli yksi mäkättävä naiset-tekee-kaike-paremmin-ku-miehet-femakko jota yllättäen koko komppania vihasi ja oikeastaan ihmettelen miten sitä ei kukaan lätkinyt turpaan, yksi ihan väärään paikkaan eksynyt hiljainen hissukka jonka ulkoinen olemus olisi paremmin soveltunut kansalaisopiston kukkienasettelulinjalle (tämä muistaakseni keskeytti), yksi tolkuton huora joka nussi puolta komppaniaa ja jolla ei tuntunut olevan ihan kaikki kotona muutenkaan, ja yksi sinänsä pätevä mutta persoonallisuudeltaan ynseä ja epämiellyttävä hikipinko. Naiset majailivat omassa tuvassaan enimmäkseen erillään muista ja vaikka järkeni sanoo että heidän on täytynyt osallistua joillekin maastoleireille, en muista nähneeni yhtään heistä metsässä missään vaiheessa koulutusta. Koko porukasta noin yksi oli sellainen josta kuvittelisin ns. kovassa tilanteessa olevan hyötyä taustajoukkojen ulkopuolellakin, ja noin yksi sellainen jota olisin motivoitunut puolustamaan. Nämä eivät ole sama henkilö.
>palkkalistoilla kesäkessu toisella sopimuskaudella? Oot varmaa iha vitu eliittii :D
Voisitte ottaa sen äijän takasin. Se vitun mouhoominen, klassikoksi muodostunut Jätkät hei ja ne varustarkastukset...
Pv:n sivuilta siis. Oikeen opetetaan pitämään sitä varustusta päin vittuja.
Jos en ihan väärin muista, niin olikohan 05-prikaateissa jo komppaniatasolla lääkäri, eli ei se kovin kaukana taistelulämäristä ole. Taisteluihin lähtee iso osa miehiä ja rapauttaa moraalia aika nopeasti, jos siellä on vain jotain harjoittelijoita. Eiköhän sodan ajaksi muutenkin mene kaikki vähemmän akuutit hommat tyyliin tissileikkaukset jäihin, niin saadaan lekureita rintamalle.
Kertokaa joku tietäjä tuosta AP:n videon lopussa olevan vaunun suojasavutuksesta, mielenkiintosta hönkää, miten se tapahtuu?
Mulla ainakin toimi ne liput mitkä sillon kutsunnoitten jälkee sai.
Kuulin juuri kaveriltani, että spermatestiä ei ole enää pakko tehdä ensi saapumiserässä, jos vaan toimittaa lastinsa jossain pienessä purkissa tuvan alikersantille saman päivänä kuin astuu palvelukseen, näin ainakin Niinisalossa. Säästää kuulemma sitä turhaa ensimmäisten päivien sählinkliä, kun ne pahimmat burgerit voivat keskittä itse palvelukseen, eikä tulevaan spermatestiin. Menen nyt kesällä inttiin ja tämä tieto tuli enemmän kuin helpotuksena. Pitääkö toi sperma heittää johonkin kylmälaukkuun (jonkun toisen purkin sisällä), että sen saa säilymään?
Tai sitten etsii joltain ilmoitustaululta P-kauden läpiviennin ja katsoo missä siellä on omaistenpäivä tai jokin vastaava. Samalla viikonlopulla ne on joka varuskunnassa mutta päivä saattaa vaihdella.
> Mikä se todistus ikinä olikaan, en mä ainakaan näe täällä mitään mikä kumoaisi yhtäkään kirjoittamaani asiaa. Minä. En automaattisesti suhtaudu esim. maastokuvioituihin reisitaskuhouihin pukeutuneeseen ihmiseen negatiivisesti. Tai jos teen, niin se on niin syvällä alitajunnassa että se ei sieltä kykene millään lailla minuun vaikuttamaan. On täällä varmaan muitakin joiden nokka ei autonyrpisty heti kun aivot rekisteröivät armeijavivahteista pukeutumista ihmisten ilmoilla. Tai ehkä olen se ainoa poikkeus joka vahvistaa säännön? Joka tapauksessa nyt menen katsomaan elokuvia, oli ihan mukava jutustella :)
Ja ne, jotka ovat olleet Kv-hommissa tai vaihtaneet Porista muualle.
H&K yritti myös luoda hylsytöntä ammusta käyttävää asetta. Eipä hirveästi suosiota saanut alleen.
>Implikoi, että vuoden parin jälkeen kukaan on kinostunut rukistakaan
Tervehdys kaikille nyymeille! Olen menossa Säkylään 1/15 ja kerroin kutsunnoissa olevani kiinnostunut pioneerin hommista. Haluaisin kuulla Säkylän pioneerikasvateilta kokemuksia palveluksesta. Käyn kuntosalilla useamman kerran viikossa mutten lenkkeile juuri yhtään. Riittääköhän kuntoni kyseisiin hommiin? Kuinka helppo on päästä AUK:iin ja RUK:iin ja ovatko ne rankkoja muiden aselajien vastaaviin johtajakoulutuksiin? Haluaisin kuulla mielipiteitänne pioneerin hommista ja meiningistä siellä yleensä, koska jääkärin hommia olen myös harkinnut, minkä vuoksi asioiden funtsiminen on hieman hankalaa.
Totuus: ei oo näinkään spede. Ylpalvon mukaiset hiukset. Kuri oli kova ainakin kurssilla 240 ja 241 en tiedä nykyisestä
Sota tuskin tulisi salamana kirkkaalta taivaalta. Joukkoja ehditään kertausharjoittamaan kriisin syventyessä aika paljon. Lisäksi sodan jo sytyttyä koulutus jatkuu koko ajan, koska ei kaikki joukot joudu heti taisteluun. Varsinkin jos sota alkaa pienillä rajakahakoilla, eikä täydellä rytinällä, kestää viikkoja ennen taisteluita. Vanhemmista ressuista saa aivan kelvollisia aluepuolustuksen joukkoja. Kunto ei heillä riitä uuteen taistelutapaan, mutta ei se paikallispuolustuksessa haittaa.
Meillä ainakin säkylässä annetaan ihan kaikkeen mahdolliseen ibu-jotainpaskaa 400mg tai 600mg josta lämärit, varusmiehet ja hoitajat kaikki käyttävät nimitystä burana
>Enkä nyt varusmiehen tasoa paskaksi sanoisi jos hän ei halua johtajakoulutukseen. en minäkään yksilökohtaisesti, mutta tilastollisesti miehistö on selvästi heikompaa ainesta kuin aliupseerit, aliupseerit heikompaa kuin upseerit. samoin ne, jotka aktiivisesti hakeutuvat johtajakoulutukseen ovat tilastollisesti parempia kuin ne, jotka eivät. eikö ole itsestäänselvää, että yksikkö, josta suurin osa tahtoo johtajaksi, on paljon kovempi tasoltaan kuin yksikkö, josta vain muutama haluaa johtajaksi, vaikka molemmista yksiköistä otetaan lopulta sama määrä johtajakoulutukseen, koska joukkotuotannon kiintiöt?
Muista ostaa vähintään 50 puukko, paljon proteiinijauheita ja pillereitä mukaan kun menet. Helpottaa mosakautta oikeasti paljon kun ei tarvii sillä muken paskamätöllä (jota ruoaksikin joku kehtaa väittää) elää kun saa proteiinipitoistakin tavaraa.
Mitäs se ryssä sitten tekis kun voimalat on poistettu pelistä? Istuis peukalo perseessä, käskis niiden pommikoneiden pilotteja hyppäämään varjoilla ja kaappaamaan eduskunnan vai odottaako putin rajalla jotta se pullamössösukupolvi lähtis evakkoon vailla vettä ja sähköä olevasta suomesta? Sanokaa sanoneen, ne voimalat tuhoavat operaattorit tulee olemaan joko vihreitä miehiä tai sit jotain satunnaisia siihen palkattuja rikollisia.
Paska vertaus koska genitaali herpes yleensä vaatii sukupuoli yhteyden tms, mutta huuliherpes voi olla ihan syntymästä asti jo sinulla.
Noin 0.2 vasemmassa silmässä, noin 0.4 oikeassa. En ole koskaan laseja tarvinnut joten en linssien kertoimia tiedä.
Ei taida olla yliopistossa kymmeniä tuhansia ylimääräisiä paikkoja. En tiedä mitä vittua ajattelit
Varmaan iät kaudet mutta luultavasti viimeistään karhun perustamisesta lähtien seitkyytluvulta
Lisätietoa tästä. Laitanko paperit vaan sisään ja odotan sinne maaliskuulle, vai laitanko jonkun erillisen yhteydenoton?
Kakkosessa alikeilla oma, kokelailla oma ja luonnollisesti myös alokkailla.
>Chamberlain julisti vain tovi ennen sodan puhkeamista, että tämä paperi takaa rauhan elinajaksemme. Juuh elikkäs tämä.
>mimmit ei pärjää valmareissa Niin no. Ehkä sitten ei mennä rauhaa turvaamaan, jookos? Menet ihan vaan inttiin ja tyydyt siihen.
En omista mutta himoitsen kanssasi. Paperillahan tuo on just se mitä mehtäveihteltä vaaditaankin. Hintakaan ei IMO ole hyvästä veitsestä paha, mutta jo muutaman rapsuttimen omistajana aina on tullut jokin parempi sijoituskohde.
Isänmaallista musiikkia näin ryssien uhkan alla. Kohotetaan maanpuolustushenkeä, että saadaan nämä vitun ali-ihmiset iskettyä Siperiaan tarvittaessa.
Noihan on ku luotuja aketukseen noilla tykeillä ja korotuskulmalla, korkeesta kiraffiprofiilista voi olla vähä haittaa mutta sen voi minimoida hyvin kaivetuilla tuliasemilla tai antamalla tulitukea vähän kauempaa vihollisen oletetusta sijainnista ettei ny ihan aja suoraan kerrostalojen väliin yms. Syyriassahan ne hottentotit tykkää pamautella juuri noilla IT-tykeillä kaupunneissa riehuessaan, syystä että läpäsee betonia/tiiliä sun muuta urbaania estettä, ja marksmani vielä siitä hyvä että toisinku hottentottien toyotaviritelmät, sen alusta kestää rekyyliä ja sarjatulta joten tulinopeus johokin toyotan takalavalle pultattuun itkoon tai sergeihin nähden paljon parempi, lisäksi hyvä suojaus miehistölle.
Kunniakkaat Sotilaskeittäjät ovat asevoimain kerma ja Superspade luonnollisesti kuninkaallisin kaikista.
Olisiko joku hellehattu m05 ja varmaan jossain timppahenkisissä paikoissa ainakin.
Eräälle alikille oli palveluksen alussa määrätty puukonkantokielto, koska päästään sekaisin. Kantoi sitten vittu machetea. Tunnistajat tunnistaa 1/12 KaiPR tykistö.
... joku heittää internetissä tornihuhuksi verrattavan kaverin kaverilta kuultua jutun parren. Samaa sarjaa, kuin kaikkialla menee tunneli kaikkialle.
http://www.mtvkatsomo.fi/?progId=263954 Siinä pientä uutispätkää prikaatin alasajosta. Tuli kyllä jotenkin haikea fiilis; __ ;
Nähty on, omasta mielestäni aika paska... lopputaistelukin lähinnä vitutti kun Mujahidinit kävelee suoraan päin tulta pystyssä ja AK: t laulaa lantiolta, ja sitten on totta kai hurjaa lähitaistelua lapioin ja veitsin, niin kuin vähän jokaisessa modernissa venäläisessä sotaleffassa tuntuu olevan, vaikka joka jätkä hosuu automaattiaseen kanssa. En tosiaan vaadi mitään 100% realismia sotaleffoilta koska silloin ne jäisivät kyllä kaikki katsomatta, mutta jonkinlaista yritystä voisi edes olla.
>TAAKSE POISTU! Mars ja mars! noinko sen teet? toivon todella jne..
Yllättyisit jos tietäisit. Mutta onneksi intin testit paljastavat kaikkein potentiaalisimmat lörpöttelijät.
Vekaran kuskeilla ko. kortti oli korvattu ajopäiväkirjalla. Siviilissä joudut ihan itse sen hankkimaan jos kiinnostaa.
Ilmeeni kun jääkärit tuli p-kaudella meidän jälkeen syömään, jätkät otti linjastosta safkan, alkoi samantien mättämään sitä suuhunsa kun sai käteen ja lähti suoraan astioidenpalautukselle jonottamaan, söi siinä jonottaessa minkä ehti. Aikaa ei todellakaan ollut istumiseen, koska muh jääkärihonor alikit.
Miten teillä eteni nuo kertausharjoitukset? Mitä kamoja teille jaettiin, missä yövyitte jne? Itelle tosiaan ihan vieras homma.
3KT on vieläkin selvästi edellä muita pattereita, älä hätäile.
Ei mihinkään inttiin, ei mikään aselaji. Niitä turhakkeita on jo tarpeeksi. Ei mitenkään henkilökohtaisesti rönttöäs vastaan
Kannattaa tehdä makkarakeittoa joka päivä :D ja sit kans jakaa se makkarakeitto eri päville silleen et yhtenä päivänä on perunoita, vettä, pippuria ja toisena päivänä pelkkiä makkaroita :D kyl sai jätkät kiitosta :D kitti spadet parhaista ruuista
Itse yritin tuossa juuri kutsuntalautakunnalle pari päivää sitten ehdottaa Onttolaa, mutta sanoivat että täältä ei lähetetä juuri muualle kuin Ivaloon, joten jos joku tietää kyseisestä paikasta jotain, niin arvostaisin tietoa. (Ja siis joo Varsinais-Suomesta Ivaloon) Säkylä on niin mainstream kuitenkin.
Omalla ajalla ja siihen joutuu näkemään jonkun verran vaivaakin.
M05 turripuku, noita käytetään aika harvoin, mut ainaki AUKis harjoteltii vähä toimintaa vihollisen turriconeissa. Vittu se irtaantuminen lähimpään homobaariin oli perseestä ton puvun ja muun varustuksen kaa. Saatiin kuitenki tuhottua n. divisioonan verra turreja ja pari poniaki.
Riippuu vähän tilanteesta. Jos on ruokaa ja vettä useammaksi päiväksi, se on 20-30kg Sisältää Ruoka Vesi panos x1 Nasse Sadeasu Vaihtovaatteet Pakki Taukovaatetus T. Hajp alik
Eskimon pillu on kylmä kun jää Sitä kun nuolee jäätyy pää
Maan myyminen ulkomaalaisille strategisesti tärkeiltä alueilta pitäisi tehdä laittomaksi. Venäjän puolellahan tällainen kielto on ollut olemassa jo vaikka kuinka kauan.
Edelleen ylikersantti. Keskustelussa on selvästi mukana, joku skappari. Siitä miehestä ei pidä kukaan :D
En ole mpkklla. Tottakai sen näkee vasta siinä, sen takia perustan esimerkiksi omat arvioni nykyisessä tilanteessa tietyllä tasolla realistisiin uhkiin, joihinka on mahdollista vastata. En mihinkään venäjän iskander keskitykseen välille turku helsinki, jonka tavotteena muuttaa 1 tie soraksi...
Aukissa osa väestä aika gonahtanutta ja ensi viikon RUK-valintojen jälkeen varmaan gonahtaa loputkin. Jarit on edelleen jareja ja sitärataa. Alkavalla viikolla molrmmat komppaniat lähtevät Lohtjalle 5 päiväksi. Ei ihmeempiä.
Tämä, paitsi >Lähes aina vain muutama tyyppi, ja jalkaantuminen alahalli/tupa >Ne loput sluibaajat vittuilee ettei siivoa (aina samat tyypit) >Tuvan toinen alikki muistuttaa että allekirjoittanut on ainoa joka siivosi erään sipan >Edellämainitut sluibaajat sitten siivoavat kaikkimeniparemminkuinodotettu. png
> ampumaradalla valvojana toimiminen kun ampujalle tulee häiriö ja alkaa sohimaan aseellaan viereisen taistelijan suuntaan >taistelija on vartiovuorossa ja saa kovan vatsakivun >pidä esittely koululuokalle aiheesta RK-62 Olisikohan vielä joku neljäs ollut? En muista. AUKissa ollut oli vähän kiinnostavampi >vanhus on jäänyt sotatoimialueelle ja pitäisi hänet saada poistumaan kodistaan >taistelija alkaa levittelemään huhuja, että todennäköisesti koko yksikkö tullaan tuhoamaan lähipäivien aikana ja pitäisi mieluummin antautua kuin jatkaa taistelua >taistelija on lyönyt itseään kirveellä jalkaan
miten tuolla mestassa voi hajota :DD meno oli kuin pahimmassa rosvokompaniassa. ulkona voi olla niin myöhään kun haluaa, voi lähteä vaan kauppaan jos haluaa, ulos voi mennä ilman paitaa ilman että skabs huutaa, voit tilata pizzan KASARMIN eteen. Ei perkele että nauroin kyseisen paikan menolle kun siellä päin majoituin pari päivää.
Et ole tietoinen että HajPiin kuuluu muitakin ku jääkärit?
Se on sentään karuudessaan uskottava. Tuo Beretta ei ole.
Tarkoitat vissiin toe popperia? Vaatii myös jonkinlaisen kehikko asian, joku putkenpätkä on aika hyvä. Haulikonpatruuna putkessa ja pohjalla naula ois aika kova.
Vittu toi ap vaikuttaa spedelt jätkält. Aamuja vaa :DD T: 2/13 tj0
Olen kertonut ennenkin, mutta vielä kerran: >Ole lämäri >Palaa su-iltana lomilta >Nukkumaan >Yht'äkkiä toimisto-au herättää < Hei nyymi, sä oot huomenna päivystäjä. Meillä ei oo huomenna alikkeja tai korpraaleita päivystämään < vittu t.nyymi >Seuraava päivä >Saa alle 10min opastus päivystäjän tehtävistä >Tee hommia jonkin aikaa ihan hyvin >Kunnes asiat alkavat mennä päin vittua >Asevahvuudet alkavat kusta, vemppamäärät alkavat kusta, vääpeli huutaa >Lopulta vapaudu tehtävästä >Loppuilta alikit ja skapprit selvittelee asevahvuuksia >Älä saa sanktiot Pari viikkoa myöhemmin: >Palaa taas su-iltana lomilta ja mene taas nukkumaan >Toimisto-au herättää - taas < hei nyymi, sä päivystät huomenna >Täs pitää tietää, että yksikössä olisi nyt vapaita korpraaleja tarjolla >Ole wtf < No ku sä oot niin hyvä siinä
Itte olen a-luokan elektroniikka-au ja vaikea/keskivaikea punavihersokeus. Eli ei? Olen myös sähkömies ja ollut arvioimassa julkaisugrafiikan näyttötutkintoja.
06:00 herätys & aamupala 07:30 Kotiutumisoppitunti, jonka skippaan peliliikkeenä ja palautankin varusteet 08:00 myöhässä kotiutusoppitunnille jonka kapteeni kertaa viidessä minuutissa 08:05 yksikköön 08:10 RUK:sta kotiutuu vaan kolme kokelasta, joten passit kouraan nopeasti. 08:15 Kotimatka alkaa 09:00 Kotona 10:00 - -> Normaali työpäivä
Onko tiedustelijaksi mitään asiaa jos kyseessä tämmöinen heiveröinen kaveri? Koko ikäni kärsinyt alipainosta ja ei tunnu massaa tulevan vaikka mitä tekisi. Peruskunto melko ok, mutta parempikin voisi olla.
Hannonen oli vitun äijä. Sain loma-anomuksen menemään läpi heittämällä kun piti muutaman tunnin varoitusajalla päästä lomille. Äijä ensin vittuili mutta kun kerroin meneväni MP-messuille, leima lennähti paperiin alta aikayksikön. Myös yksikön päällikkö, Kapt. H Lähteenmäki oli vitun kova äijä. Ehkä parhaimpia skappareita omalla varusmiesajallani. t. 2/11, nimettömäksi jättäytyvä AU.
Oma suosikki varmaan toi Odilo Globocnik, asiaankuuluvan pahaenteinen nimi, vittumaisen näköinen ja myös aika häikäilemätön mulkero tekojensa perusteella. http://en.wikipedia.org/wiki/Odilo_Globocnik
Suklaista hommaa, isojen herrojen kuskailua ja kivesten neppailua. Santahaminassa ainoa huono puoli tässä nakissa on Lepi tietäjät tietää.
Minkälaisia tehtäviä teillä on sopimussotilaana ollut? Mitä itse muistan oman ajan soppareista, niin jotain sulkeisia/suunnistusten pitämistä. En oikeastaan mitään muuta. Siellä ne tais toimistossa istua päivät pitkät. Minkälainen on sopparin normaali työpäivä? Kuulostaa hyvältä! Kerro ihmeessä, ja mielellään ennen perjantaita ;D Tää oli kyllä paras argumentti tähän astisista!
steroidit jne eivät taida aiheuttaa kovin vahvaa riippuvuutta. Muutenkaan en puhu että tehtäisiin uusia Mr. Universum kisaajia, vaan että reservissä läskistyneille jne annettaisiin pientä boostia. piri jaksamiseen on eri asia kun mistä puhun, tarkoitan aineidne käytöstä ennen taisteluita fyysisen kunnon luonnollista nopeampaan kehittämiseen
Provosoivat tyhmät itsensä tosi paskaan tilanteeseen siinä uskossa, että US-osapuoli tulee auttamaan. Vaan eipä tullutkaan.
>Teräs- ja keramiikkavertailua. En ymmärrä, liittyy mihin? Nuo CPE:n levyt ovat keraamisia.
Täytyy vielä kommentoida tuohon toiseenkin osaan. EU:ssa rahaa menee myös maille joiden puolustus ja kehitys on meille tärkeää, kuten Viro, Latvia, Liettua ja Puola. EU:ssa on myös meidän puolustustarvikkeiden ostajia, kuten Puola hyvänä esimerkkinä. Se mistä 500 miljoonaa voitaisiin viipaloida saman tien ilman, että me kärsimme siitä millään tavalla on kehitysyhteistyörahat. t.
kuten totesi, ilmanvaihto on täysin perseestä, päivisin ei niinkään ongelmaa kun voi pitää sitä ikkunaa auki (ja kesäsisin myös yöllä), mutta yleensä aamulla ilma on jäätävän paskaa. se vitun hikinen ilmaräppänä (josta pitäisi tarpeeksi tuoretta ilmaa tulla sisään) kannattaa repiä kokonaan vituun. kaks ruuvia ja se on siinä, ainakin meillä tuvan ilmanlaatu parani niin että sen huomasi
Olisko ko. heppu TJ-VPTRI:n kuuluisa alik P? t.2/12 naapurista
armeijassa pitää sanoa suoraan ja jyrkästi että haluat puolen vuoden pestin, eikä mtn eikö voisi puoli vuotta muminaa
>P-kaudella oli 16 naista, jotka halusivat spolleksi, neljä pääsi ja heistä vain kolme oli hyviä taistelijoita. Milläs perusteella spolleks sitten pääsee? Onko jotain cooper rajaa tai jotain?
Jep, juuri näin :-DDD vittu näitä hyväuskoisia propagandan makua rakastavia aaseja.
>Tsetseeniassakin se nähtiin että varusmiehistä ei ole yhtikäs mihinkään kun ryssät ryssivät koko paskan päin helvettiä. Et voi olettaa että täällä mukamas olisi asiat paremmin sen asian suhteen. Tsetseniassa nähtiin myös se, että täysin sotilaskoulutusta saamattomat vetivät sotilasmahtia pataan. En lähtisi vetämään yhtäsuuruusmerkkejä noin kevein perustein
En epäile hetkeäkään. En muista kovin montaa kertaa, että kapiainen olisi juossut virkapuvussa.
Lisäks suoritus videotallennedaan jotta vanhemmilta voidaan kysyä onko kyseessä oikea pippeli. Omassa tapauksessa narahdin naapurin taunon prostaattipeniksen lainaamisesta ja jysähti esaa ja pekkaa.
Ooh, tästä saisi täydellisen Pois tämä saasta minun internetistäni tyylisen meemu kuvan :3 3
Fyysiset testit ovat vain lähtökohta, ne ovat normaali homma joka pitää hoitaa jos tonne tai uttiin haluaa. Pälli- ja psyykekokeissa karsitaan jyvät akanoista
Mikäs siinä muuten on, että nykyaseet ovat luokkaa kertakäyttö? Onko tässä sama juoni takana, kuin hehkulampuissa ja elektroniikkatuotteissa, että tahdotaan myydä mahdollisimman paljon? Ehdottaisin kovasti kotimaisen taistelijan henk. koht. pyssyn kehittämistä, jotta ei tarvitse ostaa huonoista vaihtoehdoista vähiten huonointa. >Upote liittyy, koska ase joka tehty kestämään
Hyi vittu alkoi jotenkin ahdistaa tuon ohjuslavetin näkeminen kun sitä sai olla pystyttämässä yli 9000 kertaa palveluksen aikana
En ainakaan itse saanut (lämäri olin), mutta ryhmänjohtajillani oli sekä viestin että lääkinnän lätkät (alikkeja molemmat). Olivat joutuneet käymään viestin AUK1: sen ensin ennen kuin siirtyneet Lahteen lääkinnän AUK2:sta suorittamaan
tää Voimakkain armeija olisi ehdottomasti jollain ydinasevaltiolla ja näistä (usa, venäjä, kiina poisluetuna) selkeästi voimakkain on intialla. Em tuotannon lisäksi intialla on verrattaen hyvä taloustilanne ja korkea ostovoima.
Meil samat p-kaude hommat mut tuoho viel lisää päivystäjänä toimiminen ja ryhmänjohtajan tehtävässä toiminta (annetut käskyt ryhmälle, ryhmän toiminnan tarkotus jne). Kuulostaa kyllä turhan pelottavan samalle mutta toivottavasti et palvellut niksulassa 2/13
Pakko heittää tähän väliin et olin ton koksun kans samas joukkueessa p-kaudella.
No mikä ssinä lippaassa nyt on? Itse en ainakaan tihrustamalla näe siinä mitään outoa. Nyt vertaat Suomen tyhmimpiä tai lapsia venäjän keskiverto aikuisväestöön. Propaganda menisi länsimaissa läpi, jos esim. Yhdysvaltojen lähi-idän seikkailuja tai vakoilutoimintaa ei kritisoitaisi.
Mites onko Parolassa jo m05 varusteet kokonaisuudessaan käytössä vai vieläkö käytetään vanhempia varusteita?
> 30-70kg välillä vaihtelee, harvemmin kuitenkaan menee yli 50kg. Huutonaurua. On se timppapride hauska asia
Menisi varmaan niin että Venäjä kävelee suoraan Ukrainan yli ja Puola sitten toteaa että ei vitussa lisää maarajaa Venäjän kanssa eikä Venäjälle maayhteyttä Kaliningradiin kiitos, ja sotafantasiamaailmassa lähettää joukkonsa pelastamaan Länsi-Ukrainaa NATO:n vastustuksesta huolimatta. (Kostoksi Venäjä valtaa myös Puolan, jonka NATO hylkää koska itsepä sotansa aloitti. Lenin-patsaat kaikkialla korvataan Putin-patsailla.) NATO ei tule tukemaan Ukrainaa koska kolmas maailmansota. Puola, Baltit ja USA saattaisivat tukea epävirallisesti. Ukraina ei saa joukkojaan kunnolla edes liikkeelle, ongelmana on köyhyys, sekaisin oleva politiikka, kansan jakautuneisuus ja sotilasjohdon politisoiminen sekä sen paikoittainen venäläismielisyys.
ebin aamupala. xD saatanan kuuma yö oli. Huomenna vois varuskuntasairaanhoitajalle ei kinosta hihhuloida tuolla helteessä
>ei ole vaikeaa arvata, että nuo päällä häärittäisiin Suomen linjojen sisällä. Ei nyt ihan, noinniinkuin millään lailla. Jos halutaan tekeytyä vieraan maan sotilaiksi hämäysmielessä, niin siihen tarvitaan vähän muutakin kuin täysin erinäköinen maastopuku johon nyt on painettu kys. vieraan maan maastokuvio. Siinä vaiheessa kun se maastokuvio yksinään voisi jotain reservin Elmeriä hämätä ollaan jo niin iholla, että jos muuten täysin kaikesta tutun näköisestä poikkeava varustus, slaavimongerrus, Kalashnikovit yms. ei olisi paljastanut jekkua niin res. Elmerin kylmää kohtaloa sanotaan ihan Darwinismiksi.
Supersoijapuku päälle ja kaasunilmaisinkapine mallia mystinen. Mistä päin suomenmaata muuten olet ap kotoisin?
Menet aikaisimpana päivänä mitä listassa on kerrottu, sitten kun ihmettelevät niin sano ettet osaa aakkosia ja lukeminenkin on vaikeaa niin eiköhän ne kädestä pitäen neuvo mikä niistä on sinun kutsuntapäiväsi. Ota mukaan paperia ja kynä ja käske niitä kirjoittamaan päivät paperille niin et sitten hämmenny uudestaan.
Ilmeenne kun tajuatte että nyt eletään harmaata vaihetta? http://www.talouselama.fi/uutiset/kova+kommentti+putinin+lahipiirista+eurooppaan+on+tulossa+sota/a2258632
Juuh elikkäs 10/5 koska Afganistan, Sierra Leone ja Rhodesia yhdessä viestissä.
tämä. 2/12. Heinäkuu/elokuu aivan vitun kuumaa ja vitusti itikoita. Sitten koko syksy pelkkää vettä. Lokakuussa pärähti lumet maahan jo marraskuussa oli - 30 asteen pakkaset. Kohta tulen sinne katsomaan serkkupojan valaa. Pääsee käymään vanhassa rakkaassa 1.jk:ssa katsomassa vanhaa tupaa. Feels good man <3 niin ikävä sinne.
>Kaikki huutavat samille kannustus huutoja ja tsemppaa Hyi vittu että kuumottas olla kaikkien silmätikkuna tolleen. Mieluummin laahustaisin vaan perässä kuin että koko porukka tuijottaa ja kannustaa
taisi tulla jeesusfani_95:lle paha mieli t: eri
Puhe oli mummonpotkinnasta, joten ei, en väitä sitä (mikä edes antoi moisen vaikutelman?) Mitä tulee sataan prossaan, niin se perustuu yksiselitteisesti ihmiseen sisäänrakennettuun ominaisuuteen havainnoida maailmaa ja arvioida sieltä saamaansa tietoa. Jos ihminen näkee jotain, joka assosioituu tämän mielessä negatiivisiin asioihin, niin ihminen luonnollisesti välttää sitä. Se on ns. tieteellinen tosiasia, joten vie todistuksesi sinne mistä sen otitkin. Mikä se todistus ikinä olikaan, en mä ainakaan näe täällä mitään mikä kumoaisi yhtäkään kirjoittamaani asiaa. Tästä voi järkkää vaikka minkälaisen gallupin, mutta jos lähdetään vertaamaan vaikka noita kahta postaamaani kuvaa, niin niistä jälkimmäinen voittaa. Ei vaadi kummoista väikkäriä tämäkään taustatuekseen.
Koska kaikki Utin porttien takana on oikeasti vähintään SPARTAN VI luokan supertappaja. Muk. Luk. Siivoojan apulaiset ja kuskit.
Joukkuyksikön valvojan apulainen eli perusyksikön valvoja kenties? kunhan mutuilen.
Vuosanka on sellainen persereikä, että siellä voi käytännössä vaikka sataa lunta keskellä kesää.
MPK:n ensi vuoden kurssit julkaistaan varmaan tässä loka-joulukuun aikana, kannattaa tarkkailla niitä. Uskoisin kuitenkin, että on noitakin hommia tiedossa.
Paljonko tuolla nyt on kaikenkaikkiaan porukkaa delannut tähän mennessä?
Kyseinen ltn pari oli kyllä ihan taisteluvarustuksessa, huusi psjlle tunnussanaa jota eivät tienneet. Eli molemmin puolin kämmi käytännössä. Komppanian sa päälikkö ja tulenjohtaja meinasi siis jäädä vangeiks, mutta psjn hampparit oli sen verran pihalla etteivät tajunneet ketä on kyseessä.
itseasiassa kranaatti virittyy kun peruspanos räjähtää, sen jälkeen vaatii tietyllä nopeudella osuman tuo sytkä räjähtääkseen. Tosiaan väärinpäin latauksessa ei ole muute riskiä kuin muun ryhmän vitutus kun naattia ongitaan putkesta
Yksitäisissä tapauksissa tuo iskuri piikin pieni jumiutuminen. Se nalli vaatii aika tömäkän osuman, lauetaakseen. Mutta jos oikein ymmärsin, niin yritit ampua uudestaan saman patruunan eikä se lähtenyt silloinkaan, mutta muuten ase lauloi. Silloin vila ko. Nallissa. Tämä siis jos ymmärsin oikein. Noita nimittäin käy aika usein, etenkin talvella kovemmilla pakkasilla, kun öljy lukossa vähä tahmaantuu, niin aina ei piikki luista tarpeeksi.
Itselleni ei tullut kyseistä ennakkokyselylappua postissa. Tämä paha?
Palvelin aikoinani Pansiossa aseseppänä. Koko vitun kuuma kesä tunnelissa johon voi ajaa melkopitkän junankin. Raiteet oli jo kai jo ulkopuolelta poistettu tai laitettu asfaltin alle. Silloin uhkakuvana oli lähinnä ydinsota. Ammuksia lähinnä jalkavän tarpeeksi, oli ainoastaan varastoituna sinne. Aseet siis varastoaseet olivat muualla näin nekin vitusti romuraudan hinnalla ostettuja Stenieä ja täysin käyttämättönia pystykorvia. No olinkin laivastossa ja sinne oli varattu aikoinaan paskemmat pyssyt kuin oikeasti rintamalle meneville. Miina varastot siis merimiina olivat ihan muualla samoin laivojen tykkien ammukset. Lähinnä siellä oli vielä silloinkin käsivälitteinen puhelin keskus, ei juuri muuta toimintaa. Chrome tässä tabletissa pilkoo yhdyssanat, mutta olkoon. Uskallan kertoa koska olin III/85 vuosikertaa. En ole kai enää edes reservissä
Meinasimpa ostaa viimeinkin metsästys- ja kalastusreissuille M/62 asukokonaisuuden. Nämä vaatteet taitavat olla juuri niissä kuuluisissa armeijamittasuhteissa, niin kysynkin vähän apua. Onko nyymejä jotka osaisivat ohjeistaa sopivaa kokoa 187/82 kokoisielle nyymille? Tavoitteena olisi sopusuhtainen koko, ettei se olisi ihan järkyttävä teltta, mutta liian lyhythelmainen.
Olin Suomen armeijassa kuin santa Hamina sotilas, Olin kerran harjoitus salainen operaatio maanalaiseen luolaan, mutta unohdin paikka, ei ketään palvelun 2-13 muistaa tämä paikka, voit osoittaa sijainnin googlemaps kiitos sinua?
Lisättäköön vielä että kyseisillä naisilla oli paremmat tulokset kun AP:lla ja kyseessä oli ihan normi jägsteriosasto, ei mikään erikoisjoukko.
Ilmeeni kun meidän komppanian lihavin äijä sai kainuun ristin. Oli tekakuski, mutta kuitenkin. Suosittelen silti laihduttamaan
Erehdyin kerran sanomaan. Nevör again. T. erihomo
Oman aselajin kh-merkki. Voin komppaa tätä, omassa erässä oli ihan semi ripped ukko 6kk hallinvalvojana.
Et kuulu siihen 10% naisista jotka ei tee itsestään armeijassa numeroa. Lähde: tämän langan avaus
HKK alokkaat, ei kuunnella sitä Seekkiä! terveisin kultakurkku kakkosjoukkueesta.
Geneerisestihän tuntematonta sotamiestä voi kutsua sotamieheksi rauhan aikanakin, mikäli tämän palveluspaikkakohtainen arvo ei ole tiedossa.
entä jos sanoo suoraan, että kusetti c-pabbers tinnityksen takia?
Kylhä se nyt vitutttaa kun on tottunu suklaadroona oloihin :D. Ja alik G on mukava mies.
Spol korpit joutuu hoitamaan välillä ryhmäjohtajan tehtäviä, jos uudet johtajat movettaa.
mä olin armeijassa vuoden ja en tykännyt armeijasta oikein yhtään varsinkaan p-kauden jälkeen. nyt tossa viime vuonna tuli kertauskutsu ja totesin, että en kyllä halua töistä jäädä pois ton takia, tätänykyä olen siis reservinkieltäytyjä. suosittelen ap: ta menemään sinne sivariin suoraan, toimimalla esim itseni tavoin tuhlataan ihan se maksimi määrä valtion rahaa nollahyödyllä.
Juu, tosin mitään jättisäkkiä ei kannata roudata aluksi. Viikon tai parin tarpeisiin kerrallaan, pääset kummiskin täydentämään lomilla
Koska pioneerit on ensimmäisenä puuhailemassa esteillä vihollisen tulen alla ja muutenkin 5/5 äijämeno.
Nykyään koulutetaan vain tiedustelijoita, ja talvi-RUK on kovempi. Ivalossa ainakin oli lihaskuntotestit, missä oli punnerruksia, vauhditon pituushyppy, vatsaliikkeitä ja muutakin liikkeitä. Jos näistä saa 30+ minuutissa ja hyppää yli 2, 2m niin on jo aika hyvässä kunnossa. t. rajamies
Muistakaa että varusmiespalveluksesta on kaksi kotiutuvaa arvoa jotka on nähneet edes vähän vaivaa sen sotilasarvonsa eteen: korpraali ja kersantti
KJEh KjeH INtiSSä Ne TOSi_miEHEt kOulITAaN MuuT lAdon_TaaKsE ;))))) =))))))
Tää. Ja vietä siitä huolimatta kaikki aikasi kasarmilla selaten lautaa, kun sivarissa voisit tehdä sen kahdeksasta neljään jos sitäkään. Toki puolet lyhempi palveluaika mut kaikki kirjurit ei oo 165/180 vrk vaan osa on 255 ja kaikista töihimmät jopa 347 toimisto-AU.
Vai että Vekaralla, minne perkeleeseenköhän aikovat mahduttaa tämän porukan, puolen vuoden telttamajoitus?
Ilmeesi kun lähdit intistä maitojunalla kotiin ja failasit pääsykokeet tulevana kesänä?
>Herroittelua ensimmäisenä päivänä Ei oo opetettu ei voi vaatia :DDDDDDDD
Ei mennyt rukkiin, oli 1.Tas ainoa kessu erässään palveluksen aikana.
PVMoodlen verkkosivuilla ei ole näköjään enää esillä missään tukinumeroa (ainakaan etusivulla). Onkohan se poistettu käytöstä, ja siirrytty kokonaan sähköpostiin? Joka tapauksessa ennen siellä luki, että perjantaisin se on auki klo 14 asti.
ilmeeni kun aukin ensimmäiset 3 viikkoa huutamisesta käheänä upote liittyy, joka kerta mukesiin/mukesista tultaessa tätä laulettiin niin kauan kunnes siniset päällä
>-Länsimaat leikkaavat asemenoja  Venäjä ja Kiina: +16 % ja +7, 8 % Täs pitää tietää että EU maiden yhteenlaskettu sotilasbudjetti on siltikin suurempi kuin Venäjällä ja Kiinalla yhteensä. Jos taas verrataan NATO:n sotilasbudjettia, niin se on paljon suurempi kuin koko muulla maailmalla yhteensä. Kyllä tuosta on vähän varaa leikatakin.
>puolustusvoimien tasoiset resurssit keskitettynä tänne >mutku ne jyrää meitin koska ryssä ja nii
Saatanan suklaa VK, meillä ei ollut edes suihkuverhoja ja kuntosalikin oli yksi vitun puoliksi hajonnut penkki tykkihallissa.
Jos jostain saisi kaivettua valokuvan tästä legendaarisesta hypenista nii saisi kasvotkin huikeiden tornarien taakse
Noin 5 viikkoa kestävä kurssi, jossa ensin viikon lähijakso. Sitten pari viikkoa etäopiskelua ja päättyy taas parin viikon lähijaksoon, johon kuuluu myös puolentoista viikon maastoharjoitus + vuorokauden mittainen JOHA-marssi. Ja samaa mieltä itsekin, kuin edelliset postaajat. Kiinnostus on ihan ok, mutta ei kannata mitään tulevaisuudensuunnitelmia tehdä ennenkuin siellä intissä on käynyt. Se on kuitenkin niin erilainen paikka siviiliin verrattuna, ettei siitä voi tietää kuinka siellä viihtyy. Tiedän tapauksia, jotka ovat ennen inttiä olleet menossa RUKiin ja erikoisjoukkoihin ja maanpuolustuskorkeaan jne. mutta lopulta ovat lähteneet ensimmäisellä viikolla maitojunalla himaan. Tiedän myös tapauksia, jotka ovat menneet EVVK-asenteella sisään, mutta lopulta hakeutuneet RUK:iin. Parhaimpana esimerkkinä ehkä eräs, joka ilmoittautui kutsunnoissa sivariin. Muutti päätöksensä muutamaa kuukautta ennen palvelukseenastumista inttiin sekä lopulta jatkoi RUK:n kautta kadikseen ja valmistui sieltä 10. parhaan joukossa.
Jotain briiffiä tuosta oli koulutushaarojen esittelyssä mutta ei kerrottu juuri muuta kuin että kyseessä on puolen vuoden homma jossa aseistetaan hävittäjiä ja jossain vaiheessa lähdetään joko Rissalaan tai Rovaniemelle. Tukikohtien suojaaminen kuuluu käsittääkseni spolleille ja suojauskoulutukseen.
Joo unohtunu >miten dessusta vaihdetaan awikkaan mahollisimman nopeesti >night vision gogglesien käyttö >miten sprayataan
>mitä meinaa vääpeli Tuon kyllä voi nähdä kummin tahansa, AP ilmeisesti hylännyt lankansa syntymän jälkeen
>Aikoo liittyä legioonaan >Muistaa tuollaisen nippelitiedon Valitse toinen. Mutta jooh, siinähän ootellaan sen muutaman vuotta että AP pääsee takaisin kotimaahan... jos pääsee. Pumpataan me lankaa sillävälin
II/14 erässä jokepatteriin ei otettu alokkaita, mutta panssari-ilmatorjuntapatteriin kylläkin. PSIT on suklaisempi kuin 2.OIT.
oikea kunnon sissi. tupessa iso kiiltävä pala metallia ja vielä kiiltävämpi sissihavu, ettei jäisi epäilystäkään mistä miehestä on kyse, kun jää kiinni. nahkatuppi on parempi, se ei kolise ja kopise yhtä paljon, se on tyylikkäämpi ja siihen voi myös vaikka painaa tai polttaa omat puumerkkinsä jos on pakko ihan pakko
Olenko ainut jota häiritsee se, että taistelijan housut ovat liian alhaalla?
>verikauhan tyylistä lippistä, jotka ovat huomattavasti tyylikkäämpiä (ja samalla yhtä kenttäkelpoisia) kuin PV:n löysät vittusaatanat Onko luetunymmärtämisessä jotain vikaa vai mitä kiukuttelet?
>PS. AP on laivastohintti, joka palveli meritiedustelussa. Meil samat T: Kmaa 1/10 tied. miehistö
Lisään vielä. Ammuin useamman sisäpiippulaukaiksen kessillä ja kuinka ollakkaan: kessi potkii, koska ase on muunneltu ampumaan normaaleja patruunoita eikä raketteja. Huvittavintahan on tässä se että 4/4 ampumista harakeista osuvat sinne 100m maaliin, mutta en osunut kuin pari laukausta alle 50m maaliin tuolla sisäpiippuvittusaatanalla. Muilla ampuneilla oli ihan samat setit. Harrastan siviilissäkin ammuntaa, enkä ole paska ampuja.
pääesikunnassa on punttisali ja se on siellä palvelevien käytössä.
>>Itä-Ukrainalaiset >>>tämä rähinä porukka on ukrainan kansalaisia joita oma presidentti alko lahtaamaan länsimaiden nyökytellessä
Oletko siis itsenäinen toimija jonka puukkoja Varusteleka sitten jakelee?
Kuten osuvasti ilmaisi, kuvaa ei olisi julkaistu jos siinä olisi jokin todellinen riski. Saattaa tulla sinulle järkytyksenä, mutta lentäjien nimiä ja jopa kotiosoitteita on julkaistu oikein valtakunnallisella TV-kanavalla. Lisäksi lentäjien haastatteluita on ollut uutislähetyksissä ja lehdissä. Tunnen itse pari jo eläkkeelle jäänyttä hävittäjälentäjää, eikä heidän tietojaan sen pahemmin suojeltu, mitä nyt ei laiteltu osoitteita Hesarin etusivulle.
Lisäyksenä vielä vois vaikka miettiä haluaisiko venäjä tulla miljoonien maamiinojen ja tykistön rumputulen ja massiivisen, hajoitetun ilmatorjunnan läpi tänne pitämään kansainvälisiä kovapanosammuntoja jassmien paukkuessa omalla maalla tietäen että naapurissa on valtio missä ei mitään miinoja, tykistöä tai it: tä tai rehellisesti edes armeijaa (20.000 kodinturvajoukkoja+5.000 rauhanturvaajaa ei hyvilläkään mielillä ruotsin kokoselle maalle voi armeijaksi kutsua) ole olemassakaan.
>kuinka paljon enemmän rahaa ehtisi tienata elämänsä aikana jossei viettäisi vuotta armeijassa Sitähän tunnetusti tienataan 18-20 vuotiaana jolloin opiskelut aluillaan/kesken aivan helvetisti rahaa. Tosin jos olet niin köyhä että vuoden palkka merkkaa koko elämän tuloista noin paljon niin en ihmettele. Lisäisin tähän vielä että intti on kyllä sellanen kokemus mitä ei rahalla saa, ainakin itselleni oli. Toivon että olet rölli. Ei näin typerä voi olla.
Nauttii kuulemma gineksestä eikä kotona tekemistä. Hei 'vitun urpo,' riittää että olet yksikön ovien sisäpuolella klo 21.30 mennnessä. Tottakai on. Tuvista löytyy myös mm. televisiot, jääkaapit, keittiö, päivällinen tarjoillaan tupaan ja aamupala petiin. :DDd
Mikä noista asioista ei ole tarkoitukswnmukaista? Omien joukkojen suojaaminen, oman henkilökohtaisen työkalun toimintakyvyn ylläpito?
Joukko-osastot ostaa omilla rahoillaan gorepuvut jos niitä kiinnostaa, ei huolta, ketää kapiaista ei kiinnosta monnien varusteet
Mitä vittua selität? Joo, valojuova muuttaa ballistiikkaa, mutta nimenomaan niin että pimeät ja valot lentää aivan aavistuksen erilaista lentorataa. Mutta kyllähän valomassa, sen määrä tai puuttuminen ei hajontaan vaikuta.
Jälki rukki käytännössä vaatii sen, että olet käynyt jo aukin. Jälkiaukki taas meinaisi sitä, että palvelusaikasi tuplattaisiin. Kävisit aukin, mutta kotiutuisit sen jälkeen. Mahdollisuutesi päästä jälkiaukkiin kuitenkin todella pienet.
1. totta 2. riippuu varmaan yksiköstä, mutta meillä päin alikit käskytti koko miehistöä, erona vaan että 6kk jäksteri valitti kun taas vanhempi jääkäri tietää johtamisen vastuun ja mieluiten tottelee samaa saapumiserää 3. vapaus vastuusta? ajoneuvoissa on ihan vitusti vastuuta. 4. riippuu paljon keiden kanssa on tekemisissä. suurin osa kuskeista on laiskoja vätyksiä ja voit varmaan kuvitella kuinka hyvin tällainen joukko saa mitään aikiseksi. 5. totta 6. moro sun lepoaikas on klo 18.00 - 00.00 jonka jälkeen sul on neljä tuntii tähyy 7. kuskit on aina niin muna pystyssä KESsistä koska heillä ei mitään muita erityisoikeuksia ole esim käskyvalta.
>perseessä asti roikkuneet M85 tetsarit >liian isot tai pienet vaatteet >päin vittua säädetyt mm. kaikki >m85 ja totteli sitä että sadeasu pikkutaskuun ja nasse isoon (koko linjaus sarjassamme vitun typerää) hauskaa kun aikuiset ihmiset marssii vitun isoissa sukissa ja ulisevat kun tulee rakkoja
> 3 päivän leiri, eka ilta > töhömosa kirveen kasa puita hakkaamassa > lyö itteään polveen kirveellä > haava vuotaa _ihan_ vitusti > töhö sanoo että ei se satu, pelkkä pintahaava > seuraavana aamuna jalka niin paskana että linkuttaa aamupalalle > kertoo asiasta vihdoin lämä-au:lle > lämä-AU:n ilme tonninseteli. jpg kun kuulee että tämä tapahtui jo eilen > skabbareille tieto > töhölle runtua ja land roverin takapenkille > skappari kaahaa lähimpään sairaaalaan > ei nähty enään kassulla ton jälkeen
No justjoo. Vitut... 0/5 johtaja. Jos ois hyvä johtaja niin kukaan ei mussuttaisi. Piilonen on kuitenkin perseestä. Asia on loppuunkäsitelty! :D
Tää on derailannu välillä niin pahasti että melkeinpä M05-housujen sepaluksesta kurkistava kiki olisi legitti postaus. Mikä tää siis on? Ja sinä vitun sissi siellä et puutu nyt kuinka paskasta yksiköstä olen kun en tiedä
Totta kai laitettiin kun äijät veti perustutkinnossa kaikki suoritteet 2p arvoisesti läpi :D Tää taitaa taas olla katkerien ulinaa kun yksi yksikkö putsasi palkintopöydän :DD Olihan se ihan jees porilaisaukiolla vilkuilla sivusilmällä naapuriyksiköiden monnien pettyneitä naamoja kun eivät saaneet itse yhtään mitään :D
>Se ruoka räjähtää lautaselle >Linjasto liitää >Jonotus tapahtuu korpossa 5 metrin välein
https://translate.google.com/translate?hl =f i&sl=ru&tl=en&u=http%3A%2F%2Frusvesna. su%2Fnews%2F1406888498 Jos tuosta nyt jotain ymmärtää niin ukrainalaisia vankeja joista yks laitettu kaivaan kavereille haudat. Rajua meininkiä.
Treenaa hiihtoa ja uintia. Näissä tippuu vitusti porukkaa kun ajatellaan, että kylhän mä osaan hiihtää/uida kjeh kjeh.
Eiköhän! Pitää sitte varmaan laittaa Vuosankalankaa pystyyn kun sen aika koittaa
En, olen kyllä täysin kaksikielinen, ja en ole varma jos uskallan vastata plutooniin koska tunnistus
Tiedä sitten tuosta heittimen kolmiodramasta, mutta minä näin alik fräntilän ja upskok airaksisen eilen yhdessä joensuussa. En fräntilää siviilissä edes meinannut tunnistaa.
Luin tossa varusmies 2014 opasta ja siinä lukee, että miehistön erityiskoulutus vaihtoehtoja on mm viesti ja pioneeri. Miten nämä eroaa puolustusvoimien vastaavasta?
Omistan autoalan tutkinnon joka lienee aika hyvä valttikortti autokomppaniaan pääsyä varten. mosakyselyyn netissä myös rustasin haluni 1.erilliseen autokomediaan perusteluineen ja kutsunnoissakin herra majuri rustasi siihen lappuun että kuskiksi. Kysyin joskus keväällä myös aluetoimistolta että saanko joskus tietää mihin yksikköön pääsin niin sain vaan tietää että minut oli jollain tapaa korvamerkitty kuljettajan paikalle, joskin en kyllä usko että tällä on vittuakaan merkitystä. Ei se auta kuin toivoa parasta, tuo autoalan amistutkinto vaan tukee aika vahvasti autokomppaniaan käskyä. Sepä selviää 15 aamun päästä mihin laitetaan.
Yritän huomenna päästä pois, millä täältä pääsee? Ehdotuksia?
Eks tossa oo juuri se syy, miks meidän ei pitäis mennä Natoon?
Taitaa olla taas näitä venäjä painaa nappia niin koko vitun vittu räjähtää ja kaikki kuolee - tarinoita. Kyllähän tuosta 95 lämpökamerat ja muut löytyy eikä istuta missään irakin aavikolla josta voi napsaista ohjuksella 10km päästä.
ja vitut, mustonen jäi alikessuks :D Oon se toinen lääkintähuuhaa Mut on tunnistettu
Miksi mustaa sorttia? Suomessa teloitettiin sisällissodan sotavankeja. http://fi.wikipedia.org/wiki/Suomen_sis%C3%A4llissodan_vankileirit Jälkeenpäin on helpompi huudella, mutta kun olet valtion johdossa ja sinulle tullaan sanomaan Hei Stalin, tässä nää saatanan virolaiset/länsiukrainalaiset/inkeriläiset/gruusialaiset/chechnyalaiset/vinosilmät huutelee natsitervehdyksiä ja murhaavat meidän kansalaisia (sotilaita/lojaaleja siviilejä) sillä aikaa kuin on menossa HELVETILLINEN sota jossa kyse ei ole pienestä maanpalasta ym. vaan siitä että koko kansa joutuu keskitysleireille/teloitetaan kuten juutalaisetkin... Sori vaan mutta aika monen mielestä Vittuun kaikki (siperiaan/suoraan tuonelaan) olisi sopiva käsky. Samalla periaatteella jenkeissä laitettiin MONEN sukupolven amerikanjapsut keskitysleirille vuodeksi, ei siis maahanmuuttajia vaan ihan myös iso-iso-isoisäni muutti tänne joskus porukkaa. Muistakaa, että sivistyneestä maailmasta vain neuvostoliitolla oli se uhka, että poltetaan/orjuutetaan kaikki ihmiset ja pistetään lannoittamaan kasveja sukulaisten tuhkalla (Niin kävi kiinassa jossa japsit teloittivat miljoonia). Jenkit/britit suht turvassa ja saksalaiset eivät vihanneet heitä, kohtelu olisi varmaan verrattavissa Ranskaan. En siis väitä, että tehtiin oikein, mutta väitän ettei todellakaan ole mustavalkoista.
En ole koskaan nähnyt noin innokasta ihmistiä puolustamassa plutokraattista maata... :o Muuta Ameriikkoihin, jos noin paljon pelottaa olla Venäjän rajanaapuri.
Ah, niinpä onkin! Aivoissani on siis tapahtunut jonnin sortin solmu. Kiiten korjauksesta!
Sivut siistit (ei korvanpäälle tulevia hiuksia). Alokas aikana niin lyhyt ettei sormenpäillä kiinni saa. Näin meillä!
Miten kuskiksi pääsee? Mitä hyötyjä ja haittoja siitä on? Joutuuko käymään jotain metsärämpimisiä talvella? t. täysin pihalla oleva, inttiä lykännyt nyymi
Ja paskanvitut ei saisi olla, se on nimenomaan rajoittava ja syystäkin
2/10 vuoden nakin loppupuolella spadejoukkueen mukana osittain leireillä majoittuneena ei siellä hirveä kiire näyttänyt olevan. Esim nipasalossa oli vissiin yksi siirtyminen päivässä siinä missä CV-joukkue ei pysynyt montaa tuntia samassa paikassa (sillon kun ne vehkeet sattui tomimaan. En tiedä miten toi nykyään toimii, mutta ei 1/11 spadeilla ainakaan ollut koskaan minkään näköinen kiire vaikka  panssarijääkäreitä  olikin. Toimistohuuhaa/superspade ja MotoAU toisaalta oli jo niin gonahtaneita ettei niitä yksinkertasesti kiinnostanut hevon vitun vertaa. T: 2/10 PsvMasentakorppi (Ps 171-33 <3) >tunistajat tunistaa
http://aviationweek.com/defense/f-35-test-jets-undergo-burn-f135-engine-fix Meanwhile, the Pentagon has yet to announce a definitive path forward for dealing with a design problem in the F135 that led to an engine fire Koska moottori tai moottorin tukirakenne pitää suunnitella uusiksi, ettei vääntyilyä pääse tapahtumaan, joka tarkoittaa lisäpainoa koneeseen. Amos said the program's ups and downs were typical of other military aircraft developments. Yli 100:n hyvin kalliin prototyypin rakentaminen on aivan ainutlaatuista eikä siinä ole taloudellisesti mitään järkeä, ellei tarkoituksena ollut estää projektin lakkautus sarjatuotannon käynnistämisellä. http://www.reuters.com/article/2014/10/16/us-lockheed-fighter-marines-idUSKCN0I42VR20141016 The U.S. Marine Corps said on Wednesday it is sticking to a July 2015 target to declare an initial squadron of 10 new Lockheed Martin Corp F-35 fighter jets ready for combat use, but said it would not be devastated if the date slipped to August. Fantasiaa, ei tule tapahtumaan koko ensi vuonna elleivät tiputa IOC-vaatimuksia.
Nice. Toivottavasti metallit on totuus hyvää laatua. Mitäs tuohon muuta sanoa. Yksinkertainen on kaunis;  ;
Tästä Hypenistä olen lukenut juttua melko paljon tälläkin sivustolla ja uskoisin, että Hasan on merivoimien vastine kyseiselle skapparille. Älyttömän hyvä ja kuumottava skappari, johon suurin osa merivoimien tornareista liittyvät. Myöskin oikean elämän vastine luutnantti Kikkelikoivelle, tai melkeinpä niin päin että kikkelikoipi on Hasanista apinoitu henkilö
Paras on aivan oven puoleisessa seinässä kiinni oleva punkka, mikäli sellainen tuvassa siis on. Ei näy ovelta joten nakkihommiin joutumisen riski on pieni, lisäksi voi käyttää puhelinta tai läppäriä melko huomaamattomasti silloinkin kun niin ei virallisesti saisi tehdä. Kaapin vieressä sijaitseva punkka on kätevä, mutta omassa komppaniassani kaapit olivat typerästi kahdessa yhtenäisessä rivissä tuvan takaosassa eivätkä punkkien vieressä.
Millanen vekaran khk oli? Kaveri ei saatana tule vappua viettämään kun kuulemma ihan poikki tosta.
>Kenet tahansa voi tönäistä koneesta ulos mutta vedenalainen maailma on ihan omanlaisensa. >Implikoi, ettei ketä tahansa voi tönäistä veneestä veteen. Töttöröö XD
http://www.suomensotilas.fi/fi/artikkelit/jos-putinia-ei-pys%C3%A4ytet%C3%A4-nyt-miss%C3%A4-h%C3%A4n-pys%C3%A4htyy >Jos Putinia ei pysäytetä nyt, missä hän pysähtyy? http://www.hs.fi/aihe/ukrainansota/
No riippuu kumpi roottori alkaa aikaisemmin, kevät (maaliskuu) vai syksy (lokakuu). Voit IMO jo hakea intin aikanakin, mutta tuskin kannattaa kuin vasta palveluksen loppupuolella. Toimintavalmiussitoumukset saatetaan voimaan neljä kertaa vuodessa: syys-, loka- tai marraskuun aikana hakemuksensa jättäneiden kohdalla toimintavalmius alkaa 1.1. joulu-, tammi- tai helmikuun aikana hakemuksensa jättäneet: 1.4. maalis-, huhti- tai toukokuun aikana hakemuksensa jättäneet: 1.7. kesä-, heinä- tai elokuun aikana hakemuksensa jättäneet: 1.10. Toimintavalmiussitoumus on voimassa 12 kuukautta. Vähän on paikat vähissä kun UNIFIL 2/14 on mahdollisesti viimeinen porukka joka Libanoniin lähtee ja Afgoissa operoi enää hiekkaväen kouluttajat & heidän turvaryhmänsä: / Toivottavasti saadaan lähitulevaisuudessa joku komppanian tai pataljoonan vahvuinen operaatio vaikka Syyriaan.
Riippuu vähän leiristä ja päivästä.. Se nyt on aina että spadeilla on eniten kalustoa huollettavana, laskettavana ja kannettavana. Ja on päiviä kun kaikki muut jo rötväävät teltoissa klo18.00 niin spaden hommat jatkuu vähintään klo21.00. Mutta mitenkään raskasta hommat ei ole. Sitten on suklaata jos tehdään vain 2 ruokaa ja nämäkin rakennuksessa. Ja KSEtä on loppumattomat eväät ja pääsee peseytymään leireillä (tai joutuu jos kohdalle osuu kenttäpesu kylmällä).
UCP = Universal Camo Pattern UCP = Afghanistan Mountain Rock Camo Pattern Jos se on niin hyvä niin miksei kukaan enää käytä sitä?
Oppilaat edustaa sitä aamujen määrää jota heillä vielä on! regards. 1/13 masterrace
Millä kaikilla eri tavoilla arvon /sota/laiset olette kuulleet asennon käskettävän? Myös muita hauskoja komentoja. AP aloittaa: Asenjo, lebinjo eli asenho, lebinho Sit tietty perus sentot yms.
Taitaa Venäjäkin ymmärtää että silloilla voi olla monenmoista ongelmaa ennen sillan valmistumista ja sen jälkeen.
Viron kansa vastaanotti puna-armeijan sotilaat vapauttamaan heidät kapitalismin ikeestä vasta kesäkuussa 1940.
Tulet hajoamaan aivan vitusti. Tämä on faktaa. Tai ainakin jos tarinasi on lähelläkään omaani, eli sait vastaan paskanakin. Onneksi pääsin itse kumminkin puuhaamaan oman linjan hommia E-kaudesta lähtien, toimihulluus oli tosiasia.
Tuntuu pahalta puolestasi kun voisit ruumiillisesti olla vaikka millainen alfamake, mutta pääsi/psyykkeesi on paskana. Hullun paperit ansaitsisit, mutta toivottavasti niitä et saa. Olisihan ihan jepa että myöhemmissä elämänvaiheissa olisi mahdollisuudet muuhun kuin mielisairaalaan.
Kieltämättä joku arktinen jääkäri voi jopa kuulostaa jonkun saudin mielestä eksoottiselta. >öljyählyt kokoontuvat >juuh elikkäs mul ois tällanen navy seal jengi palkattuna >hyh mulla on venäläisiä superspetsnazeja >itsehän vannon ex muukalaislegionaalaisten nimeen >Nyt vittu jätkät. Palkkasin juuri arktisia jaegereita jostain pohjoisnavalta, että tukehtukaa mainstream joukkoihinne. Jos olette nähneet leffan American Psycho niin tilanne on vähän sama kuin se käyntikorttikohtaus.
Mielestäni Venäjä voisi pitää itse suhteitaan kunnossa Suomeen muulla tavoin kuin tekemällä jatkuvasti ilmatilaloukkauksia ja jakamalla näitä asiantuntija kommentteja Suomen tuhosta. Itsekin alan olemaan Naton kannalla jo näiden loukkausten takia. Tuskinpa muu eurooppa enää katselisi sivusta, jos venäjä alkaisi vyörymään tänne. Siinä olisi 3. maailmansodan ainekset.
>> c-paprut on helvetin paljon hankalampaa saada niiden jotka niitä ihan oikeasti tarvitsevat. Eikös taas tänä vai viime vuonna joku ampunut itsensä? tuskin tarvitsee kovin paljoa masennusta valitella. Luultavasti mennään enemmän ja enemmän siihen suuntaan, että ne jotka c-papereita haluavat ne saavat.
riippuu mille aluksille sijoitetaan ohjuslaivueet nousevat kokonaan kuiville, jolloin jos päädyt koksuksi sinne niin pääset suunnittelemaan matruuseille tst-harjoituksen ynnä muuta mukavaa AKV:n hoitaa miinalaivueen isommat eli hämeenmaa ja uusimaa nyt kun pohjanmaa on poistunut vahvuudesta mutta silti on se mukavempi olla vesillä ylipäänsä kesällä kuin talvella bonuksena vielä sitten venehommat, joissa ei kesän erässä ole juurikaan mitään järkeä verrattuna talven erään t ~120meripäivää venejullina anteeksi sekava kirjoitusasu
Kerro ihmeessä juttujakin, langan tarkoituksena ei tietääkseni ollut tiedustelijoiden rinkirunkkaus.
Kuulemma käynyt vain LJK:n hyppykurssin, mutta ainut sen suorittanut nainen. Oli meillä skapparina tukikomppaniassa utissa. Olihan se aika kova muija.
Bump. Ens viikolla sitten vaihto varmaan Lamelliin, goodbye RSRAKH, sweet memories; ___ ;
>sama paska kiinnitys tapa kuin nollafemmoissa? Paska? Vaikka malicet on aika nokkela juttu, niin tuo taitettava mollesysteemi pieksee kyllä alkuperäiset neppariremmit aika mennen tullen. Voisi melkeen ihan nerokkaaksi kehua.
>Suomessa on laitonta rikoksen suunnittelu jo. >ei ole Kyllä vaan on
Miten ois FN FAL:in uudemmat versiot joka jampalle. Lisenssillä kotimaisena tuotantona. NATO, check; tehokas patruuna, check; tuhoutumaton design, check; halpa tuottaa, check.
Jos tutustus jassmiin, huomaisit, että kyseessä on risteylyohjus. Iskukyky etäisyyksille (+350km), jota aikaisemmin ei ollut.
avatkaa joku tietäjä vähän tuon super hornetin etuja ja haittoja. Olisko se hyvä ratkaisu?
... LukekA muutama muukin viesti asiaan liittyen +. Nemo semmoisenaan on jo keskusteltu tälläkin laudall läpi (jos et tiedä, lue vähän ylempää sen ongelmat). Ps,.. Vanj asennutti vanhempiin paatteihinsa 100mm kanuunaa samaan aikaan, kun meillä luovuttiin 100mm rtstä. All in all, olis se nemo kiva, jos se funkkais oikeissa olosuhteissa, niin kuin sen kuuluisi.
Ihan mielenkiintoinen kurssi varmasti mutta empä näe tuollaisesta juurikaan muuta hyötyä kuin fiilistelyn ja joidenkin intissä opittujen asioiden nopean kertauksen.
Ihan sama minkä koneen ostavat. Täyttä rahanhukkaa joka tapauksessa.
Butthurt Pasin hyvästä ominaisuudesta. Noice. Olet varmaan viestimiäsukko, kun JV-taktiikat ei oikeen aukea.
Tässä on taas se että jos ja jos. Riippuu aivan siitä mitenkä vallankumous toteutuu. Ja totta kai yleensä vallankumouksien jälkeen maa ei ole vahvimmillaan mutta siitä saattaa aina nousta jotain uutta hyvää. Ei kannata liikaa pelätäkkään sitä mahdollisuutta että Venäjällä valta vaihtuisi.
Tottahan tuo on valitettavasti. Sama tosin pätee myös näihin Suomen SS-miehiin.
näinhän se on. onneksi kuitenkin ihan kaikkialla ei vielä nöyristellä joka asiassa ohjesääntöjen edessä koulutuksen tason kustannuksella, ja kouluttajilta löytyy vielä maalaisjärkeä. tästä seurausta todenmukaisempi ja mielenkiintoisempi koulutus
Mielenkiintoista, ei oikein ole sanoja miten ajattelisi asiaa. >Venäläinen sukellusvene Ruotsissa >Iltalehti >Perunalla otettu valokuva Monta päivää asiasta kirjoitetaan? Löytyykö lopulta todisteet Venäjästä? Ukrainen sota saatu päätökseen? ja Suomen Natokortti vielä viehuu, mitä tästä kaikesta pitäisi ajatella? <Totta vai tarua? Viimeisin kysymys, mitä luulette mitä lehdessä lukee 2 vuoden päästä, millaiset asiat ovat pääotsikoita?
Tämähän on aivan saapumiserästä kiinni koska herätysjat kiertää joka heinäkuu. T: puoli vuotta viimeistä, puoli vuotta ensimmäistä vuoroa
Kannattaa sitten mennä sinne ihan oikealla asenteella. Kun Kontioranta lakkautettiin niin viime erällä sinne Onttolaan haki paljon sellaisia, jotka meni sinne vain sen takia että se oli lähellä. Paikallisessa lehdessä oli kesällä tilastoja, joissa kerrottiin että siellä oli ollut ennätyskorkeat keskeyttämis prosentit, joka viides oli keskeyttänyt. Itse en siis palvellut siellä, vaan menin Kajaaniin, vaikka Onttola olisikin ollut lähellä. Lähinnä hauskalta tuntui kun lomabusseihin alkoi kummasti tulemaan kuukausien saatossa sellaista porukkaa, jotka oli heitetty pihalle Onttolasta ja olivat tulleet jatkamaan palvelustaan Kainuun Prikaatiin.
ryhmä selälleen suohon ja sarrja :D joku mi-8 vois jopa ottaakin damagea.
Aahahahahaha. Valtionkonttuuri ei tule vastaan, jos et mene samoin tein hoidattamaan, kun haitta ilmenee. Jos yhdestäkään siviilipuolen lekurinpaperista löytyy tinnitus mainintana tai alentunut kuulo tai mitään vastaavaa, tappelee konttori viimeiseen asti vastuuvapaudsta. Valtionkonttori on paska vakuutusyhtiö.
mulla tais olla tupa 21 :D Ei vittu kuka oot? :D
Niin tiedätkö edes mitä ne EK:n jääkärit tekevät?
Uintia olen harrastanut jo eskarista asti (Ja kuulemma uimisella ei tee vittuakaan intissä). Cooperissa olen viimeksi juossut 2900m, eli kestävyyttä löytyy kai ihan kohtalaisesti. Kuntotesteissäkin tulokset ollut suht koht normaalia tasoa. Itseäni voisin pitää sitkeänä, mutta senkin kyllä loppupelistä näkee sitten siellä, että kuinka paljon kantti sitten kestää. Mutta sitä massaa ei vain saatana löydy. Ei ole syömishäiriöitä tai mitään muuta sellaista.
quumotus, eika vain ole upinniemessä? kesällä sinne :3
Tää. Kyllä sitä sotatilanteen rasitusta ja väsymystä voi simuloida paukuilla ja muuten, kovapanosammunnoissa ei pitäisi höntyillä.
Tämänhetkisillä seteillä ollaan aika kusessa ja seurauksena on välttämättömästi todella laajat tappiot infrastruktuurin suhteen. Skenaario muuttuis sissisodaksi todella nopeaan tahtiin ja sen loppupuolella joku isompi firma pärähtää paikalle ja tod. näk. assimiloi suomen johonkun kaukaisen harvainvallan käsiin. Ei siis paljoa kiihota taistella näillä saumoilla.
Mitä selittelit siihen muutoshakuun? Oon ihan hyvä kuntonen (3000m cooper) mutta en mikään metsämies enkä maailman innokkain hiihtäjä. Itekin vekaralle menossa, mut pitäs puolella vuodella selvitä ja Onttolassa onnistuu kulma helpommin :D Ja onhan toi lähempänäkin.
Ai että tällaiset kuvat kertovat miten iso osa yhteiskuntaa inttikin on vaikka vihervassarit muuta kuvittelee. Lämmittää sydäntä kuvitella että myös vuonna 1969, sekä valovuosia aiemminkin on ollut samassa tilanteessa olevia, ja ihan yhtä vittuuntuneita mortteja kuin myös herran vuonna 2014. Intti on perinne jota on syytä vaalia.
Oman pakkonakkini hoidin vuosia sitten juurikin B-kuskina. Ebin!
KymJP on kyllä ihan hyvä vaihtoehto jos tiedustelu tai jääkärihommat kiinnostaa.
Mhm, ja huurtuminenhan vaatii suuremman lämpötilaeron. Eivät ne optiikat niin vain huurru, toisin kuin vaikkapa suojalasit. Jotta optiikat lähtisivät huurtumaan, pitäisi jostain yhtäkkiä puhaltaa kosteaa ja selvästi lämpimämpää ilmaa viileään tilaan jossa olisi viileät optiikat, jolloin tätä kondenssihuurtumista tapahtuisi.:n väite että optiikat huurtuisivat viileässä itsekseen vaatii sen että hönkii kokoajan suoraan siihen tähtäimeen, tai että tähtäin on rikki eikä se enää ole tiivis ja sisään olisi päässyt kosteutta. Muuten se on täysin järjetön väite.
Rauhan aikana ei oikeen taida olla muuta kuin MPK mutta eiköhän sodan aikana viimeistään maanalaisiin organiisaatiohin otettais myös kouluttamatonta porukkaa. researchaa interwebistä kuinka käyttää modernia kivääriä/pistoolia, niin jos sellanen lyödään käteen, tiedät ainakin miten päin pitää sitä.
Muistan kun vielä I/08 oli viestissä kovimmat sällit ja kaverin mukaan I/04 oli kovimpia IV ja ELSO ja toinne kaveri 2002-vuodelta sano että kovimpia ois ollu spollet ja elso. vissiin siis vaihtelee.
Olisikohan tuo vaikka tarkottanut sitä että kertasinkoja timpoilta löytyy kyllä samoten kun raskaitakin...
Vekaralla vitun isot tunnelit kävin sielkun olimkoulutus aiheesta varusteiden varastointi
Muistan kuulleeni spol-auk Niinisalossa dragasta tulleilta oppilailta, että siellä tulee aamuisin kaksi herätystä. Ensimmäinen johtuu siittä, että siellä on parivuoteet ja että sen jälkeen on tarkoitus kierähtää takaisin omalle puoliskolle, kumpi taistelijapareista nyt sitten on sattunutkin olemaan kylässä. Toisella sitten on varsinaisesti tarkoitus herätä ja alkaa etsiä boksereitaan. Tästä syystä siellä myöskin on kuulemma hieman enemmän aikaa aamutoimille, joskin aamu-ulostaminen siellä ei vaadi niin pitkiä aikoja? Syytä siihen ei oppilas Strömberg sitten taas meille muille kertonut
Mikäs ihmeen ase noilla on käsissä? ei näytä miltään näkemältäni RK:lta (eli 62 ja 95) joku ak?
1 pionk ainakin lepiä, helvetin hyvät skapparit (paitsi eräs ltn) ja 1/14 saa helvetin löysät päälliköt t. 2/13
Tissit ovat silti tärkeät. Niiden merkitys esimerkiksi viihdytysjoukkojen moraalia nostavalle vaikutukselle on valtava.
HALOO HÄVITTÄJÄMIES! KUINKA MONTA HÄVITTÄJÄÄ ON OLEMASSA?! SE SANO ETTÄ ON NOLLA OLEMASSA!
Ite nään joka viikko paria joukkuelaistA ja muitakin tulee välillä nöhtyä. Koska asutaan lähekköin nii jne
>Mikä on pienin kengänkoko maihareissa? Jalas ainakin tekee niinkin pieniä kuin 35, ja oletettavasti niitäkin jostain PV:n varastojen perukoilta löytyy.
Veksissä velttoilua pääasiassa, päivystämistä jne. Välillä pidätte koulutuksia muille jampoille tutuista aiheista (joskus ei-niin tutuista. miten niin teille ei ole koulutettu CELOXia?!.) Metsäkeikkoja tulee aika mukavasti, itselläni tuli 40 aamua metsässä. Varotoimi-leirit ovat aika mukavia, muilla leireillä saa sykkiä. Hajoilkaa EHP:hen. t: II/12 lämi
Kertokaas mulle mikä pioneereista ei tee sotilaallisia? Oman monipuolisen aselajikoulutuksen lisäks, osaa suurimman osan jääkärien omista tempuista ja joskus jopa paremmin. Miehet pysyvät kurissa ja pioneerien johtajat eivät ole koko prikaatin naurun aihe toisin ku jossain KT:ssa. Tykkimiehet harvemmin tuntuvat osaavan edes oman koulutushaaransa asioita, kurista nyt puhumattakaan.
rynkyissä ja muissa ampuma-aseissa on se hyvä puoli, että vaikka ne laukeaisi jopa itsestään, luoti lähtee silti sinne mihin piipulla osoitat ja ase on aina hallussasi, toivottavasti. räjähteet sen sijaan vaikuttavat joka suuntaan, siksi guumotus ei se kuumotus mitään suurta ollut ja pinnallisimpana tunteena lähinnä lapsenomainen innostus räjäyttelystä ja paukkeesta: > vähän taustalla vaan pohditutti kun oli sellaista aikaa ajatella omat kranaattiheittoni muuten olivat vitun hyviä
Teillä on varmaan menny muodossa siirtymiset putkeen jos oot näin pihalla.
Koskas oot uusinu sen linssien ulkopinnan huurteenestokäsittelyn? Se nimittäin kuluu ajankanssa pois.
pioneerien vitun hyvä ällitällit >etupanssari halki >takaovi tippuu kyydistä >katsastuksessa insinööri skapu ajoi melkein porttien läpi, koska jarrut eivät toimi :D
Kyllä niillä on tai ainakin oli. Ilmeisesti osa purettu kylmän sodan jälkeen.
Oppilaat hajotkaa Reilu-J:n t: 2 OIT alik Mikäs se siellä pilkottaa? No siroitemiinahan se :------D
P-kaudella oli yks aukkiin halunnut, mutta ei päästetty koska oli niin saatanan väkivaltainen. Toinen tyyppi potkittiin juuri ennen ylenemistä vittuun aukista samasta syystä. Toinen säälittävä juttu aukkiin ja siitä selviytymiseen liittyen
Näin pioneerina toi mine clearing charge pystyy poistamaan miinotteen pelkästään suoralla linjalla. Entä sitten kun kolonna onki mutkikkaalla metsätiellä ja edessä helvetisti valejälkiä? Jannut ampuu sen, vituiks meni ku ekasta mutkasta metikköön ja päävaunu ilosesti jysähtää pohjamiinaan.
>Kun (maasto) ruoka ei ole lakto-octo-goku-vegetaristista. GRAAAH VITTU NÄITÄ! >Ole spadeaukki. >Mene viikoksi YTH. >Pari päivää kaikki ihan alright. >Tulee valituksia, että meillä on tämä yksi taistelija nyt joutunut syömään pelkkää näkkäriä pari päivää kun ei erityisruokavalioateriaa ole näkynyt. >Käy ilmi, että maailman_vitun_vaikein ruokavammanen, lakto-ovo-vege etc. etc. etc. täytyy tehä ihan omat cuisinet alusta loppuun. >Tekee kaikesta huomattavan vittumaista ja vaikeaa. >Käy ilmi, että nainen. <Ilmeeni kun totuus valkenee. >Ragea kouluttajille siitä, kuinka vitun typerää on että naisen täytyy väkisin tunkea varusmiespalvelukseen jossa on omat pelisääntönsä ja vääntää ne säännöt tottelemaan omia vitun MIELIKUVITUSALLERGIOITAAN ja muita naisten ongelmia. >Skapparit approves, mutta vain epävirallisesti. Vitun mielikuvitusallergiat, vitun naiset, vittu. Luojan kiitos ei tarttenu sen kurssin jälkeen tämmösiä katella. Inb4 joku vinisee, että kyllä miehillekin vege jne. sapuskoja tehdään. Joo, mutta he ovatkin aseVELVOLLISIA ja kerta valtio heidät paikalle käskee niin saa sitten myös ruokkiakin (en kyllä tykkää miestenkään mielikuvitusongelmista). Eri juttu on kun täytyy väkisin änkeä mukaan ja kääntää koko järjestelmä ylösalas tottelemaan omia pikku mielenoikkujaan. T: superspade (tunnistelijat voipi tunnistaa :D)
Ootko säkään ees käyny inssiä? Jos kesken palveluksen lähtee sivariin/e-papers/c-papers ja ei ole siviilivaatteita kaapissa niin sieltä lähdetään sotilasvaatteissa pois. Ei ne laita ketään alasti kotia menemään. Varustus voi olla hieman riisuttu, tyyliin t-paita, takki vuodenajasta riippuen, housut ja lakki. Kukaan ei voi pakottaa siviilivaatteita tuomaan tai säilyttämään kaapissasi siltä varalta, että palvelus keskeytyy ja pitää lähteä kotia.
Ei siellä Venäjän armeijassa ole silti muita kuin ne jotka oli liian tyhmiä/köyhiä lahjomaan itsensä pois sieltä.
AP onkin homo ja feidaa Kajaanin. Pitäkää muut hauskaa siellä
Naisilla on yleensä siiteimmät tuvat ja särmimmät kaapit intissä.
ainut näistä mikä oikeasti vitutti >mitä nopeammin sitä nopeammin Kun muutenkin asiaa oltiin tekemässä niin nopeasti kuin mahdollista
>masilla nyt pääsee minne haluaa. se on vaan kuskista kiinni. Tarkoitin että sinne vihollisten käyttämälle tielle ei välttämättä kannata ajaa masilla
Itsehän olen tietojärjestelmälinjalla riksussa ja pääsykokeet on kyllä aika kovat, vain kovimmista kovimmat ja särmimmät valitaan tänne. Mahdollisuudet on aika pienet koska vain 10-13 valitaan koko suomesta ja cooper pitää olla yli 3000m sekä ÄO yli 132: / alan yliopisto-tutkinto helpottaa pääsyä mutta muuten aika pienet on mahdollisuudet. Fyysisesti ei mikään mahdottoman rankka mutta AUK2 ottaa koville joka jannulla!!! metsäaamuja on sitten kans niin helvetisti t 7pv leiri tulossa ;(päivät menee opiskellessa ja vapaa-aikaa ei juuri jää. mutta ole sinä viisas ja hae alalle koska harva siihen pystyy!!! suorita God-tier tutkinto ja ole voittaja! toivotan onnea pääsykokeisiin kaikille morteille :))
jotain tuollasta ajattelinkin. Tiedätkö onko kyseessä joku poliisin pitämä kurssi johon ensihoitajakoulutuksen saaneet voivat hakea vai miten nämä kaverit valitaan hommiinsa?
Mosien naamojen blurraaminen on pahimman luokan honoria. Hurrdurr ollaan vittu operaattoreita :D
2/13 SPOL-hommat ei todellakaan oo paha nakki, ekat viikot/kuukausi oli aika paskaa, mutta nyt jo aika leebeniä t. spölmiäs.
Huomo? Oli jokessa ainakin mosakauden, varmaan oitissa sitten tällä hetkellä.
Vittu sun kaveri kusettaa kuin ekaluokkalainen välitunnilla >herra ylikersantti, aseeni on varmaan liekeissä! t: burgermosa >miten alokas päätyi tuohon johtopäätökseen? >koska aseestani nousee savua. t: burger Savu nousee kyllä ensimmäisen laukauksen jälkeen etenkin kun ase on hetkeä aiemmin huollettu, erittäin vaikea uskoa että tuossa vaiheessa savu yllättää ampujan.
Ei ne sua sinne ota jos papereissa lukee että itsemurhaa oot yrittäny.
testataan jos laitat kyselyyn että oletko kokeillut huumeita vaihtoehdon kyllä.
Joo tuo on kyllä turhauttavaa ja keskustelu menee ihan väärille raiteille jos tuohon lähdetään. Toisten tahojen tekopyhyyten (tai väitettyyn tekopyhyyteen) vetoaminen ei yleensä ole kovinkaan rakentava ja perusteltu argumentti.
Et taida olla inttiä käyny jos luulet että kesken palvelusta sa-sijoituksia kerrotaan. Merivoimissa nämä kerrotaan sillon kun tj-luvun voi näyttää yhdellä sormella, osalla sen saa tietää vasta aluetoimistosta. Oma tj jo turvallisesti miinuslukuinen. Varmaan jo ensi kesään mennessä tipun kun uudet alilutit siirretään reserviin. Ei mua tosin kiinnosta vittuakaan.
Uuuh, I just felt my dick move! Kohdassa 23:30 kapteeni Vuorensola murtautuu drive by:lla ryssien saarroksen läpi ja lanaa samalla 100 vanjaa osastonsa kanssa.
Leopardi vaatii aivan järkyttävästi voimaa, sen kokoluokan sähkömoottorin vaatimat akut olisivat ison henkilöauton kokoisia
>muistakaahan mortit että lähes kaikki laivastossa palveluksensa suorittaneet sijoitetaan reservissä jv-joukkoihin miksi näin? mitä järkee kouluttaa matruuseille ym. e-ja j-kausi pelkkii botskihommii ja sit heivata ne reserviin tykinruuaksi???
Omituiseksi on maailma mennyt jos ei saa merkkejä käyttää saati kotiinsa viedä palveluksen päätteeksi? Siinä omat vaatimattomat settini
Jäi Kiikalaan vain viikko elämää: ja elämään nyt Kiikala vain jää; Kylmänkostean minä tunsin Kiikalan; ja mudan, hiekan poteron ;; Mä ensin näin vain taivaan harmaan; Ja hiekkaan löi jalat pöllyten; Kummun takaa näin sun hahmos yllättäin; Sä kaaduit maahan itkien ;; Ja rynkkysi niin aseöljyisen; sä ojensit ja katsoit itkien; Koskin rynkkyä, ja sen pintaa sileää; kuin vartaloas kipeää ;; Niin jäätäen löi tuuli kasvoihin; ja käsissäs sä kannoit poteroon; Repun alle jäin, olit heikko sylissäin; niin kylmä hienmakuinen ;; Kun saapui yö, niin mies jo lannistui; ja telttaani nyt jo nukahdin; Kuulin unessain suojeluhälyn vain; ja nassen laitoin päähäni ;; Jäi Kiikalaan vain viikko elämää: ja elämään nyt Kiikala vain jää; Kylmänkostean minä tunsin Kiikalan; ja mudan, hiekan poteron ;; Jäi Kiikalaan vain viikko elämää: ja elämään nyt Kiikala vain jää; Kylmänkostean minä tunsin Kiikalan; ja mudan, hiekan poteron ;;
Nämä piristi päivää kun tämmöisen vetäsi ennen nukkumaan menoa.
AP täällä jälleen, alan kallistumaan maavoimien puolelle, mutta jatkakaa, keskustelu on mielenkiintoista.
Panzerkampfwagen Tiger Ausf. B eli Tiikeri II ja Pankowhan on siis yksi Berliinin hallintoalueista.
Eihän tuo ole edes vielä lukossa, ja olisit voinut vaikka linkata sen edellisen langan postaukseen...
Mielestäni PV ottaa aivan turhia riskejä tuollaisessa väsymyksen simuloinnissa silloin, kun kyseessä on kovapanosammunnat. Oikeassa sotatilanteessa adrenaliini pitää kuitenkin kropan ja mielen valppaana, vaikka olisikin parit yöt nukuttu huonosti tai ei ollenkaan.
Jatkan että esim tässä kuvassa etualalla olevalla ampujalla on käytössä se tyyli, jota suurin osa meillä käytti.
http://en.wikipedia.org/wiki/Hughes_Airwest_Flight_706 https://www.youtube.com/watch?v=5uMy3yJMQOI Tossa olisi hiukan enemmän aiheeseen liittyvä tapaus, hävittäjä on huomattavasti vaikeampi havaita kuin matkustajakone, jos havaitseminen on ylipäätään mahdollista. Ryssät ovat viimeaikoina lentäneet muutenkin vaarallisesti... http://www.bbc.com/news/world-us-canada-27701195
Muistan fiiliksen. tj0-päivä oli tosin helvetin rento kun sai palloilla kasarmilla siivilit päällä. Tahtoisin vain kokea uudelleen; ___ ;
>Itän Voi vittu :DD En ole edes väsynyt vielä :D Kuvassa Larppaaja.
Yritätkö nyt kenties implikoida että eri paikkakunnilla kirjoitetaankin eri tavalla?
Ei vittu ei tääs tätä kalipeeeri keskustelua. Vie se heti vittuun täältä.
Autokuljetuksina kai, niissä on taitettavat siivet. Ei ole tornari, koska kylmän sodan aika. Silloin ihan oikeasti pelättiin suursotaa, ja valtio teki kaikenlaisia valmisteluita. Hävittäjäkone vaatii aika vähän tilaa, ei mitään jättimäistä luolaa vaan aika pienen kallioon tehdyn onkalon. Ja muuten myös aseita ja varusteita on hajautettu ympäri maata varastoihin, jolloin liikekannallepanossa ei tarvitse tukkia varuskuntiin vieviä teitä. Mitään Suomen Fort Knoxeja nämä eivät ole, vaan sekalaisia tavallisen kaltaisia vartioituja varastoja, maan päällä tai alla, suurin osa päällä. Asvaltin kannalta se onkin aivan sama, sen voi aina laittaa uudelleen - mutta tuolloin asvalttisulaa roiskuu aika runsaita määriä ilmaan, ja kun se moottorin sisäänottoaukko on siinä aivan vieressä, niin moottori hajoaa sen paskan takia jonka se lennättää ilmaan, jos alusta ei ole suunniteltu kestämään palokaasujen kuumuutta.
> Lähdettiin kävelemään siitä ruokalaan ja kaatuneita puita näkyi matkan varrella. Siinä oli vähän pelokas olo. Samalla vähän mietitytti, että millaista tämä armeijan touhu oikein on. Onko alokkaitakin varaa tapattaa tällä lailla? Isäm_maan pulustajat http://www.iltalehti.fi/uutiset/2014080118533726_uu.shtml
Ei vissiin tarvii hirveesti arvailla kumpi kok H kyseessä :D t: tietäjä
Niin ja alikkien suusta harvoin kuulee mitään kehuja. Meillä ainakin kokelaat osaavat jopa antaa pieniä kehuja onnistumisien jälkeen.
Spol-miehistössä oli p kaudella ainakin 6-7 naista. Noin puolet aika vätyksiä. Perus kitinää kaikesta, kyvyttömyyttä toimia tilanteissa ja kamatkin painaa selkää. Osa tältä väliltä. Mut sitten 2 niistä oli täysin kykeneväisiä. Molemmat hiljaisia ja vaatimattomia, eivät valittaneet mistään, enkä koskaan kuullut kummastakaan mitään pahaa. Kantoivat kamansa, niin kuin muutkin. Toinen meni aukkiin ja toinen SPOL-linjan tiedustelujoukkueeseen, joka oli talvella ainakin omasta näkökulmasta tosi epämiellyttävä linja.
Oman kokemuksen mukaan maakit on sellaisia joilla into korvaa muut puutteet. Monet maakeista on ylimielisiä muita reserviläisiä kohtaan, jaksaa lesottaa sillä, että on joku maastopuku ja kumpparit kotona et voi millon tahansa lähtee etsiin mummoa joka on eksynyt. Varmasti suurta vaihtelua aina komppanioittain, mutta nämä joiden kanssa olen ollut tekemisissä on kuvailuni mukaisia 90%: sti.
>aloituspostauksen ID 15M >nyt mennään 31M tässä ollaan taidettu vähän kultabumppailla :D
Tämä. Esim. sille kolmen kilometrin matkalle vähintään se seitsemän kelaa. Omakohtaisena kokemuksena yhdelle tuloasemalle loppui kaapeli just siihen yhdyspuulle ja piti loput 30 metriä ottaa toisesta kelasta
juuelikkäs taidettiin saada ylilaudan eka kyttäjuttu ampuma ase rikoksesta, stickyyn ja eeppiseen
Sarkatakeissa? Eivätkö ne ole nimenomaan edustuskäyttöön tarkoitettu? Puhumattakaan tuosta takista, joka on ilmeisesti puhtaasti siviilikäyttöön tarkoitettu ja siinä onkin esimerkiksi nuo nykyisin kovin muodikkaat korostusvahvikkeet.
Ei todellakaan mitään huumetestejä siellä oteta, eipäs pelotella turhilla jutuilla. Miten omalla kohdalla melkein 2 vuotta sitten meni (intti suoritettu 1/14) niin kaikki menivät auditorioon/saliin, riippuen siitä missä kutsuntatilaisuus pidetään. Kun ovat varmistaneet että kaikki sinne saapuneet ovat istumassa paikoillaan, alkaa nimen huuto, johon vastataan Paikalla oman nimen kuultuaan. Tämän jälkeen siellä kerrotaan puolustusvoimista yleisesti, eli miksi siellä ylipäätänsä ollaan. Soittokunta soittaa pari kappaletta ja tämän jälkeen laittavat näkyville seuraavan 3 vuoden saapumiserät, siinä näkyy sen hetkiset tilastot siitä, mihin saapumiserään viellä mahtuu ja mitkä ovat jo täyteen buukattuja. Minun kohdalla I&II/13 oli jo täynnä, joten menin I/14, joka oli kaikkein aikaisin niistä johon viellä mahtui. Enkä olisi kyllä I/13 muutenkaan voinut mitenkään mennä kun oli viellä ammattikoulu kesken tuolloin. Kun tämä on ohi, alkaa lääkärintarkastus aakkosjärjestyksessä. Tämä on käytännössä sellainen että vilautat henkkareita lääkärille jotta varmistuu oikean henkilön olevan kyseessä, jonka jälkeen katsotte pikaisesti sitä hakutoivelappua läpi. Lääkäri toteaa että Jaa, ensimmäinen hakutoiveesi on siis varuskunta X sitten laittaa omat kuittaukset siihen ja siitä vaan lautakunnan eteen, jolle annat sen hakutoivelapun. Tämän jälkeen toteavat vain että N.N, x Prikaati, saapumiserä X ja antavat palvelusastumismääräyksen, jossa näkyy palveluksen aloituspäivämäärä, paikka sekä littera matkustamista varten. Tämän jälkeen toivottavat hyvät jatkot ja pääset lähtemään. Tosiaankin sellainen huomio viellä että tuo lääkärintarkastus on lyhykäinen jos olet hoitanut kaikki vaadittavat hommat, eli olet käynyt tulotarkastuksessa etukäteen, ja sieltä on ne laput lähetetty puolustusvoimille. Mikäli et ole näin tehnyt, voi tuo puolustusvoimien lääkärintarkastus kestää paljon pidempään. Mutta kuten sanoin, mikäli kaikki hommat on hoitanut mallikkaasti, on koko prosessi enintään pari minuuttia+ toinen pari minuuttia kutsuntalautakunnan edessä.
Joo vittu tuli kyllä naurettua näille pioneereille kun lauloivat. Niin vitun säälittävää
Jokseenkin tuskainen keinohymy. Kuin yrittäisit pakolla hymyillä, vakuutella itsellesi, että päätöksesi oli oikea, vaikka epäilet menetäneesi jotakin ainutlaatuista. Tämä tulee mieleen upotteesta.
>Därmed var presskonferensen slut. Summeringen är att Försvarsmakten inte har några egna bra observationer utan litar på fem observationer från allmänheten som anses "mycket trovärdiga". Ei uusia omia havaintoja, mutta yleisöltä tulleita uskottavia havaintoja tutkitaan. Ilmeisesti meninki on, että julkisuuteen ei nyt oikein kerrota mitään. Jatkavat etsintöjä edelleen. Itselle tuntuu, että koko ajan muuttuu epäselvemmäksi mitä siltä etsitään.
No se, että sitten on sitä varten koulutettu taistelija jonka ajeleminen ei ole minkään muun joukon vahvuudesta pois. Puolustusvoimat kouluttaa omiin tarpeisiinsa eikä niinkään siten, että siitä saisi aina jotain lisäarvoa.
>liittääkseen puoli Ukrainaa Vielä tässä vaiheessa ei kannata alkaa motiiveista mutuilemaan. Kävelevät pian turkin rannoille asti. Joko trolli tai niitä kuuluisia hinaajia. Totta kai se on tulossa, muuten mulla menis koko elämä hukkaan.
Eihän tuo mikään töhö ole, ei kaikkea heti alussa voi osata
Äläs trollaa siel, pelle. Kuset vielä monen kunnon pojan palveluksen heti alkuunsa!
>vetoketjut ovat kyllä nollavitosen leikkauksessa pirun käytännöllinen juttu, Olen M91-paskapukua (pahoittelen, jos joku pitää sitä kenttäkelpoisena, vikana siinä on siis kelvoton leikkaus ja vetoketjujen, nepparien, sekä tarranauhojen käyttö nappien sijasta. Puuvilla/polyesteri-sekoitekangas on ihan suht tujua ja juuri niin hyvää kuin tuollainen kangas voi olla) käyttänyt kahdessa kertausharjoituksessa ja nuoremman polven sukulaisen lomilla pitämää M05-pukua olen tutkaillut ja leikkaus näyttää takin osalta (kangas eri laatua, sekä nepparit ja vetoketjut toista, vielä huonompaa mallia) täysin identtiseltä ysiykköseen verrattuna ja kyseisen puvun leikkauksessa ei ole mitään positiivista. >vielä kun ne on oikeasti laadukkaat niin ei tartte pelätä hajoamisiakaan Kenttärätit, ja niiden yksittäiset osat, hajoavat jossain vaiheessa (kovassa toiminnassa parissa vuorokaudessa) takuuvarmasti. Napit ovat helppoja vaihtaa ja korvata vaikka hammastikulla jos varanappeja ei satu olemaan, mutta vetoketjuja, tarranauhoja tai neppareita ei niin vain korvatakaan ja niiden korjaamiseksi tarvitaan ompelukonetta, joka tuskin kuuluu kenttävarustukseen. Tällaiset leikkivaatteet voivat toimia jossain suurvaltojen rajatuissa sodissa, jossa vaatehuolto pelaa vähän eri luokassa kuin sissisodassa kärvistelevä pikkuvaltio.
Ainakin jäbät on harjotellu ahkerasti ison maailmam_poikien kanssa. Ei kai ne niitten seuraan pääsis ellei jotain munaa olis näyttää...
Kotiutumisesta on toista vuotta mutta intti on edelleen ehkäpä yleisin yksittäinen aihe melko mielikuvituksellisissa unissani. Jokunen aika sitten näin unta jossa olin intin mäkihyppyjoukoissa, mutta koska oli kesä, ei meille voitu kunnolla kouluttaa mitään. Toisessa unessa lähdettiin sotimaan japanilaisia vastaan, mutta joukkueeni jäi ennen ensimmäistäkään taistelua ryssien (?) vangeiksi jonka jälkeen meidät kuljetettiin sitten vankijunalla japsien leirille. Eivät nämä yleensä edes ole mitään painajaisia, lähinnä vaan tuommoisia satunnaisia häröilyjä.
Vanha kunnon luutnantti Hakamaa! :) ja m12:n iltavahvarit v.2013 >kok Männikkö: M12! >iltavahvari alkaa >kok Grönroos: Kankare! >ebin, Kankare on koksujen silmätikkuna XD kokelas Estilä oli kans ihan huikee :D kunnon gonamies :D
Siis sinänsä ei ole mikään mahdoton työmäärä tuo kuntoilusuorituksilla kuntsarin saanti. Monessa paikassa vaan on rajotukset, kuinka monta leimaa on mahollista viikossa kerryttää (taitaa olla 3 tai 4 yleisimmin).
Et vastannut kysymykseeni. Mikä on komppanian HUPA ja miten yksittäinen alikersantti voi olla komppanian huollon toimiala?
Mhm, kai toki ymmärrät että tsetseenit ovat osittain aika vihaisia venäläisille koska heillä oli jo de facto itsenäisyys tsetsenian 1. ja 2. sodan välillä? Jos täälläkin, kuuliaisuuden ja auktoriteettiuskon mekassa, ammuttiin Venäjän kenraalikuvernööri, sabotoitiin Venäjän armeijaa ja paettiin joukolla vihollismaan armeijaan separatistisin aikein, on ihan ymmärrettävää että tilanteeseen vittuuntuneet tsetseenit haluavat kostaa keinolla millä hyvänsä Venäjälle. Tsetseenisiviilejä sentään kuoli sodissa enemmän kuin kaikkia muita tappioita tuli yhteensä (Venäjä ja tsetseenisissit) - arvaapa vain miksi poikansa menettäneet tsetseeniäidit räjäyttelevät itseään ilmaan kostaakseen Venäjälle (kuten Volgogradin iskut viime vuonna).
En kyllä käsitä että mikä ihmeen fetissi ihmisillä on luoda jotain mystistä all-in-one ratkaisua lentokoneen kanssa. Tai niinkuin yleensäkin tehdä näitä vitun mystisiä all in one ratkaisua, ne nyt ei suunilleen koskaan tee hommia paremmin kuin johonkin tiettyyn tarkoitukseen tarkoitettu työkalu/laite. Noh, ei ole minun rahoistani pois niin mikäs siinä.
kuskit - liekehtivä rullatuoli tykkimiehet - palava paska krh - silakka viesti - oikosulku
>Samoin tossa nähdään toisen typerän määräyksen seuraus kun kiväärikaliiperisissa aseissa pitää käyttää äänenvaimenninta. Kuulin tuosta aikoja sitten. Mukamas sen takia että ei aiheuta kuulovaurioita kohdehenkilölle
Tää on jo kyl aika HC-movekingi, oli vissii Darwin palkintokin aikas lähellä.
Itellä aivan jäätävä paskahätä mutta en todellakaan uskalla liikkua täältä mihinkään. Helvetin kuuma mutta ei uskalla tulla edes peitonalta pois. Kännykkä tällähetkellä ainoo väline mikä pitää pään kasassa..
En kaivellut sen enempää että olisin tarkaan katellu, mihin menee, riksu voi hyvinkin olla.
>tuskin se intti on sen kovempaa kun oli II/07 Tuskin se oli sen kovempaa silloinkaan. Jo koulutushaaralla ja paikalla on enemmän merkitystä kuin palvelusvuodella, tietty aiemmat sukupolvet asia erikseen.
http://www.military-today.com/tanks/leopard_2a6.htm Tuolta jotain tämmöisiä kuin: >Huomattavasti parempi panssarointi >Pidempi tykki = tarkkuutta >Sama moottori Aika samanlainen siis kai kuin 2a4, mutta miksi jättää helvetin hyvä tarjous välistä joka tuplaa panssarivaunujen määrän?
Kuinka pulassa olen, kun cooperissa menee vähän vajaa 2k ja punnerruksiakin saan hädin tuskin 20?
No kyllä varmasti homma hoituu nopeemmin. Minä vaan en ainakaan ala mitään skarmaa tjsp. kanteleen mukana jokapaikkaan. Muutenkin hommat nopeutuu kun useampi kaveri voi tehdä mitä nyt tekeekin, kun normaalisti ryhmän ainutta vesuria käyttää 8 äijää. Käytin ehkä väärää verbiä kun sanoin sahata, enemmin se on samanlaista hinkkaamista kuin millä tahansa puukolla. Serraation ansiosta se vaan käy nopeammin.
Laulettiinko kellään muulla tämän tyylisiä: vanhalla farmarivolvolla, saapui lauma pitkätukkia, pitkätukista pidä en, siks lippaan täytän hymyillen, ärkoo kuuskaks nakuttaa, ja pitkätukat lakoaa, yksi pakoon yrittää, niskalaukaus sen pysäyttää Semmoisia laulettiin jokunen vuosi sitten
Tahtoisin vain tuohon Mars Mars-palveluun; __; Mutta armeija jo käyty ja sen jälkeen lihottu niin saatanasti.. T. PsvK 2/11
Kertaakaan ei ollut omana palvelusaikana niin kylmä, etteikö palvelustakissa olisi voinut mennä syömään. Aiemmin luulin kerrospukeutumisen olevan normaalille parikymppiselle miehelle itsestäänselvyys, mutta ei vittu näköjään ole.
Juuh muistan kyllä kun herra alkoi tekemään tästä häväriä viimisillä viikoilla, että kait se vissiin roskiin lensi.
Järjestelmälliset jatkuvat ilmatilaloukkaukset, tasaisin väliajoin julkisuuteen lasketaan uhkauksia, jos natoon menette niin olette vihollisia jotka tuhotaan ja satunnaista kiusantekoa vähän kaikessa millä päästään näyttämään Suomen paikka. (Venäjä toki käyttää tätä taktiikkaa muihinkin)
Ensinmäinen viikonloppu on aina kaikilla kiinni, mutta nykyään (yleensä) tuona viikonloppuna on vierailupäivä. Vala taas on p-kauden eli 2kk jälkee, joka ei millään tavalla liity gineksiin
>Ole yksi mies. >Tahtoisi vain vähän tehdä jotain hyvää. <PÄÄTÖNTÄ ULINAAAAAAA!
No onhan se sanomattakin selvää että käytännössä yhden joukko-osaston 40 parhaaseen mahtuu vähemmän näitä kiintiörukkilaisia kuin Haminaan, johon tuleekin lähes kaikkien muiden parhaimmisto. Toisaalta ei se sitä tarkoita etteikö MeriSKissäkin olisi töhömpiä tapauksia tai väärin perustein sinne otettuja. t. Haminan käynyt, mutta laivalla palvellut reserviläinen ebin laivaradistiXD
Niin ja tosiaan niitä esivalittuja on varmaan joku 40-50+ ja sisään pääsee se kymmenkunta, jotka valitaan vain ja ainoastaan p-kauden pisteillä
> Ruandan kansanmurhaan verrattavissa olevaksi rikoksi ihmisyyttä vastaan. Joo!! Se oli rikos ihmisyyttä vasten eikä missään tapauksessa seuraus täydellisen epäonnistuneesta maan jaosta johtuen kolonialismin mielivallasta jaotella kansa hutuihin ja tutseihin ja kohdella heitä epätasa-arvoisesti: http://www.ditext.com/diamond/10.html https://gupea.ub.gu.se/bitstream/2077/2716/1/gunwpe201upd.pdf Kun haluaa nähdä rikoksia tulee sokeaksi oikeille syille eikä kykene ratkaisemaan ongelmia, tässä asiassa et voi todistaa minua vääräksi.
Osta suosiolla repullinen versio, koska intissä tulee niitäkin hetkiä vastaan kun ei ole tetsaria päällä mutta juotavaa sen sijaan tulee olla mukana. Jokin tuliasemassa istuva tykkimies tai kuski pärjääkin useammalla kenttäpullolla, mutta tetsaushommissa olevien joukkojen on vitusti helpompi imeä sitä letkua (no homo) kuin kaivaa kesken hyökkäyksen uutta kenttäpulloa jostain piilosta esiin. Source ja Camelbak on oikeastaan ainoat, joita kannattaa edes harkita.
Mikä helvettiä siellä MAAKissa sitten duunataan? Mitä itse luin, niin kouluttautuminen alueen x vartiaksi tai spolleksi ei jaksa kiinnostaa pätkääkään, mutta olisi kumminkin kova kertaushimo. Ja niin, vielä vähemmän kiinnostaa laittaa niitä kumppareita jalkaan ja lähteä etsimään mummoja marjasta.
Ei todellakaan, siellä ryömittiin kentän toiselle puolelle niin siinä kun kouluttajat suunnittelivat mitä tehdään seuraavaksi niin sanottiin että kaksi minuuttia aikaa juoda. Ei sitä kyllä käsketä vaan ihan oma moka jos ei älyä siitä taskussa olevasta pullosta juoda. Tuota juttua on maustettu muutenkin aikalailla, ei siellä mitään varustusta kevennetä muulloin kuin oikeasti käsketyillä tauoilla jotka ovat kestoltaan sitä n. 10 minuutin luokkaa jolloin voi tupakoida ja riisua sen tetsarin vähäksi aikaa pois. Takki on päällä kokoajan Medialle jutut pitää tehdä siistin näköiseksi ettei siitä nouse haloota, että herrajumala varusveijarithan joutuu tekemään jotain pelkän makoilun ja Xboxin pelaamisen sijaan, herra isoherrat varmasti mielellään vastailevat tuollaisiin puheluihin...
27421687 Pitää vielä lisätä, että kun kyseiseen ihmiseen oppi suhtautumaan oikein kyseessä ei todellakaan paska esimies, Päinvastoin. Hieno Mies. Ja niitä pataljoonasta-ainakin omaan aikaan löyty
Jaa vain propagandaa. Sekin on ilmeisesti vain puhetta, että vapaaehtoinen Donbass-pataljoona motitettiin ja tuhottiin lähes kokonaan venäläisten ja separatistien toimesta.
Kai niitä sissijuttujakin voi tänne heittää? Sotilaspoliisien välttely loppusodassa oli kyllä oikeasti kuumottavaa ja siistiä touhua. Myös todella, todella rankkaa. Kuten myös tämä evakuointi joka tilanteessa vitutti enemmän kuin varmaan mikään muu elämän aikana, varsinkin kun lunta oli juuri ärsyttävästi sen verran että suksia ei ollut matkassa mutta hidasti kävelyä. Plussana ryhmässä oli selkeästi kaksi porukkaa: pitkät ja lyhyet. Voitte arvata ketkä kantoivat evakuoitavaa suurimman osan ajasta. Nyt huvittaa kun muistelee sitä hajoilua.
Googlehan nuo numerotkin löytää :D Pitäsköhän soitella aamuja nykysille motlelaisille
Beringinsalmen yli vaan.. eihän siinä ole kuin onneton 85km välimatka.
Onkohan mahdollista, että jaettu lähiomaisille tjsp? Ukin veli kylläkin kaatui rintamalla.
Kunnon puolesta kestävyys on kaikkein tärkeintä. Vahva henki ja hyvä pää auttaa tässäkin asiassa. Jos tiedusteluun haluat päästä, niin ilmoita siitä. Motivaatio on tärkeä, ellei jopa tärkein vaatimus tähän hommaan. Se, että viet asian loppuun vaikka henki lähtis ajatuksella on tärkeää. Jos timpaksi pääset, niin muista, että kipu on vain hetkellistä. Luovuttamisen aiheutama häpeä seuraa kuitenkin hautaan asti. Kuvassa vielä tiedustelijan D-kehän varustus.
>POLIITIKKO EI OLE AMMATTI Nyt on muuten isot syötit pojalla
Vasta oli se mitä salaisia tehtäviä teillä on? Jeebus-Äätänä, kysymykses sisältää jo oikean vastauksen; vinkki: salainen!
Olisko vaikka tää: Ihmiset on ahneita ja rauhanturvaamisella kyllä tienaa ihan kiitettävästi.
Kappas. Jos on sisään asti päässyt niin p-kausi loppuu jo parin kuukauden päästä. Odotellessa kuvia kun ap jossain viidakkolandiassa turvaamassa ranskan intressejä vanhoissa siirtomaissaan.
Palmujoen nakkihommat 5/5 >Nonii sieltä nii tänne viis reipasta oppilasta, mukaan ase ja taisteluvarustus täydellisenä, kevennettynä kenttälapioon <mitä vittua >ottakaa ne vitun kenttälapiot mukaan ja hypätkää defenderin kyytiin <herra luutnantti meidän ammunnat alkaa ihan kohta >joojoo ootte alle tunnissa takas tää on nopee homma >kello on tässä vaiheessa jotain 16:30 >jätkät tulee takas 20:30 <no mitäs vitun hommia siellä oikeen oli? >vittu ollaan kaivettu jästereille kuoppia tuol vitun ryteikössä koko tää vitun aika Vähän hymyilytti kun herra luutnantti nappas toisesta porukasta seuraavan nakkiauran, pojat lähti liikkeelle 21:00 aikoihin ja 00:30 aikoihin satuin kuulemaan jotain vittu ne ei oo vieläkää tullu takas sieltä, vaik se vitun luutnantti sano et menee max 30 min
Sama :D I/15 alkamas ja lahden läheltä tulossa itsekkin.
Kyllä sieltä tuli ihan suoraa lähtetystä myös kellä yötä. Siellä oli ilmeisesti varusveijareita nakitettu yöksi. Vmtl taistelijoite kenties?
Valojuovista johtuu, että näyttää noin hurjalta tuo hajonta. Valojuova kun perustuu fosforiin joka palaa sen luodin lentäessä - > paino muuttuu lennon aikana ja se luoti alkaakin sitten käyttäytymään tuolla tavalla.
Taisi olla jonkinlainen bugi internetissä tai joku ES pärinöissään verkkokauppaa säätänyt, eihän noissa tulossa jutuissa muutenkaan hintaa lue. Jos nyt Sissipuukkoa mittatikkuna käyttää, niin jos tuommoisen samaan hintaan tai vähän hälvemmalla saa ja on kelpo peli, niin sehän ois jo aika hyvä.
Ei vittu. Sä oot yks näitä Putin painaa nappia ja me kaikki kuollaan, voitais lopettaa koko turhat puolustusvoimat ja säästää selvää rahaa - idiootteja. Ja vielä valmis sabotoimaan omia ilmavoimiamme uskoen, että teet näille piloteille jonkun palveluksen.. Kai oot tietonen, että meidän lentäjät harjoittelee ihan vitusti enemmän kuin venäläiset ja ovat saavuttaneet hyvää menestystä harjoituksissa? Jos ne venäläiset on sun mielestä niin kivoja, niin mitä jos muuttaisit Venäjälle? Tai ostat asunnon Venäjän miehittämästä Suomesta, jossa todennäköisesti voimassa joku ulkonaliikkumiskielto öisin ja muuta sivistysvaltio - meininkiä sitten kun oot vuotanut näille kusipäille jotain tietoja ja sun omallatunnolla on useiden maanmiesten kuolemat? Tollasia kun puhuisit sodan aikana, niin joku kaunis yö sut pistettäis kylmäks eikä ketään edes kiinnostaisi tutkia sitä.
Sit viel sellane, tiiän että on tyhmä kysymys, mutta älyääkö se lähettää imatralta erikseen ja onko korkeat postikulut?
Suomalainen idea sekoittaa t72- torni leopard 1:n runkoon
Nuijamiesten marssi. IT- joukkojen kunniamarssi, alunperin kertoo 1596-1597 Nuijasodasta. Youtubesta ei löydy oikein oikeutta tekevää versiota. Paikan päällä, suuren kuoron laulamana, nostaa taatusti niskakarvat pystyyn.
Hyvä. Ota yhteys aluetoimistoon, hyvin ehdit vielä II/15 saapumiserään.
ebin. täysin kevennetyt ja erikseen harjoitusta varten tuunatut typhoonit veivät juuri ja juuri f-22:sta yhdellä osa-alueella. XD Kuten totesi, F-22 on käytänössä osoittautunut ylivoimaiseksi kokonaiskuva huomioiden jokaikisessä harjoituksessa mihin se on osallistunut, jopa silloin kun koneessa ilmeni vielä vikoja ja bugeja. Ja AP luonnollisesti jaksaa linkittää noita keltaisen lehdistön höpönlöpö juttuja edelleen. Kuten todettu, F-22:sta arvosteltiin aikanaan samalla mitalla, ja se on kuitenkin tämän hetken kiistatta paras hävittäjä.. vaikka joku typhoon fanboi blogisti epätoivoisesti muuta väittäisikin XD
Ulkomaiset foorumit, mutta hyvällä onnella meillä on joku sota-autisti keskuudessamme joka antaa sinulle arvion suorilta käsiltä ja hoitaa vielä ostokontaktitkin kuntoon. Olisihan tuollainen hieno hyllykoriste. Jos ei isoisäsi ollut sotimassa niin voit päätellä hänen muusta mahdollisesti militariatavarastaan eli jos ei ole paljon muuta niin voi olla tunnesidonnainen esine, vaikkapa naapurin Eskon joka kuoli sodassa, yms.
Uusia sotavideoita? Vai onko jo taistelut taistelu ja rauha on voittanut?
Noh en nyt ihan tätäkään tarkoittanut. Käsittääkseni ihmiset käyvät intin sen takia, jotta olisivat valmiita puolustamaan maata, ja lisäksi perinteen ja kokemuksen takia. Ei tuollainen atk-säätäminen taida täyttää noista mitään, eikä oikeastaan tarjoa mitään mitä ei voisi kokea jo kotona.
Tässä langassa jonnet ei tiedä, että oikeessa tilanteessa heidän vaunuihinsa kömpii vain erikkoisjoukko sotilaita, nykyaikana varmaan yksi per vaunu, osiin ryhmissä ja osa automatiolla ja sitten joka vipu tekee jotain ihan muuta kuin on omaan takalistoon intissä kirjoitettu. Iniskää siinä sitten kun saatte Valion maitorekan kyydissä visiitin rintamalle ja tulette 2/3 samana iltana kotiin rekan kuluttaessa kotimatkalla vain vähän enemmän bensaa..
Jep, sodanaikana. Näin rauhan aikana lähetellään Niinisalon maasääasemalta synop-sääsähkeitä ilmatieteenlaitokselle ja tarpeen vaatiessa tehdään lentosäätä eli kurkitaan pilviä 30min välein ja lähetellään tiedot töttöröö, ilmatieteenlaitokselle.
Oisko vaikka se että kukaan ulkopuolinen ei voi esittää olevansa palveluksessa jne. Turvallisuusseikka.
Kyseessä on siis ehkäisevä lääkitys. 2. tyypin diabetes ei ole puhjennut, mutta vaarana on.
Tämähän se olisikin järkevin keino. Mitään venäläistä militanttijärjestöä ei pystyisi syntymään ja kriisitilanteessa vähemmistöt eivät voisi vain mennä valloittamaan jotain virastoja/rajapisteitä. Muttakun täältä löytyy nämä kansallisen turvallisuuden vihaajat, jotka huutavat heti fasismia ja äärioikeistoa, jos joku ehdottaisi EDK:ssa suojeluskuntien herättämistä.
>sisätossut Mitäs vittua niillä tekee? Omat lenkkarit vielä menettelee jos semmoset hyvät on joista tykkää, mutta sisätossut?
Mites 2/14 spolleilla menee? T: 1/14 gonamiehistön sblöö
Kyylääkö joku lekuri vieressä tossa kusitestissä vai tehdäänkö se jossain kopissa? Itellä kyllä iskis ujopissa päälle jos joku on vieressä nyt kuset saatana vai onko sulla jotain salattavaa ootko joku narkkari hä.
Talebaneilla kyllä on vaikka kuinka vanhaa kamaa. Enemmän kuin Mosin-Nagantteja on kuitenkin brittien Lee Enfield-kivääreitä joita on jäänyt maahan Brittien reissailun jälkeen.
>taistelutomaatti mid tier >kaikki pinkat low tier nautin tästä listasta
Tuleeko näihin tejän taskuihin sama paska kiinnitys tapa kuin nollafemmoissa? Vai malicet?
Eiköhän typerin ole se joka sinne etulinjaan etummaiseksi tunkeaa. Kaikki osallistuvat tosin ovat idiootin orjalammaksen asteella jo lähtökohtaisesti.
>astu palvelukseen >saa tietää että tj 255 >vittu >pääse pois palveluksesta ei vituta enää (n)
Ei porvaritaustaa, asuin isin luona lukion jälkeen intin yli ja sitten pari kuukautta kunnes lähdin opiskelemaan, kuten kaikki keskiverron elintason kakarat.
Kertokaa tässä langan ohessa viherteksteillä tapahtumia, joissa kranuja on tiputeltu tai esim. melkein kaksoislaukauksia. T. Kiinnostunut vaunumies
Olen menossa Haminaan kertaamaan lähiaikoina ja toivon todella, että pääsemme Kapernaumiin nukkumaan.
Lekuri kertoi että marssimurtumalla tulee se 2-4vk lepoa, teidä sitten mitä vapautusta antavat. Jos et paljoa tuon pidempään vemppaile niin tuskin lennät ulos, ilman lepoa se ei muuta tee kuin pahene.
nuo ovatkin jonku yksittäisen autistin tekeleitä, alkuperäiset inttispurdomeemit olivat sentään oivaltavia ja hauskoja
>yläpunkka helpompi särmätä >alapunkassa kivempi rötvätä >alapunkasta pääsee helpommin vaikka vessaan yöllä >yläpunkka on helpompi räjäyttää >yläpunkassa on mukavampi nukkua
>hiuskeskustelu Ilmeeni kun jouduin ajamaan kunniakkaan gonalettini varmaan kaksi tai kolme kertaa koska Hypen sattui huomaamaan.
No vittusaatana. Kai siellä sitten oli läskiä seassa. Lihakset kuitenkin kasvoivat huomattavasti.
toi MG3 on kyl iha vitun siisti vekotin. Oispa päässy riipii tolla.
Tuun sitten ensviikon jälkeen pitämään huolta teistä uusista, nappisilmäisistä spollen pennuista.
Se onkin vain LISÄ jo olemassaoleviin tähystystapoihin, eli tuon jälkeen tilanne olisi sama kuin ennen. Lisäksi, eiköhän varsinaiseen sotamalliin (jos tämmöset otetaan käyttöön) kehitetä taistelukentälle sopivia ratkaisuja, esim. just sirpaleenkestävät linssit. Lisäksi vielä, vitut taistelutilanteessa rupeat millään rynkylläsi tuollaisia pingispallon kokoisia pikku nöllejä napsimaan liikkuvan, ampuvan ja vitun pelottavan vaunun sivuilta pois. Kaikesta huolimatta tämä ei ole mikään bäfä.
Mitäs noi reservin vaunumiehet tekee sodan aikana? Kaikille ei kuitenkaan omaa tankkia riitä...
spolkuski ja lämärikuski hommat kuullostais kaikista parhailta. tai sit spol-lämy.
Joko intissä saa kunnon palvelushanskat vai onko vieläkin vaihtoehtoina puutarhahanskat/nahkalerpukkeet.
Tuo stadikommenttikin aika ohi. T. Stadilainen ja saan käsiini puolessa tunnissa 3 kivääriä, kaksi haulikkoa, drillinkin sekä yhden reviolverin.
Paukkuliivi on tietty paras kelluke, mutta vaurioaltis. Solumuovi- tms. insertit kestävät toistuvia osumia menettämättä kellukeominaisuuksiaan
Koska en halua riskeerata kun täyttänyt juuri loppukuusta, mistäs löysit sähköpostiosoitteen?
Tais mennä vihervassari olen kaikkea pakollista ja perinteikästä vastaan-makella mennä jauhot suuhun, miten todellakaan voit luulla että Suomen olisi kannattavampaa siirtyä pois asevelvollisuudesta kun naapurina kuitenki toimii tuo ryssänperkele. Toki muut eu maat voivat siirtyä pois asevelvollisuudesta kun heillä ei ole samanlaista rajanaapuria ja uhkaa kuin Venäjä, ja edelleenkin Suomen armeija toimii peloitteena sillä tavoin että Venäjän ei vaan kannata hyökätä tänne koska hyötysuhde tappioiden jälkeen olisi täysin nolla. (pahoittelen paskaa kirjoitusasua, olen kännissä ja puhelimella)
Sunnuntaina palaa lomilta jo 19-20. Niin paljon mukavempi palata kassulle kun saat rauhassa laittaa kamasi kaappiin jne kun paikalla ei itsesi lisäksi ole kuin päivystäjä. 1h pois lomista ei tunnu missään...
Naurettavinta on jalat pöydällä tex willeriä lukeva päivystäjä alikki. Loistavaa esimerkkiä alokkaille. t. Alik
Eipä ole päivystäjän homman voittanutta, tosin se on kai vaan B-miehille
>Et sä voi verrata Ukrainan tilannetta Suomeen Juurihan minä vertasin. >Onko meillä sisällissota menossa täällä? Onko Ukrainassa? >Ollaanko me osa entistä Neuvostoliittoa? Onko merkittävä osa meidän väestöä venäjänkielistä Ei onneksi olla ryssiä. Määrittele merkittävä. > Haluaako Venäjä oikeasti meiltä jotain? Vitustako minä tiedän. Tai edes sinä, mutta vähän kuulostaa että Putin haluaa Venäjälle oikeutetut alueet haltuunsa, mihin kuuluu myös Suomi.
Häive on kuraa. Tekee lentotunneista ja huolloista aivan saatanan kalliita ja pakottaa kantamaan ohjukset ym. ahtaassa tilassa koneen sisällä tai häiveominaisuus menetetään. Venäläisillä on tutkajärjestelmät jotka näkevät häivehävittäjän, vaikka ohjuslukitusta niillä tutkilla ei häivekoneeseen saakaan. Suoja maasta ilmaan - tutkaohjuksilta ei ole erityisen tärkeää, koska Suomi on puolustava ja heikompi osapuoli. Ilmataisteluissa kaukaa ammuttavien tutkaohjusten väistäminen on yleistä ja tutkahäivettä olennaisempi ominaisuus on infrapunahäive. Infrapunahäive, kärjistetysti moottorin tuottaman lämmön piilottaminen, ei liity häivekoneisiin vaan F-35:ssä on tuntuvasti huonompi infrapunahäive kuin esim. Rafalessa johtuen mm. STOVL-ominaisuuden vaatimista kompromisseista.
En tiedä vaikuttaako konkreettisesti, ilmavoimissa tuskin uintitaidolla tekee mitään, mutta kannattaa ottaa huomioon että P-kausi on samanlainen joka paikassa, mikä taas tarkoittaa sitä että P-kaudella joudut joka tapauksessa suorittamaan 200 metrin uintitestin.
Yhden taktisen ydinlatauksen ilmakehässä. Ei tarvi olla iso, eikä helvetissä tule mitään säteilyvaaroja. P.S. En usko että Venäjä tänne helpolla pääsee, ja vaikka pääseekin, niin siitä se helvetti vasta alkaakin.
Varustelekalla aika kallis... Frontowieciltä ois paljon halvempi sama tuote ja vielä lämmittimellä (tai mikälie onkaan) mutta toimituskuluista ei tietoa mulla.
Mies. (P.s. pakko mainita että aika komeat triplat)
>Paras muke on kyllä ehdottomasti maavoimien esikunnassa mikkelissä, pitopadan safka 5/5, siin oli kyl tovin suu auki ku ihmetteli sitä tarjontaa ja hienoja tiloja. Olisikohan kuitenkin samoissa tiloissa henkilöstöruokala? Kyllähän se Upinniemen LC hyvää safkaa tarjoaa siellä henkilökunnan puolella. Myös elintarvikekustannukset taitavat olla vähän eri luokkaa, koska henkilökunta maksaa niistä itse.
HIIOHOI! Tässä ollan tuvankesken mietitty mistä koko pokemon hössötys on saanut alkunsa osaako joku sanoa? - aamuja
>ylös taitettuna Voin vain kuvitella näyn kun skappari kävelee rehvakkaasti seikkailuhattu päässä kassulla. 5/5
Eräs belgiassa 80-luvulla asepalveluksssa ollut tuttuni kertoi kuinka kätevää oli, kun varusmiehet saivat nukkua yöt kotona, kasarmilla piti olla vain kello 8-16. Siihen sitten naureskelimme kaveriporukalla no se selittääkin jotain historiallisia seikkoja Ei oikein tykännyt.
Ilmeeni kun samaan aikaan 1/15 kanssa, jossa menen itse inttiin, samaan varuskuntaa tulee näillä näkymin väh. kolme tytyä, jotka tunnen. Veikkaan, että yksi pääsee läpi, toinen lopettaa viikon jälkeen ja kolmas lähtee sen 30pv jälkeen vittuun. >ei ilmettä
Ahaha, mieltäni lämmittää kovasti miten Igorin ja Sergein naama on vääntynyt kun koira on juossutkin oman vaunun alle ja tuhonnut sen. Karma on antelias.
rakenteen suullinen haastava? kirjallinen koe on vaikein. toki riippuu miten esikunnan toimisto majurit sen on laatinu-yleensä päin persettä. omalla saapumis erällä 9/30 suoritti ekalla yrittämällä
Kyse on enemmänkin rutiinitiedotuksesta sillä Venäjä on tehnyt tuota samaa jo kuukausia ja viimeaikoina täysin avoimesti.
Varsinkin lippaiden täyttö kauan etukäteen olisi todella typerää. Lippaan jousi kuoleentuisi pitkäaikaisesta jännityksesta aiheuttaen syöttöhäiriöitä. Katkeavalenkkinen ammusvyö on varmaan kuitenkin parasta toimittaa jo valmiiksi vyötettynä ja kiinteälenkkisen täyttäisi ampuja itse.
Nauttikaa uuet mosat spollenakista. Ehkä paskin kusetus koko pvssä Eikä pidä unohtaa vitum hyvää jjtä pulkkista
>sanla parempi kuin tumila tulenjohto hommissa mitä vittua. oot varmaan tehny jotain väärin tai sit oot vammanen.
Ai pystyykö psv kanuuna ampumaan tarkasti viiteen kilometriin? No mitäs luulet...
Fairday häkki (vai miten se nyt kirjotetaan) etc. Jos se blokkaa kännykän kentän, lisää paksuutta/peittoa niin ollaan oikeilla jäljillä.
Juuh, ollaan tykistöprikaatin viimeinen saapumiserä, minkä takia pattereiden kokoonpanot ja tilat muuttuu. Viesti&kommellus siirtyy kuulemma vuodenvaiheessa aukin tiloihin kakkospatteriksi. Nykyisiin tiloihin tulee kait kranaatinheitinjäbiä.
Silmään on kustu. Minkään tuvan ovet eivät ole lukossa ikinä, ja järjestyssääntöihin kuuluu että niiden tulee muutenkin olla mahdollisimman auki muulloin kuin hiljaisuuden aikaan. Naisille on korkeintaan omat saniteettitilat joihin ei saa muut kuin naispuoliset mennä. Jos ei ole naispuolisia johtajia, niin koputtamalla miespuolinen.
Omaan inttiaikaan vielä (-02) skappari varoitteli, ettei koskaan kannata tuudittautua liialliseen turvallisuuden tunteeseen vaikka takalinjassa olevan teltan ympäristö illalla onkin puhdas, mutta tilanne voi muuttua yöllä ja herätessä on sirotemiinoja joka paikassa teltan ympäristössä tällä siroteraketti hässäkällä.
Vitut se mikää vaikee ajaa ja vaihteetkin saa päälle kun vaan osaa antaa välisyötön ja nopeus on sopiva
Noniin rock n ' roll vaan ja menoks t. Lähteenmäki
Juu löytyyhän niistä, myös tästäkin. Neulankin olisi syytä olla terävä ja kokoa 90, siis kansankielellä farkkuneula. Ja vaikka kone jaksaisikin puskea monen kerroksen läpi, niin jossain vaiheessa tulee vastaan myös jalan korkeus ja vaikeus kuljettaa sitä kangasta eteenpäin. Monia muuttujia siis mietittävänä, mutta varmaan tämän viikon aikana tiedän lisää. Vähän jo kattelinkin noita kaavoja ja taidan kokeilla aluksi simppeliä chestrigiä. Kaavojen perusteella paksuin sauma tulee olemaan neljä kerrosta corduraa plus kaksi kerrosta remmiä. Ei pitäisi olla koneelle liian suuri pala purtavaksi.
Itselläni oli samat statsit koko intin ajan ja coopperis 3000 ja korohorona olin, tuskaa välistä oli varsinki kalustomarssit jossa joutui kantamaan yli 30kg painoa miltei aina, hartioita särki ja selkää mutta kaverit tsemppas ja loppuun mentiin! T. Ikuine mosa
Itse palvelin 1/13 johtajana ja muistan komppanian vääpelin maininneen että Onttolaan on suunniteltu pääsykokeita Kontiorannan sulkemisen takia. Liekkö sitten huhupuheita tai silkkaa unelmointia. Joka tapauksessa ei ole vielä kovin ajankohtaista spekuloida. Nykyäänhän käsitykseni mukaan onttolassa olisi myös huoltojoukkue johon laitetaan esim. paljon harjoitusvapailla käyviä ja jne. Huomioikaa nämä ovat kuulemiani asioita niiltä jotka siellä palvelivat 1/14
Vissiin juuri vuodenvaihteessa siirtynyt? Ainakin oli vielä viimevuonna kouluttamassa hupa-aukkia, ei ole enää. Tilalle saatiin ltn N, joka on valehtelematta reiluin ja mukavin skappari mihin ikinä törmännyt. Taisi käydä vitullinen tuuri jo pelkästään senkin takia että palmujoki ei ole kouluttamassa meitä, siihen vielä päälle se, että saadaan tollanen kouluttaja tilalle.
pelkästään noita ibuprofeenituotteilla saa jo vatsahaavan, ja jos oikeasti vetelit niitä muutaman tunnin välein viikossa niin aivan taatusti vatsa paskana
Ilmeeni kun minua ei mainittu langussa T: I/09 KaartJR
Väärin. Myydään. Anglija puku valitse pudotus valikko. Tadaa. Siellä.
Tää geneven sopimuksen pykälä on btw ihan täysi läppä. Jossain palkkasoturidokkarissa USAlainen lobbari sanoi et jos joku tuomitaan palkkasotiluudesta niin se pitäis ampua ja sen lakimies pitäis ampua sen kanssa koska täytyy olla totaalinen käsi että saa ittelleen syytteen noista pykälistä :DD Pankkiirit on hyvin taannu ittelleen yksityisarmeijoitten olemassaolon vittu :D Kannattais ennempi repiä jostain Suomen laista noi syytteet.
sopparin kuuluukin herroitella kaikkia korkea-arvoisempia ihan siinä missä muidenkin, mutta oppilasjohtaja ei ole sotilasarvoltaan korkea-arvoisempi, vaan vertainen, joten sitä ei tarvitse eikä pidä herroitella. vastaavasti yksikön päivystäjääkään ei tarvitse herroitella, ellei se ole sotilasarvoltaan korkeampi, vaikka päivystäjällä onkin käskyvalta koko yksikköön.
Lisäksi kaikilla lääkkeillä ja aineilla on sivuvaikutuksia, jopa oikein käytettyinä ja ammattilaisten valvonnassa. Marginaalista hyötyä, jätetään nämä jutut urheilijoille joiden ura on kiinni sekunnin sadasosista.
Ei siellä välttämättä älyä että toinen onkin 26 eikä se 20. Meilläkin oli AUK:issa ala-asteen luokanopettajaksi opiskellut äijä eikä ees älytty että se oli sen ikäinen.
7.62 tuskin riittää läpäisemään Älliä, ainakin kaikkialla on väitetty panssarin kestävän juuri sen. Itkolla toki nakuttaa jo läpi. Kannattaa tosin muistaa että Ällin profiili on aika matala, joten pienikin kuoppa antaa jo paljon suojaa. Suurimmat viat taitavat olla aseistus (7.62 ei riitä kun vastaan ajaa bemari) ja sisätilat, onhan tuo matkustajien kannalta epämukava laite esim. CV:hen verrattuna, jossa jägsterit voivat isommassa matkustajatilassaan vaikkapa syödä ja täyttää lippaita. Ällistä taas taisteluun purkautuu väsyneitä, kohmeisia ja kramppisia nurmiporia kun ilmastointi on mitä on ja sisällä vähän tilaa. Ei näitä kai silti saisi vertailla kun ovat eri tarkoituksiin, myönnettäköön.
Missäs muussa syvyydessä sitä operoidaan? Meinasikko, että uusi taistelutapa on tarkoitettu toimimaan siten, että vihollinen päästetään omien linjojen läpi ja sitten aletaan kuluttaan? Voi nyt jeesuksen vittu sun kanssas. Taitaa ottaa havun päälle kun ei olakkaan enää ainoita jotka operoi syvyydessä.
http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288701989770.html <Erkki Tuomioja (Sdp) tyrmäsi linjauksen suoralta kädeltä. >Kokoomuksessa on höyryjä päästetty ilmaan. Itsenäinen valtakunta ei mene noin vain muuttelemaan kansainvälisiä sitoumuksia. Ne ovat hyvin pitkäjänteisiä asioita, enkä usko, että ne tulevat edes hallituksessa esiin, Tuomioja sanoo MTV:lle. Mutta sitten tuli erkki_vitun_tuomioja äsdeepeestä.
>k235 PionK ei vittu...! älä sano että olit tupa uhtuassa? vanha viesti mutta pakko kalastella...
Kasarmilla oli harjotuksen ajan jotain vemppoja ja jotain ketkä oli yhellä kurssilla koko viikon. Ja ne kalustovarastojen ja häkkien avaimet saa kuka vaan ku pyytää kouluttajanhuoneesta + kouluttajilla aina pääsy varastoihin. En tiä ketä epäillään sen tarkemmin ku koko kolmosta ja kukaan ei oo sen enempää runtua tähän mennessä saanu ku että pataljoonan komentaja on porukan käyny aina välillä haukkumassa. Koko yksikköhän siis istu luokassa noin to 13-pe 00 ja tänä aikana puhelimet oli takavarikoitu ja vessassa käytiin osastoina ja skapparien/spollejen vahtimana + syömässä käytiin koko komppania yhessä muodossa ja skapparit valvo koko ajan. Ruokalasta poistuttiin yhdessä ja skapparit valvo ja vei muodon takas yksikköön T :
Upseeri on täysin omasta tahdostaan päässyt tehtäväänsä, toisin kuin asevelvollisuuden takia sotaan joutunut rivisotilas. Mielestäni Geneven sopimusten ei pitäisi sisällyttää ammattisotilaita. Jos vihollisella on oma upseeri vankina, niin pitäisi ensimmäisenä selvittää mahdollisuus erikoisjoukkojen pelastusoperaatiolle. Näitä on ennenkin toteutettu tai vähintään yritetty. http://en.wikipedia.org/wiki/Operation_Ivory_Coast
Kiitoksia. >Kuntoisuuslomaa (KL) voidaan myöntää palveluaikanaan erityisesti kunnostautuneelle varusmiehelle yhteensä enintään 20 päivää. eikö jo palvelukseen astuttaessa hyvässä kunnossa olevat varusmiehet saa kuntoisuuslomia?
Juuh elikkäs, jos separatistit oikeesti Ukrainaa olisi missään vaiheessa kyykyttänyt niin heillä olisi hallussaan jo koko Donetsk oblast ja Luhansk oblast hallussa. Mutta kun ei separatistit ovat vain menettäneet alueitaan. Tämähän ei varsinaisesti liittynyt langanaiheeseen mutta oli pakko puuttu selvästä virheellisiin ilmauksiin.
Vuoden ollut nyt kierrossa. Yllätti kyllä täysin miten nopeesti levisi. T: tietäjä
Se on pahin moka jos oot kutsunnoissa sanonut haluavasi kuljetukseen/kuskiksi. Syy: Joka ikisessä yksikössä tarvitaan c- kuskeja, jotka viettävät p-kauden samaisessa yksikössä. Noh.. tämä edellinen lause ei ehkä auennut 2/14 autokomppaniaan hakeneille joten sama vielä rautalangasta väännettynä: Alokas nohevainen halusi kuljetukseen kutsunnoissa. Nohevainen heitetään aluksi esim 2.Tas:iin. Alokas on hämillään koska joutui tykistöön autokomppanian sijaan. Alokkaalle asia aukeaa kuitenkin jo ensimmäisellä oppitunnilla kun kapteeni sanoo: Tässäkin yksikössä tarvitaan hyviä kuskeja, ja jos haluatte johonkin tiettyyn tehtävään, tehkää parhaanne p-kaudella! Alokas nohevainen ottaa neuvosta vaarin ja on nohevana p-kauden. Koittaa päivä jolloin valitaan aliupseeri kurssille menivät. Ei ole tarpeeksi halukkaita, jolloin kapteeni tekee listan pisteiden mukaan: Mitä enemmän pisteitä, sitä soveliaampi aukkiin. Alokas (tai tässä vaiheessa jo tykkimies) nohevainen käy pari kertaa kapteenin puheilla, yrittää puhua jne. Lopulta Nohevainen löytää itsensä marraskuussa rovalta hajoilemassa, ja miettimässä: Miten se nyt taas omasta mielestä meni, samaan aikaan kun aamusilakka kiiltelee rintapielessä. T. vastaavan kohtalon kokenut 1/14 tuore alikersantti.
Tää. Pitäis kaikille olla koulutus valokurista. Vuorotellen käydään katsomassa joukkueen asemat valonvahvistimen kanssa ja muut perseilee valojen kanssa ja tupakoi, siinä näkis kuinka helposti ne oikeasti näkyy. Se, että kerran palveluksen aikana saa luokkahuoneessa käyttää valonvahvistinta ei anna todellista kuvaa niiden tehokkuudesta pimeässä metsässä.
Pitäsköhän teidän pitää huoli siitä että saatte syödä riittävästi vai ulista netissä siitä kuinka paskaa oli?
Koulutettiin 1980-loppuun saakka ja SA-yksiköillä käytössä vielä 1990-luvun alkuvuosina. Putki puhdas! Seula selvä!
Paska sisäilma tuhoaa mun sisälmykset t. Alakerran viestiosaston tikkimies gtj 9
Vähän epäilyttää tuon toimivuus tositilanteessa. Tommonen vitun iso torni, niin aika perseestä jos saat kamerat tuhottua perus kivääritulella tai joku tykistön sirpale sattuu osumaan siihen.
Nyt kyllä argumentaation taso lähentelee mariaanien haudan pohjaa. Et sinä Libanoniin pääse vaikka kuinka vänkäisit laudalla. Olisit panostanut paremmin SKVJ- testeihin, Sami. t: eri
>nimeen ja logoon tyytyväinen Pohjantähti jees nimi ja hieno yksinkertainen logo mutta KUKA APINA KEKSI LAITTAA KURSSIVERKKAREIHIN ANAALITAPIN???
1/13 loppusodassa me keltaiset vedettiin ainakin suamen poikia vitusti turpaan!
Joka muuten vaaditaan ainoastaan upseerien ja joihinkin aliupseerien hommiin. Jakkejääkäri ei semmosta tarvi.
>1/12 >Lämäri >kh-päiviä nolla Mielelläni minä jonkun nilkkoja sitoisin ja tetsaisin. Tavoite olisi ainakin 7 päivää, niin saattaisi saada kivasti nakkiauralleni kaverin. Omasta saapumiserästä kun ei lämäri-AUta meidän yksikköön edes valmistunut (e-paperit kummallekin kesken aukin). Meinasin tuossa viime syksynä lähteä jollekin MPK:n kenttälääkintäkurssille, josta olisi pari päivää saanut, mutta en sitten loppujen lopuksi mennytkään.
TST-leirit ihan perseestä. Yöllä pyörii vartiointi, tähy x 2 tai enemmän, aluepartio ja kulunvalvonta. Tähyllä kaksi miestä, apassa kaksi ja kvp:llä kolme. Joukkueen koosta ja movettajista riippuen lepoa 1-3h. Päivisin koulutusta ja keissejä.
Töhö COD-jonne omassa saapumiserässä: <Jonne: haluun tarkka-ampujaksi <Skappari: asia selvä >Pistetään tuliasemamiehistöön <J: mut mä halusin tarkka-ampujaksi <S: ja sellainen teistä tuleekin. tykistö ampuu aina tarkasti
Mitä hyötyä on sotavankien vapauttamisella? vaikka siitä jotain hyötyä olisikin, silti vapauttamisen sijaan oikeuden pitäisi tapahtua ja upseeri tulisi tuomita loppuiäksi vankilaan tai teloittaa. Rivisotilaan vapauttaminen voisi olla mahdollista koska he eivät ole varsinaisesti vastuussa mistään.
Ensi viikolla on AUK:in ensimmäinen leiri kuuluisassa Kiikalassa. Ei näytä sateiselta keliltä onneksi. Vinkkejä varustuksen suhteen tai ihan yleisesti?
Niin noh, tuskin nyt "käytännössä kaikki" häntä vieroksuivat. Ja jos ei muuta niin Hitlerin kanssa hän oli hyvää pataa, ja en usko että Rudel mikään perseennuolija oli asian suhteen koska kieltäytyi Hitlerille suoraan kaikista kunniamerkeistä kun hänelle povattiin lentokieltoa... meinaan vain ettei moni moista uskaltaisi ja kenraalit sitten katsoivatkin tätä vähän kieroon. Tosiaankin Rudelista on henkilönä että luonteensa puolesta vaikea puhua koska emme ole kyseistä henkilöä tavanneet, mutta huomattavaa on, että vaikka hän ei saattanut olla luonteena paras mahdollinen kanssaihminen, niin taistelutoverina hän oli melko varmasti paras mahdollinen. Elämänkerrassaan Rudel ei juuri ollenkaan väheksy lentäjätovereitaan, vaan puhuu heistä hyvinkin lämpimästi. Totta kai hänen maailmankatsomuksellaan on varmasti sormensa tässä pelissä, mutta sekään ei ole niin yksiselitteinen: Rudel oli nationalisti, jolle Hitler oli, kuten monelle, toivonpilkahdus pitkän rappiokauden jälkeen. Hän ei varmaankaan ollut aivan sellainen natsi, jollaisena häntä ihan perinteikkäästi kuvataan. En muista mainitaanko kirjassa juutalaisista sanaakaan, mutta venäläisiä hän vihasi sitäkin enemmän. Assburger tai ei, niin ainakin oli /fit/, naimisissa ja ihan komea. Toisinsanoen paras.
Räntäsade ja tuuli merenrannalla, en minä ihan tollasta rantalomaa halunnut.
En varmaa ikinä saanut näin hyvää selitystä kranaatin toiminnasta kun olin armeijassa. Tai sitten keskittyminen herpaantunut pahasti noilla tunneilla. Turhaa kuumottelin niitä roudatessa.
>Yllättävää, ettei kukaan ole maininnut Intiaa. Maalla on nimittäin pirun suuri potentiaalinen miesmäärä, budjetista sekä ydinaseista puhumattakaan. Intialla on sotilasmaana maine totaalisesta kyvyttömyydestä. Tietysti mikä hyvänsä valtio jolla on ydinkärkiä on ennen mitä hyvänsä valtiota jolla ei ole.
Ilmeeni kun joukkueen hyökkäysammunnassa vielä pääseepi t. 2/13 itkojäbä
Teoriassa joo. Tulet kuitenkin huomaamaan, että vanhempi miehistö ei tee oikein mitään vaan lähinnä nukkuu tuvissa sillä aikaa kun mortit tekevät morttijuttujansa. Intissä ei myöskään vaadita mitään mitä ei ole opetettu, siksi ekana päivänä ei hirveästi herroitella tai seistä asennossa.
Ainoa asia mikä ennen oli kauheampaa oli tämä. Ja ihan vakaviin asioihin. Mitä itse olen isäni ajoilta (palveli Vietnamin sodan aikoihin, 1967-68) nykypäivään kuunnellut inttijuttuja, niin aikamoista ylä- ja alamäkeä se intin kamaluus on ollut. Koulutuksen rankkuus tuntuu aina olleen sidottu aikalailla aselajiin ja omaan asenteeseen. Kyllä ennenvanhaakin kuskeilla oli lepiä ja jääkäreillä sitten vähemmän lepiä. Yhtälailla iltavapailla käytiin vähän juopottelemessa ja pidettiin hauskaa. Yksi ero minkä olen huomannut on, että aiemmin sitä hajotusta lisäsi yleisesti nykyistä kovempi kuri (ja tämäkin taas kerran kiinni aselajista/joukkoyksiköstä, on sitä oikeata inttikuria yhä jäljellä monessa paikassa) ja turhista asioista nipottaminen. Sensijaan nykyään taistelukoulutus on jotain aivan muuta kuin ennenvanhaan, kun syöksyttiin mielikuvitusvihollista kohden laukausta huudellen. Nykyään tähän satsataan sitten niin maan perkeleesti, että vanhoilla patuilla pyörii silmät päässä kun sotajuttuja vaihdetaan. Sanoisin, että painopiste on se joka on muuttunut. Ja viihtyvyys ja jaksaminen on aina ollut ja tulee olemaan asenteesta kiinni.
BMP-2:lla on varmaan hyvät puolensa kuten luotettavuus ja helppohuoltoisuus.. kö? mitä muuta hyvää? kertokaas bemariherrat vähän tuosta pääaseen tarkkuudesta: jotain videoita kun olen nähnyt, näytti siltä, että jo muutaman sadan metrin päähän ammuttaessa paukut leviää useamman metrin alueelle
Miksei kukaan mainitse nallepukua? Sen kaulus tulee lähestulkoon leukaan asti ja lämmittää ihan riittävästi.
Niin, G36C on täälläkin Rajavartiolaitoksella käytössä ja kun siellä olivat testanneet sitä pakkasissa, päätti PV ruksata sen pois juuri muoviosien pakkasenkestävyyden vuoksi. Ongelma on muovien pakkasenkestävyys kun lämpötila laskee alle - 30 asteen (mitä käy myös etelässä pari kertaa talvessa useimpina vuosina). Silloin muovit alkavat menettää taipuvuuttaan ja muuttuvat hauraiksi. Alle - 40 asteen lämpötiloisssa useimmat käytetyt polymeerit (myös luonnonmateriaalit kuten kumi) muuttuvat haurautensa vuoksi käyttökelvottomiksi rasituksenalaisissa osissa (tuollaisia olosuhteita on aina pohjoisessa vuosittain). Lisäksi ongelmana on pitkään jatkuva kaltoinkohtelu, mikä myös haurastuttaa muoveja. Jopa RK62-76 otettiin pois palveluskäytöstä sodanajan varastoihin sillä sen prässättyä runkoa ei pidetty riittävän varusmiehenkestävänä.
Mutta en edelleenkään saanut kunnollista vastausta kun operatiivisiin joukkoihin nyt ilmeisesti kuuluu myös mlrs järjestelmät (?) niin nämäkin vetävät m05 seteillä? Entäpä kun olen täydennysmies/tväl mies, niin mihin todennäköisesti minut sijoitetaan? Esimerkkejä enemmän näistä kuka saa mitäkin.
Tää, vittu esim. iltavahvarissa sen valitusta on hankala kuunnella suoralla naamalla - ei siis millään pahalla, mutta jotenkin vaan niin läppä intonaatio :DD
Siinä kohtaa kun koksut lähti kotiin ja kurssia oli vielä pari viikkoa jäljellä niin koko homma levahti aika pahasti. T. 241. P.S. Ei edes kiinnostanut sykkiä kun en halunnut Haminaan kouluttajakoksuksi koska 6h bussimatka suuntaansa.
Mikäs ihmeen aselupa? Itse en kyllä tällaisesta muista ikinä kuulleeni. Rynkky lyötiin käteen ja sitten sitä harjoiteltiin ja mentiin ammuskelemaan.
VIP-kuski valikoitui omina inttiaikoina sotilaspolisiien joukosta. Sanotaanko näin, että ehkä se ei niin motivoitunut sai sen nakin. Vaikutti kuitenkin ihan hyvältä hommalta sinänsä.
ja tuosta jatkuu, Siskot ja veljet ymmärtäkää, siviilissä hajoo pää!
Siis miten niin miehittäjät eivät olisi Venäläisiä? En usko että kansa tyytyisi kohtaloonsa ryssien vallan alla tai no ehkä jotkut kehä kolmesen sisäpuolella asuvat :D
Harmi kun monille ei jää intisä mieleen edes se käyttäytyminen...
Jotenkin tää ei yllättäny mua yhtään, koska kapt. Votshenko aka ChokoSenko.
Tämä. Olen 2/11, eikä mieleeni tulisi tehdä tällaista roskaa (vielä). Enkä edes ole kohdannut yhtäkään em. asioista.
Miten muuten Hornettien kuljettaminen näille paikoille tapahtuisi? Tiedän, että Hornetit olisivat joissain salaisissa kätköissä, esim. luolissa, mutta nämä varmaan sijaitsevat kaukana maantietukikohdista. Voidaanko koneita piilottaa metsään?
Nauretaanko pihalle, jos otan mukaan Ka-Bar veitsen? Alokas-infossa suositeltiin ottamaan veitsi mukaan. Tunnistajat voi myöhemmin tunnistella. Kyseessä aito Ka-Bar, jonka sain lahjaksi sukulaisilta jenkeistä. Ei mikään koriste, vaan on ollut myös oikeassa käytössä metsäretkillä. Tiedän kyllä mitä mieltä Rampobuukoisda :D ollaan, mutta kyseessä aito työkalu, joka kestää rasitusta, ja on todella terävä. Mukaan vai ei?
Tämä. Sen sijaan Boeingin uusi Advanced Super Hornet sisältää mm. häiveominaisuden, toki kun koneen runkoa ei ole suunniteltu häivekoneeksi, on se häiveominaisuuksiltaan selvästi varsinaisia häivehävittäjiä huonompi, mutta kuitenkin paljon parempi kuin ei-häivekoneet.
Ei Joensuu tee alueelle mitään vaan se on Kontiolahden omistamaa maata. Ja googlettamalla löyty jotain tietoa tulevaisuudesta: http://kontiolahti.fi/fi/?ID=3063
Ei oo kysymys ajattelemisesta, vaan lain ja velvollisuuden tunnon noudattamisesta. Oikeassahan sä oot, mutta ajattelen tässä vain itseäni, sitä mikä on parasta minulle. En myöskään ole jonne, vaikka kirjoitusasusta päättellen saattaisin ollakkin. Kirjoitan tänne ensimmäistä kertaa, ja kirjakielen käyttö tällaisella sivustolla tuntuu vähän hassulta :) Kiitos näkemyksestäsi. Kiitos asiallisesta vastauksesta! Taidan vetää huumekortin heti kättelyssä pöytään, sillä esimerkiksi tuo h-merkintäni tuli kokaiinista, ja siitä kun mainitsen niin en usko että huolivat minua sinne. Hedonismi, laiskuus ja lumihiutalehan tässä haiskahtaa. >Hedonismi, ei todellakaan. >Laiskuus, olen kaikkea muuta kuin laiska, teen välillä lähemmäs 60h työviikkoja. >Lumihiutale, tän suhteen olet semi-oikeassa, mutta ei siitä sen enempää. Elän elämääni juuri niin kuin haluan, ja velvollisuudet maata, ja kansaani kohtaan eivät oikein kuulu siihen :)
Itellä kaks sopimuskautta takana=3+3 kuukautta. Mulla ei oo mitään lisättävää tuohon arjen kokemiseen skappareiden puolelta joten tyydyn vain suosittelemaan sitä varauksetta. Allekirjoitan myös kahvipaketin merkityksen hyvänä esittäytymiseleenä. Vielä parempi jos sijoitut samaan yksikköön kuin varusmiespalveluksessasi, sillä silloin kaikki ovat jo tuttuja. Työyhteisöä kuvailisin tähänastisen työurani parhaaksi ja vähän kummaksunkin noita edellämainittuja paskanakkeja. Ja jos et tykkääkään (mitä epäilen), niin hommasta pääsee eroon sopimuskauden päätteeksi. Yksikön saunaillat ja henkilökunnan erilaisten keräilyaseiden paukuttelu työpäivän päätteeksi, those were the times
>Jaa, että ei kannattaisi kertoa jos kysytään vai? Voi luoja. no ei todellakaan kannata jos se on oikeakätiselle sysipaska vaihtoehto. >Ei, vaan lippaat vaihdetaan parhaalla mahdollisella tavalla. Oli se sitten tämä tai vanha tyyli. Itselleni koulutettiin molempia. on vain yksi oikea tapa. lipas vaihdetaan ennen kuin se on tyhjä, ettei se vahingossa lopu kriittisessä paikassa. tällöin sulla jää vielä patruuna aseeseen ja voit kesken lippaanvaihdonkin ampua parin metrin päästä esiin pomppaavan ryssän. tämä EI onnistu jos sun oikea kätesi on jossain muualla kuin pistoolikahvalla.
Pääseekönä tänä vuonna Parolan Leo-miehet ja Psjk Rovalle Niksulan jälkeen?
http://yle.fi/uutiset/tutkijat_venaja-pakotteet_ovat_kaanne_suomen_ja_venajan_suhteissa/7384437 Hjuu taidetaan olla täysin breusseelin/naton taskussa tästä edes... Eiköhän tää ollu tässä.
Mikä tämä janttereiden päällä oleva haalari on nimeltään? Saiskohan tuommoisen itselleen jostain
Itse asiassa M05:ssä nimenomaan on mikro- ja makrokuviot. Makrokuvio puvusta todellakin siis löytyy, sen sahalaitareuna-mikrokuvion lisäksi - makrokuvio on se että kuviossa on sekaisin alueita jotka ovat selkeästi vaikkapa ruskea- tai vihreävoittoisia pohjasävyltään. Tämän voi huomata hyvin oheisesta Lekasta nappaamastani kuvasta, siinä näkyy M05:n kuviota hiukan laajemmalti. Makrokuvion havaitseminen vain vaatii hiukan isomman palan kangasta. Taas mainitsemasi värien riittävä kontrasti ei tule kaikissa M05:n tuotantoerissä todellakaan riittäväksi, parhaaseen tulokseen pääsevät ne Seyntexin 2008 valmistamat erät joissa on hyvin vaalea ruskea ja jonka musta väri ei haalistu (niissä värien kirkkaus menee seuraavasti: ruskea, vaaleanvihreä, tummanvihreä, musta). Nollafemman takin vetoketjut on muuten uudemmissa tuotantoerissä (ainakin Image Wearin 2011 eteenpäin valmistamissa) vaihdettu selvästi parempiin OPTI:n vetoketjuihin. Ne nepparitkin ovat ihan hyvät - etu nappeihin verrattuna on se että ne eivät paina lusun alla läheskään yhtä ikävästi kuin isommat napit. M05 on suunniteltu lähinnä mekanisoitujen joukkojen ja kaupunkitaistelijoiden (yms.) puvuksi: kun on lusu tai sirpa päällä, on yhdentekevää onko puvussa napit vaiko vetoketju+nepparit+tarranauhat. Itse en niinkään löytänyt ongelmia takista, vaan housuista. Ne eivät millään pysy riittävän ylhäällä, että haarovälin sauman repeämisriski katoaisi. Vyö ei yksinkertaisesti riitä pitämään housuja riittävän ylhäällä housujen leikkauksen vuoksi, vaan ainoa vaihtoehto miten sen mielestäni voisi korjata, olisi henkselinappien lisääminen jotta henkseleillä housuja voisi pitää kenttävarustuksessa riittävän ylhäällä ja kasarmilla sitten pelkällä vyöllä. Ks. Kyseessä on siis todellakin M05 Gore-Tex takki. Käytössä harvoilla tiedustelu- yms. porukoilla ja skappareilla.
mikä tää juttu on, että aina kun joku mainitsee missä tahansa langassa läpällä tai itseironisesti tiedusteluhonorin, jääkärihonorin, sissihonorin, rajajääkärihonorin, tjsp. jalkaväen honorin, niin joku tulee ulisemaan siitä kuinka paskaa edellämainitut ovat jne.? aselajiylpeys ja kilpailuhenkisyys on hyviä asioita, mutta se, että jääkärihhhoonorin mainitseminen herättää aina niin vahvoja tunteita, antaa kuvan tunteitan purkavasta, katkeroituneesta ja kateellisesta tukevan aselajin nyssykästä, joka yrittää vakuutella itselleen jotain
eeeei vittu, tälläset kuumottaa terveisin 1/14 superspade jolla tulee olemaan erittäin pieni keittäjäryhmä. Meidän saapumiserässä oli pari erittäin saapasta jätkää, jos kyseisten kaltaisia laitetaan mulle keittäjiksi niin hommat tulee kusemaan ja kovaa. Herra luutnantti, vaikuttaako kuun vetovoima luodin lentorataan?
Taitavat olla lainasanoja kaikki. Luutnantti meinasi jotain viranhaltijaa tms. mutta sen tarkempaa tietoa ei ole
Löytyy torrenttina. Kuusi jaksoa, yksi avi ja viisi matroskaa.
Spollejen loppusodassa (Santahamina) oli maalihenkilö päässyt raudoista ajoneuvon sisällä ja yksi maalihenkilö oli napannut yhen kaverin aseen. Jee jee, kun hävetti.
Ei sinne vankilaan kannata jäädä puoleksi vuodeksi tai pahimmillaan vuodeksi, jos touhu tuntuu koko ajan täysin helvetiltä. Suosittelen kuitenkin olemaan siellä jonkin aikaa, päätät että vedät ensimmäisen viikon täysillä. Jos vieläkin ahdistaa yhtä paljon niin kapteenin puheille ja sano että vaihdat sivariin niin pääset heti pois. Siviilissä sitten laitat hommat kuntoon, et jää lorvimaan vaan menet opiskelemaan/töihin ja hankit c-paperit. Oma tarinani: Ensimmäisinä viikkoina sanottiin että 75% olivat 255 tai vuoden miehiä. Intti tuntui aivan paskalta koko ajan ja olin aivan varma että kahden kuukauden kohdalla lähden menemään jos minut laitetaan vuodeksi. Tuo päivä koitti ja jouduin vuoden mieheksi, AUKiin, toisin kuin eräs minua fiksumpi, joka pelleili kaikki älykkyys- ja kuntotestit. Ajattelin silloin seuraavan kolmen kuukauden ajan, että lähtisin ihan kohta pois intistä. Sen jälkeen ajattelin, että olisi jo tyhmä luovuttaa kun ollaan jo näin pitkällä, ja niin selvisin kuin selvisinkin kaikki 347 päivää. Jälkeenpäin ajateltuna pidän tätä tyhmimpänä tekona mitä olen ikinä tehnyt. Miksi kiusasin itseäni koko vuoden, vaikka homma vitutti aivan suunnattomasti lähes koko ajan? Kaikki lääkiksen pääsykokeeseen kerratut asiat unohtuivat vuoden aikana. Olenkin päättänyt ryhtyä reservinkieltäytyjäksi, jos/kun kertausharjoituskutsu tulee, sillä päiväksikään en enää halua armeijaan takaisin. Kuten varmaan olet huomannutkin, ylilaudalle postaavien keskimääräinen älykkyysosamäärä on melko matala, empatiakyky sitäkin surkeampi.
1/13 radisteista kukaan ei edes halunnut rukkiin juuri siitä syystä että piti lähteä haminaan maavoimien viestilinjalle. Loppupeleissä kurssin radisteista töhöin lähti rukkiin koska särmemmät halusivat vain laivalle.
>vai kenties luovuttaa vastapuolelle ja saada vaihtokauppana heidän sotarikollisiaan Ei ollenkaan huono ajatus, minun puolestani Mannerheim oltaisiin voitu vaihtaa mihin tahansa neuvostoliittolaiseen sotarikolliseen.
Jumalauta!! Pomminvarmaa, että seilaa huomenna kohti Tukholmaa. Raumalla rakennettu alus
Olin parissa eri yksikössä ja tapasin niin tosi hyviä kuin aivan katastrofaalisiakin koksuja. En tiedä miten ne huonoimmat läpäisivät seulan, mutta koska se näyttää olevan mahdollista niin enpä enää jaksa välittää muiden sotilasarvoista. Vaikka johtamiskykyisimpien ja asiallisempien pitäisi jonkin logiikan mukaan olla niitä koksuja niin oman kokemuksen mukaan koksuista, alikeista ja miehistöstä kaikista about puolet menee kyvyissään enemmän tai vähemmän pakkasen puolelle.
Juuh elikkäs haista Venäjä vittu. Korjaa ne omat larppaajas ensin Ukrainasta vain.
Huomasin heti että käytin eri browseria, joten never mind olen tardi. Heti kun laitoin urlin safariin ja suljin näytön niin ei mitään vikaa. Eli app-browserissa ei vaan toimi.
Itse 178/58 ja timppana pärjäilin ihan hyvin. Kestävyydelläsi kyllä pärjäisit itsekin. P-kauden jääkärihommat ei olleet edes rankkoja vaikka lihaskuntoa ei itseltä löydy paljon yhtään. En saanut edes kuulla vittuilua hoikkuudestani, sillä suoriuduin usein asioista parhaiden joukossa. Gifussa monen salimaken reaktiot kun oli tiedossa kestävyyttä vaativa suoritus, kuten marssi. Hyvin se menee, älä huoli.
>Ei kyllä vituttanut yhtään, näin jälestä päin kun muistelee niin kaikista rankemmistakin harjoituksista pelkkiä hienoja muistoja. Toisin kun eräillä :D Tätä itsepetoksen ja kognitiivisen dissonanssin määrää.
Juuh elikkäs en voinut vastustaa :D Pahoittelen jos viisas oppilas ei ollutkaan nörttimäisen näsäviisas kuten piirroksen silmälasit viittaavat. Meillä yksi sankari rupesi inttämään kouluttajille vastaan siitä, että on turhaa kerätä talteen haavoittuneen rinkkaa kun lähdetään irtaantumaan. Siinä mukava kouluttajasetä sanoi vähän hurjasti takaisin :)
Ilmeisesti jonkin verran vaadittu luonnetta myös hoitajilta ja lääkäreiltä.
juuh elikkäs toi on tahdintoisto eikä mikään marssilaulu, niillä _on_ eroa. ja eiköhä jokasessa varuskunnassa ole varmasti huudeltu jotain versiota tuosta.
Luvun muistan Suomen Kuvalehden 2008-2009 kaaviosta: http://suomenkuvalehti.fi/wp-content/uploads/sk/files/pdf-liitteet/PV2010_osmopaivinen. jpg mikä sisältää joitain virheitä ja on nykyään vanhentunut. Mutta sata tai parisataa sinne tai tänne, kyllä niitä silti on naapureihin nähden 4-40kertaisesti (ruotsilla 24kpl telatykkejä + 0 RakH + 0 tykkiä). Muun kaluston määrä kaaviossa on myös ollut aika suorassa nousussa, miehistöä lukuunottamatta.
Tai sitten olet letkeä ja flegmaattinen tyyppi, jolle millään ei ole mitään väliä. Stereotypiat pitävät lähes aina jonkin verran paikkansa, minkä takia ne elävät. Meilläkin oli kova sisäkuri, mutta musta mies vain torkkui oppitunnilla. Oli jopa niin rasistinen komppanian päällikkö, että käski vieruskaverin herättämään. Röhnötti sitten siinä kuin mikäkin iilimato, mutta auta armias jos suomalaisen selkä koskikaan selkänojaan. Heti juoksutettiin tupiin hakemaan vähän lisäryhtiä touhuun.
Turhaan sitä kusitestiä pelkäätte, kyllä ne koirat teistä huumeenkäyttäjistä ison osan karsii jo kun astutte bussista kasarmialueelle. T: 2/10, AAMUJA! Kohta nukkumaan, aamulla herään 4 viikon kesäloman alkajaiksi ja lähden kaljakauppaan, terassikelejä pitelee.
siellä on puutaso, johon laitetaan millimetripaperi, AU:n homma. Tähän paperiin sitten sellainen puoliympyrä viivoitinhelvetti ja on helppo laskea maalin kordinaatit, kun tietää omansa. Tämä esim siksi jos Sanla (jossa maalin koordinaattien laskin) hajoaa, sekä sen varmistamiseksi että viestimiehen typot huomataan eikä tilatakkaan tulta linjojen taakse spadejen niskaan. Tosin tulenjohtajankin pitäisi kait tsekata se. Tasolla myös mahdollista laskea maalin sijainti jostain muualta saatujen tietojen perusteella. Lisäksi sitä tasoa käytetään kaikkien lemppariin eli käsisuuntakehämittaukseen. Loppujen lopuksi se tasokaan ei ole aivan pakollinen, mutta helpottaa piirtämistä. Laukku tosin on aivan paska
Tää tummaihoinen alokas oli vissiin koittanu ohittaa jonossa tai seissyt päin vittua niin toinen alokas oli maininnut tästä sanan neekeri mukaan ottaen ja eiköhän paska osunut tuulettimeen. Meni vissiin valittamaan yksikön vääpelille niin rikkomuksen tehnyt alokas joutui muuttamaan tapansa. Enäähän se ei ole enää rasisti kun kävi pyytämässä anteeksi.
Hain kyllä rukkiin mutta en tullut valituksi. inb4 töhö Olisi epäilemättä ollut hienoa aikaa kyllä sielläkin.
juu venäjällä ei toimi mikään. voi vittu sä olet hessu tyhmä
Ei Suomessa seisottaisi tumput suorina pällistelemässä vihreitä miehiä, Ukraina oli jo ennen sotaa niin pahasti Venäjän alaisena, että ei se nyt ihmekään ole jos kukaan ei asialle tehnyt mitään (varsinkin kun näkevät venäläiset melkein omina veljinään) tällä maalla on neuvostoliiton kanssa oma historiansa ja suhtautuminen venäläisiin näkyy edelleen melko negatiivisena (tosin mainittakoot että ironisesti Suomeen hyökänneet joukot olivat ainakin jossain vaiheessa ukrainalaisia pataljoonia, tämä vaan ihan sivuhuomiona kun moni tuntuu aina yhdistävän neuvostoliiton venäjään) Etenkin nyt Ukrainan tilanteen jälkeen täällä varmasti osattaisiin reagoida jos samanlaisia ukkeleita tuli tänne seisoskelemaan, kun on jo yleisesti tiedossa keitä he ovat.
Kyllähän erikoisia varusteita äijille saa, kunhan on viitsivä skappari, myötämielinen vääpeli, komppapäällikkö ja esikunta/ varusvarastoon hyvät välit.
Hajotkaa alikersantti Niko Helanterään! Mielenkiintonen hemmo: harrastaa taitoluistelua, pätemistä ja mulkkuna olemista. Käytti jo lukion aikana maastohousuja (why? Wtf bro?: -X). Vitun ylimielinen ja neitimäinen klovni. :DDD t. Tunnen äijän siviilistä enkä pidä sitä jäbää juuri minään :D
Tämä, kännykkä on palvelusaikana kaapissa. Tai siellä sen ainakin pitäisi olla. Itse kyllä pidin silloisen Nokia N95: ni leireilläkin mukana että sai kuunneltua musiikkia ja räpläiltyä kipinässä, mutta nuo kosketusnäyttöpuhelimet taitaa olla aika paljon herkempiä hajoamaan.
Jos esim intin kyky karsia ihmiset on huono (niinkuin varmaan onkin, seulonta on löyhä) niin miksei intissä sekopäät ammu muita sen takia että he katsoivat oudosti. Suomalaisille on iskostettu jo pienenä käsitys että aseet itsessään lisäävät henkirikoksia. Kuten edellä joku sanoikin niin imiset eivät vain yksinkertaisesti ala ampumaan toisiaan kun saavat aseen käteen. Muistan kuinka intissä tuntui oudolta kun annettiin käteen rynkky ja myöhemmin patruunoita. Ei kenenkään mielenterveyttä lääkäri etukäteen arvioinut, mutta yllätys yllätys kukaan ei ampuradalla ryhtynyt teloittamaan kavereitaan.
t. sivariin vaihtanut joka ei kestänyt kuria ja säänneltyä elämää?
>Jätkät ampuu seisten ilman mitään suojaa tai korpossa keskellä aukeeta. Jo mosaleirin suorittaneilla tämä on paremmalla tasolla. Jenkkien Ranger handbook opastaa kontaktin sattuessa vetämään korpoon ja vastaamaan tuleen agressiivisesti ja siltähän tuo svenssoneiden suoritus vaikutti.
Vitun pv for ever operaattorit taas vauhissa. Sain intissä upouuden nassen jossa oli mm. Sourcen mainoslappu jossa mainostettiin adaptereita m98 nasselle.
Kiva että tänne on syntynyt keskustelua. Henkilökohtaisia syitä, en valitettavasti viitsi kertoa täällä julkisesti. Mielummin olen vuoden vaikka espanjassa ja teen sitä mitä rakastan, kun ottasin osaa tollaseen noloon ja turhaan pelleilyyn :) Sori meikä skippaa tänki. Ei nyt millään pahalla mut onko teillä vaikeuksia tajuta et kaikki ei aattele samalla tavalla ku te, saati oo kiinnostunu samoista asioista? Miks ette te ketkä näist jutuist tietää nii vastaa vaa asiallisesti ja jätä sitä moralisointia pois niiku pyysin. Oikeesti te ketkä mulle huutelette et miten paska mä oon ku en mee inttii.jne ootte jotaa intistä yli-innostuneit noloi lapsii. Te ette sais ees itteenne hengilt niil vietnamin sodan aikasil tussareillanne :D CoD on paras ja bäfä :D Mutta; Kai selviän yhdellä lääkärikäynnillä? Ja voiko tällä olla ikäviä seurauksia tulevaisuutta ajatellen? Sitten vielä, mikäli päädyn budi + ahdistus-comboon niin tuleeko silloin.ns hullun paperit?
>yligersanddi guisman gouludus <pidetään vartin tauko >nukkuu 45min <jatkakaa omatoimisesti >jatkaa itse unia
Onko ketään PsvK mosia paikalla? Mikä meno, ketä kouluttajia? T. PsvK 2/11
Vähän samoilla linjoilla. Ainoa varsinainen aivopesu on uskottavammat selitykset kriiseistä kuin se Putin-painaa-nappia-ja-dronenukettaa-Suomen mölinä
Onko noilla videoilla joku TASI-setti putken/kilven päällä vai mikä härdelli se on?
Tulenjohto tuli kolmanneks ilman mittää vemppailu homoiluu. Tj pärjäsi ihan vaa ryhmähengellä ja niil oli vielä koko patterin suurin move (kinkku) meges. T. Tykkimies hies
Tätä nostalgian määrää. Muistan vielä kuin eilisen päivän, kun jonotimme S-testiin. Se kuumotus.
Ennen tositoimia kannattaa noiden aseiden teho ym. ominaisuudet testata ihan itse. Jos et itse jostain syystä voi ampua itseäsi takaraivoon voit pyytää esim. kaveria apuun. Kannattaa nuo välineet testata kunnolla, ettei sitten tositoimissa tule ikäviä yllätyksiä ja löydät itsellesi parhaan välineen.
ei jumalauta jos näin on, sillä sekin on vain muisto siitä mitä oli 1/14 tai 2/13
Ei ollut sama Aaltonen, joka yritti inttiä jo I/09 mutta kesketti jatkuvan flunssan takia?
Tämän perusteellahan yksi Harmaan VaiheenTM ensimmäisistä teoista voisi olla hurja ryyppääminen, jotta saadaan valmiiksi osia IEDihin.
Vala ampialassa 0/5, äijät könyää paskalla pellolla kun pitäis tahdissa mennä VASVAS
Ei vaikuta ainakaan komppaniassa. Pitäkäähän pojat kuria t. 1/13
>36.Varusmiesjohtajia ongelmasi eivät kiinnosta ***** vertaa  vältä näitä Aha, joo just. Itse pidin kyllä omasta ryhmästäni aina hyvää huolta, ja autoin muitakin kun tulivat kysymään. > 35. Herätä seuraava sankari 15 minuuttia etukäteen, vähintään. Varmista sitten tasalta uudestaan. SIIIS NYYTFD NFDJ HSUIDFMHUVMSUIEFTMCHSPMPIOAJW, AESFPASPDSADJASUIJH JKLHD ON PAREMPI ALKAA JUOKSEMAAN POIIKA MÄ TUUNT ÄSTÄ NÄYTÖN LÄPI JA ET OO KOHTA ENÄÄ HENGISSÄ. KURISTAMALLA, VAIKO VIILTÄMÄLLÄ?
Punkkia ei saa raahata, vaan ne pitää nostaa, mikäli niitä aikoo siirtää.
http://yle.fi/uutiset/suuria_pelkoja_ja_odotuksia__tasta_on_kyse_salaperaisessa_kauppasopimuksessa/7478060 Jos yksikin näistä kohdista kuului NATO kumppanuus sopimukseen, niin kuin näyttää, niin olet jo voittanut! - -------------- Kaikki kyseiset asiakohdat on sanan käännöillä esitettävissä yhtenevinä. Jokainen kohta vie jokaisen läpi kun niistä päästään puhumaan kansan tajuisesti eli ajan kanssa jolloin yrityspuoli pitää tutkijansa joilla logiikka varasto karttuu, mutta edustajapuolen vastaavat edustajat vaihtelevat äänestyksissä jolloin sanojen sovitut merkitykset, jotka ymärrettävästi myös lipuvat suuntaan ja toiseen, ovat kyseenalaistettavissa ja maksetumpien käsitteiden läpi meno tavalla tai toisella on varmaa.. Jos et muuten ylempää lausetta ymmärrä et ole edes nykyisten lakikirjojen liturgiatasoa vastaava järkevä ja elinkelpoinen kansalainen! - --------------- Näin syntyi Yhdysvallat. Venäjä sentään yrittää olla vanhanaikainen tyrannia jota vastustaessaan saa tuntea olonsa oikeudenmukaiseksi. Lisäksi pakotesotahan tehtiin, jotta Venäjällä tapahtunut moraalinen parantuma saataisiin pysäytettyä. Modernina aikana tyranniksi pääsevä joutuu lopulta käytännössä julistautumaan Saatanaksi jolloin teidän isopersuperttujen ja tattilantiotainojen maailmankuvanne avautuu siihen mitä oli ja miksi se on parempaa. - ---------------- Oikeassa logiikassa, joka OIKEIDEN lakien luomiseksi tarvitaan, ovat kidutus, koska sillä saa tahtonsa aina läpi (ei raiskaus ole niin paha kunhan ei tule naarmuja miljardöörit!!) ja vaikeat asiat, kuten lapsiseksin hyväksyminen yhteisymmärryksessä kun seksi kokemuksena on lapselle varmasti kokonaan ymmärretty (mitä ei koskaan tapahdu...?), jopa siis teknisesti koskaan toteutumattomina asioina, aina läsnä. Tästä syystä meillä ei ole tasapainoinen maailma. Jokaisen täytyisi täyttää elämäntarkoituksensa pystyäkseen oikeasti keskustelemaan laista. Tästä syystä ukraina jne... - ---- Mutta näillä esityksillä... Tästä on kivasti tulossa kaikenlaisia asioita yhteen sitova juttu!
Paitsi et noi juhlaginekset on yleensä ihan vitun chokoja. Teki ihan hyvää vaihteeksi olla jussi selvinpäin ja ottaa vaan arskaa yksikön takapihalla. Niin ja se ruoka, ai että mitä herkkuja. t. 1/13
Vaikea sanoa miten helposti ja helposti tuonne pääsee. Ite lähetin paperit ja pääsin kurssille. Periaatteessa vaatimuksena on että siviiliosaamisen pitää tukea tulevaa sodanajan tehtävää ja pitäisi olla johtajakokemusta siviilistä. Ja sitten coopperissa pitää juosta oliko nyt yli 2400, eli vitun vähän, mutta tästäkin heitettiin porukkaa kurssilta ulos... Löytyy pv:n sivuilta tarkemmin noi vaatimukset. Hakijoita ilmeisesti aina riittää ja karsintaa tehdään. Nyky tahti taitaa olla kurssi kerran kahteen vuoteen.
>Millähän nuokin lukitaan kohteeseen? Noilla maalinosoituslaitteilla kun ei kuitenkaan näe sinne 350km päähän. Varmaan maalataan kohde laaserilla
Saanen huomauttaa että näin on ehkä joskus ollutkin, mutta nykyään Shit tier arvon on saavuttanut 1. Jääkärikomppania. Kiitos uuden komppanian päällikön sekä erään nimeltä maintsemattoman aliG: n. En tiedä kuinka saastainen alikersantti pitää olla että edes yrittää ponkaista kersantiksi toisten silmäkulman kautta. Kuvottavaa edes ajatella mitä kaverin päässä liikkuu kun menee hommaamaan 1 alikersantille varoituksen ja kahdelle pekkaa. T: TukiK Godtier Alig.
Toivottavasti pidät soijarouheesta, sitä ainakin laitetaan lihan tilalle usein.
Erittäin hyvät mikäli palvelus suoritettu hyvin. Tosin ensikertalaisille sopivia operaatiota on vähän sen jälkeen jos/kun Libanon loppuu 2015.
selvennyksenä mainittakoon puheen ollen palveluksesta kurssin jälkeen mikä alus & upi/pansio? vai olitko drakan tai viirikön jannuja :D t.
Lisäys vielä: en muista sotkuun päässeeni ensimmäiseen neljään viikkoon. Onko asiat yleisesti muuttuneet?
Itseasiassa tiedän tapauksen missä allergialla saatiin vapautus. Kasarmilla kys. ihminen ei pystynyt olemaan kunnolla, silmät kutisi ja oli punaset kun neuvostoliitto. Metässä ei mitään ongelmia. Ja kumminkin kasarmin 3v sitten rempatussa rakennuksessa niin ei voi puhua homeestakaan.
>teitä pitkin ilmeesi kun urheat pioneerit ovat miinoittaneet kaikki tiet sodan syttyessä? liity sinäkin pioneereihin.
Simujärjestelmään pistetään vaan ohjelmaksi T-90, ei tuhoudu kessin lasauttamisesta, vaan vaatii jonkun kookkaamman putken tuotteen aiheuttaakseen vaikutusta. Ihan vakiotemppu.
ja kesäkessu on käytännössä saman tason hommia? Oletko katkera alikessu vai mikä hiertää?
Koska KarPr-lanka on täynnä jeesustakin vanhempia postauksia, aloitetaan päivitetty KarPr 2/13 - 1/14 palvelukseen astuneiden kokemuksien jakamista varten! Miten on intti lähtenyt alokkailla käyntiin ja ovatko vanhat jo valmiina painumaan vittuun ko. paikasta vai houkutteleeko sotilasura?
Mieluummin vaik herkkusienii tai tonnikalaa. Purkkilihapullat on: s~ Toinen kiva setti on >keitä vesi >lämpö pois >murskaa nuudelit pieniksi ja lisää ne veteen >kaada perään pussi kuppikuuma tomaattikeittoa nuudelimausteiden sijaan >jos olet pro ja säädät veden oikein, kaikki vesi imeytyy eineksiin luoden paksun ja täyttävän pataruuan >tähän vielä proteiininlähde (papu, liha) ja omnom Tätä tulen syömään kun selviän WW3:n jälkeisessä maailmassa.
Itse käytin 347 aikana käytännössä kokoajan, mutta seuraavin ehdoin; >ei kouluttajien huoneessa vierailun aikana >ei päällikön/väpän toimistossa vierailun aikana >ei kun ilmoitat joukon kouluttajalle >ei kun teet mitä tahansa ilmoitusta
Ei tietenkään ala (ellei se sitten ole viimeinen keino pysäyttää vihollinen), mutta ydinase onkin käytännössä vain pelote. Kun on kyky tuhota toinen valtio täydellisesti, niin eipä se vastapuolikaan ala pommeja pahemmin pudottelemaan.
Tahtoisin vain, mutta tommonen setti on sen verran suuri investointi opiskelijalle, ettei huvita hankkia pahan päivän varalle. Eikä minulla ole myöskään mitään asetta valmiina, eli olisi vähän hölmöä lähteä sirpan ja tetsarin kanssa syöksähtelemään tonne ilman kivääriä.
Aisaatana että rakastan tätä äijää. Ykköspatteri ykkösjaos ja reiska johtajana. Aikalailla tän äijän takia nykyäänkin puolustusvoimien palveluksessa.
Mene nyt vittuun. Kaikki islam fanaatikot pitäisi hoitaa sinne paratiisiin. Ei mitään helvetin sopeuttamisia vaan rautoihin ja lähettää takas sinne mistä tulikin ja kansalaisuudet mitätöintiin. Länsivalta vai islam? Herranjumala sentään... vaikka nuo allahin soturit saisi kaikki viholliset ja vääräuskoiset tapettua niin alkaisivat tappaa toisiaan sen jälkeen.
Näin sanoo vain jätkä joka ei ole ollut sodassa. Ei se että olet aloitekyvytön ja sulla on tylsää, tarkoita, että sota sopisi sulle.
Puhuu vaan vainoharhaisesti politiikasta jotta tytöt saisivat kuvan poliittisesta ihmisestä. Ainakin itse olen ymmärtänyt näin. Kyllähän ton jättäis rauhassa itteään hyväilemään, mutta kehtaa vieläkin tulla tänne itseään mainostamaan? Sappeni kiehuu yli 9000 auringon voimalla.
Hyviä vinkkejä mutta tämä on aselajikohtainen: >puukkoa et tarvitse ennen ensimmäistä maastoharjoitusta Esim. sissit/timpat tarvitsevat aikaisemmin, meitäkin (Onttola) kehotettiin heti alussa tuomaan puukko mukana jos vain on.
Hajpjääkäritoiminta on 5/5. Luulen, että jengi tykkää intissä enemmän tästä tavasta kun perus kiväärimiestoiminnasta jossa ei jääkäri ei saa käytä omaa päätä yhtään. Kävellään vaan jonossa rivissä mars. Rankkaa toimintaa varmasti jollain pidemmällä leirillä, itsellä kokemusta vain viikonlopun ajalta.
Ei valitettavasti ole trollia. Yleensä en kyllä syö yhtään lääkkeitä. Nyt puoleen vuoteen en ole syönyt lääkkeitä. Ja tuosta tapahtumasta alkaa olemaan noin vuosi. Jos muistelen tarkasti niin päivän setit taisivat olla 3x ibumetin ja 6x paratabs päivässä. Tuota jatkui viikon ajan, koska eivät keksineet mikä minua vaivaa. Itsekin olin kummastunut, kun antibioottikuuria ei tarvinnut loppuun asti syödä. Niinisalon varuskuntasairaala edustaa.
Oon kyllä valmis maksamaan ne omat aktiivikuulosuojaimet mutta tosiaan onko niitä mahdollista pitää kokoajan leireillä?
Tietääkö kukaan noiden PV:n täysväristen koulutushaaramerkkien RGB-väriarvoja (myös muussa standardissa ilmoitetut väriarvot käyvät)? Haussa olisi siis pääasiassa tuo käytössä oleva oliivinvihreä taustaväri (reunoilla oleva taustaväri), jääkärinvihreä (jalkaväen/jääkäri- koulutushaarojen merkin sisäosan taustaväri) ja reunusten keltainen (valkoinen on aika itsestäänselvä, niin sitä en kysy). KRH-merkki havainnollistamassa värejä.
Israelia ei olisi syntynyt ilman sionismia ja sionismi on juutalaisilta lähtöisin oleva aate, minun silmissä sionistit ovat silti pohjasakkaa ja juutalaiset harjoittavat nykyään samaa meininkiä israelissa mitä natsit saksassa ' 40-luvulla.
Pituussäätö tuntuu liikkuvan itsekseen mutta kun sen varmisti teipillä niin oli ihan hyvä käyttää. Toi intin remmi on vielä pirun yksinkertainen (ja halpa) 3-pistehihna kun kattoo minkälaisia remmejä firmat esim. Atlantin takana tekee.
> I/II > En muista pinkkapunkkaa > Ei mitään muistikuvaa kessin käytöstä > En muista kuin pari käskyä sulkeisista > En osaa enää kohdistaa rynkkyä < Kersantti.
Norjan puolustusvoimien alukset onkin vaarallisia suomalaisille. http://www.lapinkansa.fi/Lappi/1194935489878/artikkeli/utsjoen+koulupuukotuksen+uhri+menehtyi+puukottajasta+ongelmia+jo+aiemmin. html
onko kuria pitää iltavahvaria järjestymisineen 6kk, vai onko se vain jokapäiväisestä asiasta vaikean tekemistä? itse en kuulu intissä valittajiin, vaikka hajoamisia varmasti tulikin usein: esim öbiksessä aukin aikana (taisi olla jopa viikonloppu=ei juuri skappareita illalla) liikuntakoulutuksessa oli joku lenkki, varustus tietty smurffit ja lenkkarit.. nooh kusipääalikit saivat sitten mahtavan idean keskellä lumista metsää poiketa lenkkipolulta metsän uumeniin lunta ollessa n 30cm-100cm... alikki veti edellä letkaa (itsekin kyllä samoissa kamppeissa) ja perässä piti pysyä. illalla porukka itki että tämä oli silkkaa simputusta!!: ' (jne... POINTTINI ON SE, että tuollaisesta kouluttamisesta (mieheksi :D?) ei ole mielestäni armeijassa haittaa, mutta kun luonetilla kaikenlainen pieni ja yksinkertainen on tehty niin kovin vaikeaksi. esim juuri tuo iltavahvuuslaskennan järjestäminen (okei se nyt kuuluu varmaan jopa ylpalvoon, mutta omissa joukkueissani se ainakin hoidettiin jotenkin muuten.. kaikki oli paikalla, tai sitten siellä missä pitää) TAI joukkueiden seisottaminen varuskuntaravintola luonetin xD edessä alokasajan tai aukin/rukin jälkeen... onko mitään järkeä? onko ylivoimaista hyväksyä, että 17-X - vuotias henkilö kykenee kävelemään (tikkakoskella maks 300m) takaisin yksikköönsä... lapset, lapset inb4 nyt herää kysymys onko pv:ssä ylipäätään mitään järkeä... jos tikkakoskella varusmiesjohtajat olisivat tehneet tuon metsässärämpimistempun; olisi alokkaiden/oppilaiden kermaperseet kovin kipeät ja kauan, sekä skappareille itkettäisiin kuin pahaiset kakarat. aina ollaan vaatimassa omia oikeuksia ja unohdetaan juurikin simputtamisen ja käskyjen noudattamisen raja ps oliko tämä suklaisesta historiasta kertonut E-mies myös itse hieman suklainen? t vänr (intin kestänyt hajoillen, siitä sen kummemmin välittämättä)
Kauhava kaukana chokosta, tulkaa Pirkkalan rennostoon niin tiedätte mikä on chokoa ja mikä ei - 1/14
Ei siitä kukaan välitä. Mukessa alikit ja koksut syö omissa pöydisaä ja kantahenkilökunta yleensä kokonaan omassa tilassa joten ei ne edes yleensä näe syömisiäsi. Ruoan poisheittäminen ei ole sen vakavampaa ku koulussa. Metsässäkään kukaan ei katso söitkö pakkiasi tyhjäksi. Jotenki söpö tuo kysymys :D ymmärrät ehkä miksi kun itse lähdet maatasi palvelemaan
>Marsseille tuplasukat, kitka välittyy toiseen sukkaan eikä suoraan ihoon >Opettele säätämään tetsarisi ja reppusi oikein, säästää hartioita ihan helvetisti >Juomareppu on kova sana, kysy lupa käyttöön joltakin muulta kuin alikilta/kokelaalta.
Krimillähän nämä myös järjestivät vaikka mitä marsseja. Harvapa sitä muiden maiden valloitusta omalla maallaan juhlii.
Kyllä tuon muistelisin nähneeni siellä. Olisiko ollut juurikin päivystäjän kopissa jossain seinällä?
Taitaa pohjoismaista ylivoimaisesti suurin armeija olla suomella. Suomessa on Euroopan suurin tykistö ja alkaahan tuota muutakin kalustoa olemaan jo kohtuullisesti.
Tai sitten Ben Affleck elokuvassa Pearl Harbor. Tietty voihan se hänen hahmonsa perustua johonkin oikeaan henkilöön
tämä, ap on homo ja myös tehtaamkadull tavataan igor ja molotsevits kyrbätsov
No muutamia taaksepoistumisia ja uudelleen järjestymisiä ei lasketa koska suoritukset ovat kestoltaan muutama kymmentä sekuntia ja niitä seuraa lähestulkoon aina tauko. Vai voiko joku väittää että olisi kovin montaa kertaa joutunut juoksemaan täyspakkaus niskassa pitkää matkaa? Korkeintaan muutamia satoja metrejä. Tai sitten kuvani intistä on täysin vääristynyt, kun en ole palvellut muualla kuin tykistön kahdessa eri yksikössä. Marsseja on kyllä senkin edestä että askelia tulee mutta ei niitä ikinä oteta juosten
Näen usein unta että astun palvelukseen uudestaan kouluttajien huomaamatta ja otan rennosti kun tiedän miten hommat toimii, yleensä vain TKS juttuja mutta 1 sotaharjoitusunikin on nähty, oli aika meh.
Kotmaista rynkkyä on varastoissa puolen miljoonan ja miljoonan välillä oleva määrä. Aikoinaan niitä valmisti samanaikaisesti SAKO ja Valmet 25000 kpl erissä. Koulutus ja kertaus käytössä jo yksistään 100000 kivääriä. Reservin kokokin oli vielä ysärin alussa 750000 miestä ja edullisilla itähankinnoilla (100000 kpl Kiinasta n.95000 kpl DDR) ratkaistiin ns. lopullisesti reservin varakiväärien tarve. Kerran Hesarissa laskeskeltiin että rynnäkkökiväärejä olisi kaiken kaikkiaan PV: varikoissa hehhehe 1, 4 miljoonaa kpl, mutta tuohon en itsekään usko. Rynnäkkökivääriä ei voi hävittää. Periaatteessa sen estää jo aineen häviämättömyyden laki kjehkjeh. Jos mosa kadottaisi kiväärinsä niin tarvittaessa koko saatanan joukko-osasto alkaa etsimään sitä, ja eiköhän se ala löytyä kun usean etsintäpäivän jälkeen vittuutuneet kaverit alkaa antamaan yön hiljaisuudessa sakinhivutuksena ns. sukkasaippuaa. Ainoastaan jos pudotatte sen todistetusti vesistönylityksessä joltain donitsilta pohjattomaan suolampeen eikä laivaston sukeltajatkaan sitä löydä niin voitte selvitä pelkästään korvaamalla sen arvon. Kyllä RK:n liikkuvat irto-osat ovat toleransseiltaan sen verran väljiä että niiden vaihtoosat käy ilman että pitäisi italialaiseen tyyliin alkaa niitä viilaten sovittamaan, eihän muuten taistevälinehuollosta tulisi varsinkin kenttäolosuhteissa hevon helevettiäkään.
Jo yli miljoonan sotilaan mobilisoiminen Suomea vastaan olisi niin logistinen, koulutuksellinen kuin poliittinenkin ihme. Tällöinkin saavutettaisiin vain noin kolminkertainen ylivoima.
Mistä prikaatista puhutaan? Ainakin KaiPr on hieman kyseenalaista sanoa hupa-alikkien hommia chokoksi, he saavat kaikista töhöimmät ja huonokuntoisimmat mosat komentoonsa joten joutuvat sykkimään itse niidenkin edestä. Irtaantumista ja raskaiden tavaroiden ympärivuorokautista siirtelyä löytyy yhtälailla kuin jääkäriaukistakin, ainoa plussa ettei hokissa ole aamulenkkejä b-miesten suuren määrän takia. Sinuna pysyisin jääkäriaukissa, koska huollon töhöihin ja naisiin hajoaa varmuudella. Lisäksi huollon kapiaisilla on mennyt hermot "hokista ei oo mihinkää :D choko-hommia" - huuteluun, joten ovat poistaneet käytännössä kaiken KSE:n ja pitävät helvetinmoista kuria.
suoraan kuin porin huoltokomppaniasta missä puolet varusmiehistä on vanhaa saapumiserää
Apua! Ensiviikolla käytännön koe aiheesta tasotyö (en ole varma onko oikea nimi). Kyseessä siis se millimetripaperi puoliympyrä-piiruasteikko hässäkkä käsisuuntakehän kanssa. Ongelma on että olen vain kerran nähnyt kun tämä tasokauhistus tehdään ja en siis tiedä mitään. Voisiko joku ystävällinen taistelija kertoa miten työ aloitetaan ja missä kohtaa kokonaiskorjaus otetaan huomioon ja miten lopetuspisteen koordinaattiero lasketaan. Vastaajalle kolme internettiä/munkkikahvit kajaanin sodessa.
No niin on! Turvaluokitus 4=suurimmaksi osaksi pelleilyä. Sitä tietoo saa kuka tahansa käsiinsä pv:ssä. Moneen paikkaan laitetaan vaan se turvaluokitus kun näyttää niin tärkeeltä ja hienolta. Mut sitä salaisempia ei näytetä ihan huvikseen joillekin kuskeille/upseerioppilaille.
Heitän villin veikkauksen, että seuraava hankinta tulee oleman JAS Gripenin NG-versio. Hinnassa, käyttökustannuksissa ja tarvittavan huollon määrässä mitattuna tuo on huomattavasti kilpailijoita parempi vaihtoehto. Muussakaan suorituskyvyssä ei jää kilpailijoilleen niin merkittävästi, että kyse olisi jostakin halpistuotteesta. F35 ei suorituskyvyltään ole niin kova, että sillä voitaisiin perustella äärimmäisen kovaa hintaa sekä isoja käyttökustannuksia. Lisäksi Suomenkokoisessa valtiossa nousee yhdeksi isoksi tekijäksi myös käyttöaste, koska pienellä konemäärästää pitää saada kriisitilanteessa kaikki irti.
Jaahas, meillä lukiossa ollessani yksi otti perusteetta C-paperit ja sai kuulla siitä joka välissä (ja vieläkin saa), ja muutama joka oli puhunut että ei menisi inttiin painostettiin sinne joukkopaineella. Tämä siis PK-seudulla, ja samanlaista oli naapurilukioissakin. Yliopistossa (HY) ainakin oman aineeni opiskelijoiden keskuudessa jopa tytöillä (eiköhän vielä 19-20 vuotiaita voi sanoa tytöiksi) on aika asenteellinen suhtautuminen C-paperilaisiin (tai osalla ainakin, ne joilla ei ole ovat sitten hiljaa) ja myös tietenkin intin käyneillä tai sinne menossa olevilla. Kaverini amiksessa oli hiukan kuvaamasi kaltainen meno kuulemma, joten tuo varmaan kertoo siitä tasosta missä porukoissa liikut. Kai menit niihin täydennyskoulutuksiin jotta siirsit itsesi pois sodanaikasi sijoituksesta, muuten tuo ettei käy kertaamassa on yhtä tyhjän kanssa, samaan tapaan kuin sotilaspassin palauttaminen. Jos haluaa itsensä pois reservin vahvuudesta, täytyy käydä täydennyspalveluksessa. Veikkaan että tarkoitti sitä että sotaa halutaan välttää niin pitkälle kuin on mahdollista, eikä suurin osa intin käyneistä ole, hiukan kärjistetysti, mitään sotahulluja jotka ryntäisivät Karjalaan aseiden kanssa valtaamaan sen ja tekemään etnisen puhdistuksen venäläisistä heti jos muut eivät heitä pidättelisi. Siis että tapetaan vasta kun on pakko, eli vain silloin jos Suomi joutuu hyökkäyksen kohteeksi. Harva sitä sotaa haluaa, mutta moni sinne on valmis lähtemään jos tänne hyökätään. Niinhän se on, mutta tarkoituksella ohi ampumalla vaarantaa palvelustoveriensa hengen, ja myös omansa. Tapa tai tule tapetuksi, ei voi olettaa että vihollinen josta olet ampunut 10cm ohi ymmärtäisi ettei hän ollut tappamisen kohteena oleva ja jättäisi sinut tai palvelustoverisi tämän takia henkiin.
Onko minulla vielä mahdollisuutta päästä 2/15 saapumiserään? Olen siis nainen, ja tarkoituksena olisi mennä inttiin, mutta paikkoja tuohon 2/15 on kuulemma rajoitetusti. Mitkä syyt olisivat tarpeeksi painavat, etten joutuisi venyttämään saapumista vuodelle 2016?
>Kaikki jotka sanovat, että olisivat voineet mennä mutta jäivät AUKkiin pelkäävät vain vastuuta Pätee ainakin omalla kohdalla. En ole missään vaiheessa katunut sitä, että kieltäydyin siitä. Tämä ei siis johdu mistään muh au-honor - jutusta, vaan siitä, että katson rukin käyneitä tyyppejä ihan suosiolla ylöspäin kun tiedän etten olisi itse pärjännyt siellä. Minuakin jostain syystä kosittiin rukin puolelle koska koemenestys, mutta todellisuus oli sitä, että olisin luultavasti hajonnut lopullisesti siellä olevan paineen alla. Laitoin ruk-halukkuuden suosiolla kohtaan en vastusta, koska halusin jonkun minua oikeasti paremman ja oikeasti motivoituneen tyypin pääsevän sinne. Auk oli tarpeeksi rankkaa muutenkin tällaiselle nollakuntoiselle ja heikkohermoiselle siimasamille. Lisäksi rukin kaltaisessa paikassa koko porukka olisi todennäköisesti kärsinyt useaan kertaan oman töhöilyni vuoksi, ja sellaiset tilanteet olivat helvetisti pahempia kuin mikään yksin kokemani nöyryytys.
Tämä. Ja kyllä sanoisin että enemmän keikkaa tolla rajan poppoolla on kuin varsinaisella karhulla. Poliisin vati-ryhmät sitten erikseen.
>selviä Ei mutta ei yliopistolla ja armeijalla ole mitään samaa. Voit olla yliopistolla vaikka 1600m cooper sami. Ei vaikuta mihinkään.
Elikkäs onko kellään kokemusta maakuntajoukoista? Itselle tuli huhtikuussa sitoumuskaavakkeet ja tuli liityttyä kyseiseen toimintaan mukaan. Onko kovaakin sykkimistä luvassa tai miten skaput?
Huomaan edelleen 2/11 erän oleva eniten muistoissaan tätä yksikköä vaaliva erä. Regards se ainoa oikea.
Ei noin lyhyessä palvelusajassa kerkeä gonahtaa. t. 2/11
Jätkät on tarttunut kovaa baitiin. Ei kukaan täyspäinen voi puolustella urheiluleikkikoulua valtakunnan eliittinä, jos puolet palveluksesta vietetään komennuksilla ja loput hippaa leikkien ja miettien miten kiikareita käytetään. Ja sitäpaitsa: >urheilija >älykäs Valitse toinen :DDDD
>Automaatioasentaja <Luulee ettei hänen työtään voida automatisoida >2014 TTET Niin unohtaa, työtä voi varmasti vielä automatisaation jälkeenkin tehdä nälkäpalkalla, enempää siitä tuskin kukaan maksaa. Ellei teknologian kehitystä pysäytetä keinotekoisesti, jossain vaiheessa se nälkäpalkkakin alkaa olla liian kallis ja ne hedelmätkin kerätään koneellisesti.
>Tiukemmalla leikkauksella, ryhdikkäämmillä olkasaumoilla ilman olkapääylitystä, toisilla vetoketjuilla ja hieman tiukemmalla muotokielellä takki olisi erinomainen muotitakki. Saattaapi tuosta prototyyppimallista kehittyä vielä, sormet ristissä odottelemaan.
Tarkastaja Gilmore paljastaa haastattelussa, että F-35:n operatiivinen testaus alkaa aikaisintaan 2018. Gilmore olisi halunnut suorittaa testejä jo 2015, mutta kone ei yksinkertaisesti ole valmis sellaiseen. The aircraft's mission systems have yet to be tested in the F-35, even though the program is already in production LM:n sivuilla lukee: The term "mission systems" refers to the avionics, integrated electronic sensors, displays and communications systems that collect and share data with the pilot and other friendly aircraft, at sea, in the air and on the ground. http://www.nationaldefensemagazine.org/blog/lists/posts/post.aspx?ID=1653
Ei nyt vitsi taas... Että te osaatte olla niin käsittämättömän tyhmiä. Ehdotus modeille: perättömistä tornareista banniminen
Meillä oli pari vk ennen kotiutumista lomankäyttöviikko, milloin sai pitää ylimääräiset lomat. Ne ketkä eivät olleet lomilla pelasivat lähinnä jalkapalloa ja tekivät muuta kevyttä täyteohjelmaa. Jotkut jaksavat yhä levittää tornaria, että käyttämättömistä lomista saisi rahaa kotiutuessa, mutta näin ei ole.
Ysikynpiset sidottu sotatilanteessa tappelemaan puolalaisten, saksalaisten ja jenkkien panssareita vastaan. + vitusti maataistelukoneita.
Tää. Ne näkee vaan ne vapautukset siellä, ei syitä niihin.
Napit hajoili noista intin aikana todlela monelta. Muuten kyl varmasti ihan hyvä, jos on täysin sama takki.
tää. tiedustelu on tosi jepa lebi homma, rauhallista patikointia luonnon helmassa, mukavaa telttailua ja kalastelua, uimaan pääsee niin usein kuin tahtoo. skapparitkaan eivät ole liian usein hengittämässä niskaan. ah, sitä tunnelmaa teltassa, kun sissikamiina höpöttää leppoisasti ja kynttilä lepattaa, kun kevyt syystuuli vähän heiluttaa telttaa yöllä. sissiradistin tehtäville vielä erikoismaininta, se vasta rentoa onkin, kun saa istua lämpimässä teltassa radion rauhallista kohinaa kuuntelemassa, kun muut käyvät partioimassa tai tähystämässä.
Aakkoset on kyllä osattava ja mielellään kirjoittaa oma nimi, muuten sitten kaikki opetetaan.
Ok, pädin ilmeisesti ilman inffoo, koska ka cooperille on n. 2400 nykyään. Ihan varmaa lappua en löytänyt mistään. Omaan näkemykseen ehkä vaikutti, että tulokset oli SKVJ-porukasta. Ehkä niitä edes hyviä intin mittapuulla coopereita ei sitten löydykään niin paljon. Taitaa AP: kin olla ihan sama mihin meet. SKVJ-koulutukseen karsiva raja on toki 2500, että sinne halutessasi joudut hieman treenaamaan.
Tämähän on jotenkin riidassa kuljettajien kanssa. Eikös kuskeilla taisteluvarustus ole lippis, t-paita, m05 housut ja kengät?
>Toinen maailmansota >itärintama >saksalainen sotilas >talvikuukaudet kyllä kylmä on toimintakyvyn vihollinen numero 1, siltä ei säästy kukaan.
silti, mikä vitun jonne posettaa kiväärin kanssa nuin? totuus: cowadyydy jonne.
2peksin mosat pääasiassa nekkejä ja pilipaleja, pari joukkuetta vetää ihan särmänä, vituttaa vaan nuo muutamat hermannijoukkueet. Alikeista H on rento kaveri, P vetää sorkkarauta selkärankaan hitsattuna ja selvästi vituttaa ettei oo rukissa. K on ehkä sotilaallisin, loput on perus pomppupalloja järjestelmän rattaisa. Rouva luutnantti on kyllä mielenkiintonen näky psjkssa jossa ei tissieläimiä juurikaan näy.. puhumattakaan ylikersantista jonka nimeä en muista juuri nyt, sillä jätkällä löytyy sotilaallisuutta enemmän kuin koko patterilla yhteensä.
Vieläkö JPr:ssä kaikki muut kuin 1.jk on paskaa? 1.jk ekana ampumassa, yötä metsässä jne. ennen wanhaan.
paikallinen tornari. P-maan tykki kyllä vaihdettiin modernisoinnin yhteydessä, mutta vaihdon yhteydessä havaittu tykin kiinnitysten väsyminen on vain vääntynyt ajan saatossa irti repeytymiseksi normaalin kulumisen sijaan
Ei nyt ihan mutta sen verran paljon isompi että vertailu on ihan vitun tyhmää
Kirjoituksesta paistaa läpi täysi idioottimaisuus, ja se ettei mutta kiinallahan on isompi armeija! - viestisi ollutkaan trolli saa minut lähes epätoivon partaalle. Sinunkaltaisesi saastan ei olisi ikinä pitänyt löytää tietään tälle laudalle. Pyydän sinua poistumaan vaikka kaivamaan kuoppia multaan, tai muuta vastaavaa kyvyillesi sopivaa. t. ohikulkija
En, en näe tai koe nykyisessä hyysäys-suomessa olevan mitään mitä puolustaa, sanon adios ja vaihdan EU-kansalaisena kätevästi maisemia ja aloitan uuden elämän jossain muualla.
Do svidanya AP! Mee vaa tommosia ihmisperseitä ei tarvita. Toivottavasti toverit jakavat lyijyä vähän sullekkin. Kaltaistesi ihmisten takia kärsimykset esim Syyriassa vain jatkuvat ja jatkuvat... mennään vähän ammuskelemaan tonne ko se on nii kivaa kuitenkin huudetaan jumalaa, kun se luoti osuukin omalle kohdalle. Ilman ulkopuolisia Syyriankin konflikti olisi ollut ajat sitten ohi, joten antaa Ukrainan ja Venäjän selvitellä asiansa ihan keskenään kenenkään tulemmatta väliin, koska muuten voi käydä kuin heittäisi hyvää tulta-pullon kaminaan. Lisäksi kukaan ei voi tukea hallitusta, joka on valittu huutoäänestyksellä kadulla hakaten poliiseja ja tuhoten rakennuksia. Anteeksi kirjotusasu... meni hermot tommoseen ihmisperseeseen. Ja ei en ole mikään hippi vaan realisti. Ja NIIN. Antaa Venäjän ottaa se mikä sille kuuluu tai oikeastaan annetaan krimiläisille oma valtio, joka tosin tulee olemaan paljolti Venäjään päin kallellaan.
Joo, mutta mieluummin juutalaisetkin kuin muslimit. Kristityt > juutalaiset > muslimit Juutalaisilla ei myöskään ole tapana kiusata siellä eläviä kristittyjä. Sen sijaan, jos paikalla ottaisivat vallan muslimit...
Loistavaa Stubb >Tuore puheenjohtaja Alexander Stubb on luvannut edistää asiaa. <- Tästäkin asiasta pitää voida keskustella, se on tärkeä osa Suomen turvallisuutta, Stubb sanoi tiedotustilaisuudessa. 10/10
Löysin takaoven! Ressukillan kautta pääsee lähettämään lomakkeen! Jeejee! http://www.reservilaisliitto.fi/etusivu_uusi/piirit_ja_yhdistykset/jaseneksi_liittymislomake
Ihmisellä on neljä raajaa, joista kahta käytetään paikasta A paikkaan b siirtymiseen. Mikä on siis oikea vastaus kysymykseesi?
Minä kun luulin että koko sotilaspedagogiikka on viritetty juuri sitä silmällä pitäen että aakkosia osaamattomatkin selviää.
Lokkihan se sinisessä pipossa. Ja hihassa oli potkuri+hammasratas.
Täytyy sanoa että itse ollessani kuskina 347, eli ei niin kauaa sitten, sain yhdeksän kuntsaria tekemättä yhtään mitään. P-kaudella ATT, paras joukkue ja suoritettu taistelijantutkinto. E-kaudella sai kuntsarin kun suoritti autokoulun ja toisen kun sai ajokortin tutkinnot ensimmäisellä kertaa läpi. Sitten vielä J-kaudella kuntsareita sateli noin yksi kuukaudessa hyvästä palveluksesta (Ei hajonneita autoja, ei sakkoja jne).
P-kauden ja johtajakauden alun sain kestää tätä jätkää. Täysi ihmisperse. Välillä ihan hauskoja ja erikoisia juttuja, mutta kaikenkaikkiaan huonot muistot. Alikeille ja koksuille ollu ny vähän mukavempi, mutta mulleja kohtelee ku koiria. Onneks lähtee nyt jatkokoulutukseen hakemaan ylennystä. T. 1/14
Aivan vitun hyvä kanava, kuunnellut nyt koko viikon aamuvuoroissa duunissa. Mikään ei herätä päivään niin kuin Nikula joka toteaa kovaan ääneen korvaasi HYVÄÄ PANSSARIHUOMENTA, KANSALAISET.
M05 Gorka, naminami :3 3 Tai brittiläinen Windproof-puku nollavitosena :3
Vitun homo osaatko lukea. Häntä vain kuumoteltiin, oikeasti ei seurannut kuin kehuja
>sataa vettä > PJ TELTTA PYSTYYN, AIKAA 5MIN >vettä sataa ihan helvetisti > NYT JUMALAUTA VAUHTIA >lisää vettä >vituttaa > NONII VITUIKS MENI TAAS KOKO HOMMA, EI OLE NIIN SAATANAN VAIKEAA > NYT SAATTE TELTAN PYSTYYN VIIDESSÄ MINUUTISSA TAI HARJOITELLAAN TULIASEMIIN SIIRTYMISTÄ KOKO LOPPUYÖ >vettä niin perkeleesti, rynkky kolahtaa otsaan <herää leveä virne naamalla <onneksi ei enää ikinä
Selvä homma, oisko Ukrainan lähetystössä järkeä käydä ensin kyselee?
Hyi saatana, ei enää ikinä tuota. Hyh hyh. Tuota muistellessa muistaa miten mäkäräiset ja itikat meni suuhun samaan aikaan kun yritti syödä.
saitteko parolassaki ostaa ne baretit siviiliin jos pätäkkää löyty? meiltä ois velotettu siit vihreästä jtn 12e KarPr; ssa jätin suosiolla ostamatta, seiggailuhatun oisin kyl halunnu messii mut en tajunnu hävittää ajoissa..
Riippuu aivan ryhmäsi koosta. Itellä oli Porissa 7 keittäjää + kuski. Niin siinä ei kyllä tarvinnut kun kouluttaa ja johtaa. Ja kun pojat osas hommat, niin sitte vaan käytiin skappareitten palavereissa, hoidettiin kiireelliset asiat ja sen jälkeen rötväyspalvelua. Itse viihdyin hyvin, ja skapparit kohteli mua ihmisenä - -> auto kessun natsat. Henk. koht oon sitä mieltä kyllä, että jos ryhmässäsi on alle 4 keittäjää, niin helvetti pakko siinä on jeesiä..
>mosaleirillä yö >aiemmin illalla teltta melkein paloi kun kaminassa poltettiin näkkileipää ja käpyjä, ei kuitenkaan tulipaloa mutta kaminaan paloi reikä >15 tunnin vartiovuorot 30 asteen pakkasessa vesisadetta unohtamatta >tulee hälytys >kongolainen pakolainen, saanut kansalaisuuden ja määrätty palvelukseen >kaveri ottaa veitsensä ja viiltää teltan seinän auki >irtautuu metsään eikä kuulu pariin päivään takaisin >vaunumiehet ryntää etsimään edellisiltana navetettua Pasia, ei löydy koska navetettu niin hyvin ja hävärihinta vain 10e >ei löydy lopultakaan >hyökkäyksessä puolustettiin salaista luolastoa vuoren sisällä missä vaunuja ilman tornia sillä ne lasketaan näin varaosiksi virallisissa raporteissa, sodan syttyessä ne olisivat hetkessä toiminnassa >kaveri ampui ylenemiskiellossa olevan luutnantin kun oli vahingossa jaettu kovia >sai silti 10 kölliä ja kultaisen ampumamerkin kun toimi oikein >lopulta Jamal kertoi palatessaan piileskelleensä läheisessä suossa hengittäen kaasumännän suojaputken kautta, mutta päätti palata kun jarrun vaikutus loppui ja alkoi tehdä pillua mieli >kysyttiin, että mitä vittua sä Jamal oikein mietit kun lähdit pakoon >suuttuu kysymyksestä ja ampuu sotkun kattoon pistoolillaan >kaikki heittäytyy maahan suojaan >yhdellä perse liian ylhäällä, Jamal kävelee tämän luokse ja polkaisee vihaisesti kaveria matalemmaksi >tyypin alla ollut kanto lävistää sen vatsan >skapparit tulee paikalle ja suuttuvat Jamalille >rangaistuksena Jamalia ja hänen muita tupalaisiaan poistutetaan suojeluvarustuksessa pyörävaraston katolta järveen >Jamal ei pääse lomille koska lomakamppeet märkiä, muut tupalaiset hyppäsivät veneisiin ja säilyivät kuivina, mutta heiltäkin paloi lomat sillä eivät hypänneet järveen ohjeiden mukaisesti
Tämä. Yksi niistä hommista, joissa hyvistä suorituksista oikeasti saa kiitosta joukkueelta.
Ihan quality-kamaa, vissii kuitenki vaa tällasia lyhyempiä videoita ettei mitään kokoillan elokuvaa?
Miten ois noi rannikkojoukot ja paikalliskomppaniat senkin hupsuttelija. >ei myöskään tiedä että sotatilassa Suomen johto on syvällä Mikkelin kalliossa Ei paljoo stadilaisten vitutus sotatilassa kiinnosta, yleisestiottaen pääkaupungin valtaus sodassa ennen merkittäviä aluevaltauksia on suurimpia motivaatioboosteja vallattavalle kansalle mitä on. Täs kannattaa tietää toi Iso-Britannia ja toinen maailmansota.
Taasko vinosilmät haluavat kähveltää jotain jenkkien valtionsalaisuuksia? Johan siitä olikin aikaa kun F-35:n piirustukset kybervarastettiin.
Tytyllä melko henk. kohtaiset syyt ja en viitsi ilman lupaa niitä tänne alkaa kirjoittelemaan
Vesisotakoulun rannikkojoukkolinja FTW. Muutenkin vesiksellä parhaat kouluttajat, parhaat puitteet pl. Haminan se uusittu kassu, paras kurssihenki ja paras kurssijuhla. Aistin tulevaa peppukipua haminalaisilta.
Meidän piti "esitellä Kainuun Prikaatia turisteille". Sain täydet pisteet kun kieltäydyin kertomasta mitään ulkopuolisille
Meillä ainakaan ei voi valita, mihin lämärin hommiin pääsee (aka pääseekö veksiin pyörittelemään peukaloitaan), joten kaikkien täytyy täyttää samat kriteerit eli esim. pystyä evakuoimaan se 150kg köriläs.
Onko sulla kokemusta PSTohj 2000? Tiedän että NLAW korvaa pikemminkin Apilaksen, mutta itelle jäi mysteeriksi tuo NLAW kun siitä vain puhuttiin meille tulevaisuuden pst-aseena ja mietin onko yhtäläisyyksiä tuon kakstonnin kanssa?
Oikeasti koko suomen armeija on silmälumetta ja hämäystä. Sodan syttyessä Kloonatut Simo Häyhä supersotilaat vapautetaan kohtutankeista ja aseistetaan liukuhihnatyyliin. Ensimmäisen tunnin aikana koko venäjän ylin johto presidentistä Kremlin puutarhurin puudeliin on snaipattu. Jos sekään ei riitä, niin suomella on kiertoradalla stealth-ominaisuuden kätköissä väijyviä automaattisia satelliitteja, jotka käskyn saatuaan pudottavat sadan megatonnin molotovin coctaileja jokaiseen venäjän tankkiin ja ladaan.
Totta kai voidaan, he ovat vain eri vaiheessa kouluttautumista. Luulitko että erikoisjoukkosotilaita vain syntyy jostain Coltin tuotantolinjalta ja he ovat heti täydessä taisteluvarustuksessa valmiina tappamaan Bin Laden? Jostain siinä koulutuksessa lähdetään liikkeelle ja Suomessa se on varusmiespalvelus; sukeltaja- ja laskuvarjojääkärikurssi toimii samalla erikoisjoukkojen peruskurssina. Vertailun vuoksi jenkkiarmeijan vihreiden barettien koulutus kestää tehtävästä riippuen 56 viikkoa, jonka jälkeen heidät sijoitetaan operaatiokykyiseen yksikköön. Jos me sun logiikkaa noudatetaan, niin he ovat silti vain jakkejääkäreitä varustettuna siisteillä tunnuksilla? Toki tämän jälkeen kouluttaudutaan lisää, niin Suomessa kuin jenkeissäkin. Ressut vähän harvemmin, aktiivipalvelijat huomattavasti enemmän. Erikoisjoukkoja he ovat kaikki silti. Miksi et kehtaa verrata heitä ulkomaisiin toimijoihin? Oletko sä sellainen anteeksipyytelevä kaikki Suomessa on paskaa - ulisija?
Tuommosessa tilanteessa se haava on jo tulehtunu, kun vamman aiheuttaa luoti tai sirpale. Siinä vaiheessa ei tarvitse enään suojakäsineitä vaan perus pestyt kädet ja vast riittää ihan hyvin.
Voi jumalauta sentään, tekstisi perusteella taiat olla vitun vajakki! Et pysty millään tajuamaan omaa huonoa johtajuuttasi, vaikka kuinka paljon porukka vittuilisi sinulle asiasta! Tämän takia todistit juuri olevasi idiootti! On se jännä ku jokku ihmiset pystyy puhumaan itsensä pussiin, eiväkkä huomaa sitä vasta sit ku joku yrittää laittaa valoja tällasten taukapäden tauluun. Uskomatonta.
>ole t-90 t:insinööriskaput >tuhoa cv: t, jotka eivät voi edes tehdä vahinkoa >tuhoa myös vastustajan leopardeja Kuva liittyy, saatiin aikaan peppukipua vastustajan skappareissa
Punkat ja pinkat kyllä pitää tehdä, mutta se kuinka hyvin riippuu varmaan lähinnä siitä että millaiset ryhmänjohtajat teillä on. Suurinta osaa tuskin ainakaan P-kaudella kiinnostaa, kun taas vaikka jonkun alik. Mäntylän kuva liittyy :D joukkueessa saatte todennäköisesti runkata niitä täydellisiksi joka vitun päivä. Hajotkaa tammikuun loskaan ja pakkaseen :-------D
Naderi sai vänrikki jack sparrow linqvistin keskeyttämään ampuma-asento koulutuksen tykkihallissa vastaamalla kysymykseen heevvvaa everstiluutantti.... Järkytti myös 1/08 alikkeja samaisessa koulutuksessa kysymällä tauolla, että mitä tapahtuu jos ampumaradalla työntää piipun suuhunsa. Mukava huomata että vanhat karjut jaksaa edelleen. Lämmöllä Tinttiä sekä Korjosta fight fight fight ' till the break of dawn muistellen. - Näin muistaa tja vänskä 1/08
Gripen E:n moottori, tutka jne.. härpäkkeet on jo pultattu kiinni Gripen NG-testimuuliin. Kone on myös aerodynaamisesti lähes identtinen vanhan kanssa, joten kehitysriskit on aika pienet.
Yleensä tunkua on aika paljon. Ainakin pioneereista ja jääkäreistä. Viestistä ja tykäreistä en tiedä. Riippuu siitä paljonko joukkueita koulutetaan, mutta panssarijääkäreistä pääsee 2 per joukkue. Joukkueen johtaja ja - varajohtaja. Johtaja tulee AUK:sta ja Varajohtaja vaunulinjalta (BMP-2 tai MT-LBv) Pioneereilla molemmat tulee AUK:sta ja kalustojoukkueen (raivuri ja siltavaunu) johtaja vaunukurssilta. Lisäksi PsvK:n Leopardi joukkueelle 1-2 RUK-paikkaa. Joskus Leo-joukkueen varajohtaja on vain AUK koulutettu.
On vammaista ajatella, että ne havuttomat luuli olevansa parempia vaikka movettivat ja gonailivat koko palvelusajan, ja ne osa havun oikeasti saaneet saivat kuulla suuunsoittoa noiden idoottien suusta muutaman virheratkaisun ansioista (kiinnijääneitä on ollut kompaniassa useampi per vuosi). T: komppanian paras tunnistelija.
Nyt kyllä servasit mut ja pahasti :D Ai että.. vieläkin naurattaa. :D
Miksi IT:ssä ei ole koskaan ollut ketään hyviä gimmoja? T. 2/13
Haluaisin vain tuollaisen parran. Saako muuten kantahenkilökunnalla olla partaa PVeessä?
Ymmärsin, että elsossa se on jotain signaalinhäirintää? Kaveri oli ollu siellä ja olivat kuulemma koko ajan ollu metsässä. En tiedä, onko ihan oma juttu. En välttämättä oo kiinnostunut ydinvoimalaviruksista, vaan hommista, joista voisi olla jotain hyötyä työelämässä.
>SUOJELUVAROITUS! <SUOJELYHÄLYTYS! >varustus.. täystaisteluvarustus! tähän aikaa... 5 minuuttia! <KOMPPANIASSA HERÄTYYYYYYYYYYYS! OVET AUKI, VALOT PÄÄLLE, KAIKKI TAISTELIJAT YLÖS PUNKISTAAAAA!
Eiköhän siellä asemalla ole paimentajat jo hyvissä ajoin paikalla ja busseja menee pitkin päivää
Tuossa kyllä oli alastonkuva. t. ilmiantaja kolmelta aamuyöstä
Valtiohan ei maksa kaasusta Venäjälle senttiäkään, joten argumenttisi on kelvoton. Yksityiset yritykset (=sähköntuottajat) ovat niitä jotka kaasua käyttävät. Sähkön hinnan nousu lisäisi ydinvoiman ja uusiutuvan energian kannattavuutta, mikä olisi vieläpä aivan helvetin hyvä juttu.
Minusta on hyvin hämmentävää, että kun joku Venäjän naapurimaan alue ryhtyy kapinoimaan, on kapinan johtajina yleensä Moskovassa syntyneitä venäläisiä, kuten Strelkov/Girkin ym. Ei koskaan paikallisia henkilöitä.
>Vääpeli is derived from the German rank Feldwebel and was used as a rank in the Landsknecht (15th and 16th century) for the one who was responsible for aligning troops during battle. >Vänrikki juontuu saksan kielen lipunkantajaa tarkoittavasta sanasta Fähnrich. Se oli arvokas tehtävä, jota ei voitu uskoa aliupseerille eikä miehistölle mutta joka ei vaatinut erityistä upseerikoulutusta. Koko liiba laaba löytyy suomenkielisestä tai englanninkielisestä wikipediasta, ei näitä jaksa tänne copypastailla
Ainakin minun aikanani Sorjosesta ei paljon hyvää sanottu. En voi kyllä sanoa missään nimessä kannustavaksi, vaan melkein päinvastoin, koska hyvistäkään suorituksista ei tullut kehuja, vaikka toiset skapparit olivatkin erittäin tyytyväisiä suoritukseen. Lisäksi hänen kouluttajantaitonsa olivat monen mielestä huonot. Hyviäkin muistoja toki löytyy kuten rugby-pelit yms. Kotiutuvien loppupalautteessa hänen nimensä nousi monesti esille ja asiaan luvattiin puuttua, joten ehkä hän on muuttunut omista ajoistani.
Varmasti. Sanoin itsekkin tuolla ylempänä, että onnettomuustutkintakeskus tutkii pelastustoimeen osallistuneiden virkamiehien, merkittävästi asiaan vaikuttaneiden organisaatioiden ja henkilöiden vaikutusta tässä tapauksessa. Loppuraporttiin kootaan lopulta ne merkittävimmät asiat. Lämärin toimet ovat varmasti olleet kuultavana ja tutkittavana, mutta niiden vaikutusta ei ole todettu sen verta merkityksellisiksi, että niistä pitäisi erikseen mainita rapsassa
Ootko sä käyny? Lainaamasi tekstipätkä on ihan faktaa. t. erihomo
java on spektin serkku (?) sen takia kuuntelee aina
Tulet huomaamaan pian! :----D tämä vammainen mikkeliläinen läski taxikuski on _tyhmin ihminen_ ketä olen tavannut koskaa n
Ryynääminen ei mihinkään katoa, ja harjoirukset nyt vaihtelee. Voi olla ihan fyysisen talon suojaamista tai sitten perus mettäryynäilyä. Missäs on jo haaveet kaatunu, kun johtajakouilutuspaikkastakin tiedät. Kelläs ne vartiohommat pitäisi toteuttaa? Ainoa syy, miksi spol on 9kk on juurikin nuo vartiohommat.
Jahas, jokaisen skandinaavisen turpo-keskustelun kiintiörussofiili saapui. Whataboutismi haisee ja balalaikka soi. Opettelisitte edes selvempää Suomea siellä trollitehtaassanne.
Ei tietenkään ole, sillä ei nää jutut pyöri lakien raameissa
Seuraavan kerran kun täällä mennään lumisotaa yliääni-kiveksillä, se on terroristi - kapinallis - syöpä - suomalaiset sissi-solu-ryhmät vs. keltaisen valtion miehitys-security-operation-forces, eli ns. Suomen kansalaiset vs miehittäjä. eikä pelkästään tänne asettunutta miehitysjoukkiota mutta myös täällä asuvia Keltaisen valtion kannattajia vastaan ja ei, en usko että Venäjä on ainoa uhka, varsinkaan sen jälkeen kun EU:sta tulee liittovaltio ja tänne ilmenee EU:n DHS... Sanokaa sanoneen.
>implikoi että viuhkoja ja kylkimiinoja kannetaan mukana vaan kantamisen ilosta, eikä tarpeen mukaan
Muita Upinniemi-mosia täällä? MeriTK on paras :D ja 1.J :D
Tässä pitää tietää pari juttua jotta voi tietää hiihtämisen olevan tosi.
Nämä vammaiset eivät käyneet armeijaa. Heille vain järjestettiin oma lyhyt palvelus, että voivat myöhemmin muistella sitä.
Yleensä sisällisotia ei aloita toinen ulkopuolinen valtio. Niitä kutsutaan kahden valtion välisiksi sodiksi vitun hessu.
ERIKOISJOUKOT tarkoittaa tässä kansainvälisiä tehtäviä eli lähinnä rauhanturvaajia. Niille ostetaan Nato-pyssyt logistiikan takia.
>T. Res aliluti Täytyy olla rautaista faktatietoa kun oikein aliluutnantti sen meille kertoi!
HL päivät on käytettävä. Niitä ei saa jäädä käyttämättä. Lomapäiviä haettaessa aina käytetään ensin HL päivät pois sen jälkeen vasta KL päiviä. Päällikön ei tarvitse myöntää yhtään KL päivää halutessaan kenellekkään. Aina voi perustella myöntämättä jättämisen, että häiritsee tärkeitä koulutustavoitteita. HL / KL päivistä ei saa rahaa. Parhaimpia tornareita kylläkin.
Ottawan sopimus ei kiellä kaukolaukaistavia panoksia. Miina tarkoittaa sellaista vehjettä, jonka kohde itse laukaisee.
>ole setä >PsPr 70-luvun lopulla >jonkinlainen harjoituskäkri räjähtää käteen >menetä peukalo, puolet etusormesta ja keskisormen pää En tiedä yksityiskohtia, sillä sattuneesta syystä hän ei tästä pahemmin ole kenellekään puhunut. Oletettavasti ei ainakaan johtunut töhöilystä kun valtio maksoi hoidot.
Ei löydy kipinä tarinaa mutta tornarin mukaan muuan taistelija omalla p kaudellaan pari vuotta taaksepäin ampui itseään jalkaan ATT:ssa.. hauskinta jutussa on se että tätä ei huomattu ja kys. Taistelija amputoi varpaansa kassulle päästyään ja suoritti palveluksen loppuun (palveli tuolloin 1.pionkissa ja toimii nykyisin kainuun prikaatissa skapparina) t: pinohiir kikki
Koska valtionkonttorin pitäisi sen jälkeen tapella kaiken maailman jalkavikaisten ja jalkavikaisten kanssa. Ihan järkisyyt sille on ja jos tässä pitää jotain supersotajumalaa larpata, niin kurkkaa mitä jenkkien ja neukkujen speshol foors-tyypeillä on/oli jalassa.
Oho, meillähän on täällä ihka aito aikuinen >pillusta puhumattomuus vain aikuis juttuja :DDD
Hävettää koko PV:n puolesta lukea noita juttuja kiinnostus_vitun_kiikareista ja motivaatiomurkuloista. Ei ole mikään ihme kun jotku kokee varusmiespalveluksen paskaksi jos vastaavia käytäntöjä noudatetaan. Onneksi itse pääsin paikkaan, missä oli ammattitaitoiset kouluttajat, jotka osasivat motivoida ilman tollasia naurettavia temppuja.
Erinomainen vastaus. Mukava nähdä että täälläkin tulee vastaan jotain muuta kuin kovapäistä vänkäämistä ja inttämistä.
Tuo valintamahdollisuus vaihtelee täysin komppanioittain ympäri Suomen. Huonoimmat paikat ovat yläpunkat ja heti oven läheisyydessä olevat; yläpunkat koska niiden särmääminen on vaikeampaa kuin alapunkkien, ja oven läheisyydessä olevista joudut nakkihommiin todella usein. Tuvan perällä saat ladattua puhelinta/läppäriäsi huomaamattomasti ja pystyt makoilemaan punkalla samalla. Lisäksi kaappien ovet aukeavat poispäin punkasta, jolloin saat siitä itsellesi tehokkaan nakkisuojan. Lisäksi on mukavampaa kun kaapin sisältöön pääsee käsiksi suoraan punkalta, eikä tarvitse kiertää sitä ovea joka kerta. Usko pois, näillä pienillä asioilla on suurta väliä henkimisen jaksamisen kannalta.
Kuten sanoikin suojia löytyy eri paikkoihin lisää ja eri kokoisina. Tarkoitus olisi saada omaan ruumiinrakenteeseen hyvin suojaava levy eteen ja taakse. Liitin suojausta havainnollistavan kuvan mukaan.
Nyt joku venäjänkielen taitava nyymi kääntämään edes osan noista. Joo, ovat toki varmaan peitteistöllä suojattu, mutta silti.
Tutkajohtaja vm2012 ilmoittautuu Kuva lohjajalta, mutta vitun Ylil Boman
Kyllä näin puolen vuoden kokemuksella voi sanoa, että splöö-alik R on täys kyrpäperse... ja toinen on hajottava asia on lestakommuunin pre-suviseurajuhlat aina eri paikoissa mutta samassa muodossa hallelujaa ylistäen ja toisia hipelöiden... vittu repee perse niiden kaa T: 1/14 splöööö
TJ 249, huomenna HL ja sitten onkin jo sata takana... Vittu miten voi aika mennä näin hitaasti
En oo varma että haluunko RUKiin. Kannattaako lähteä jos pääsee vaikkei motivaatiota ole niin mahdottomasti, että jos vaikka antaisin sen paikan jollekkulle töhömmälle jolla on enemmän motivaatiota RUKiin. Voinko edes kieltäytyä?
Ohhoh, tämä brittiarmeijan mainosvideo spadejoukoista (vaikka ihan varmasti pelkkä pinta-pinta-pintaraapaisu onkin) saa suomalaisen jalkaväkispaden näyttämään Rambolta: https://www.army.mod.uk/rolefinder/role/26/logistic-support-chef/ Vissiinkin etulinjan taistelevien joukkojen muonitus kenttäkeittimillä on aika harvinaista nykyaikana. Noillakin tuollaiset idylliset kenttäkeittiöt teltan alla jossa paistetaan herkkupaloja ja kaverit tulee sitten tauolla hakemaan siitä niin nätisti noin ai että on mukavaa ja nannaa :))))).
>Superspade Mikä tämä on? Olen käynyt intin, mutta en siltikään tiedä.
>Tarkoitat siis että jokainen ase jossa on pitkäiskuinen kaasumäntä on AK-klooni? En, on olemassa muistakin ratkaisuja lukon osalta. >Mm. FN FNC variantteineen (ml. ruotsalaisten Automatkarabin 5) on myös tuollainen, ja siinä luisti on vieläpä kiinni kaasumännässä AK:n tapaan. FNC on mekaanisesti melkein identtinen AK:n kanssa, hieman lähempänä AK: ta kuin SG550 rakenteellisesti. >Ja onhan myös mm. M240-sarjan konekiväärit myös vastaavasti pitkäiskuisella männällä toimivia. Taitaa lukko olla aikas erilainen.
Kai Muhonen toteuttaa sen suunnitelmansa että pistää Elovaaran kouluttaan mortit ja lähtee itse lomille.
Rankomisten osalta se on kiinni kurinpitoesimiehestä, minkä sorttinen rangaistus tulee ja kurinpitoesimiehiänhän perusyksikössä on vääpeli ja päällikkö. Ja mikä ihmeen, onhan tuo nyt ihan vitun harvinaista? Niin mikä, että joku pitää käsketyistä asioista kiinni vai? Se puhelin vie varusveijarin keskittymistä muualle, vartiossa näppäilee kännykkää, keskittymien jossain muualla, asetat oman ryhmäsi vaaraan. Toisinpäin, mitä hyötyä siitä puhelimesta on sille pentti perustaistelialle?
>Säkylässä pääset Permon hellin hoiviin jos päädyt moto-auk: n. kuulemma koko niiden AUK2 oli jotain telttarallia (käsittääkseni joku ajoneuvojen huoltoteltta, virallista nimeä en muista). Ajoja ei varmaankaan AUK:n aikana tule hirveästi mutta auk:n jälkeen riippuu tehtävästä johon joutuu/pääsee. Autohallin päivystäjä ei paljoa ajole/tee mitään, istuu kopissa ja vahtii kun muutama kuski tulostelee ajomääräyksiä ja antaa avaimia. 1 henkilö on valittiin uusienkuskien kouluttajaksi (vertaa auki santsariin, mutta lähempänä kurssien pitäjien nakkikonetta). muutama varmaan santsariks seuraavalle moto-AUK kurssille. ja osa menee joukkotuotantoon, ja tehtävät vaihtele kompanioittain. Korjataas vähäsen. Juuh elikkäs tosiaan, Säkylässä pääset tutustumaan Permoon ja Rantalaan. Molemmat huutaa ja mouhoaa ihan vitusti, toinen ihan muuten vaan ja toinen osaa oikeasti hommansa. Autokoulu alkaa P-kauden lopussa ja jatkuu AUK1:n ekat viikot. AUK1 menee nurmipora-aukin mukana, tosin vähän erilaisella ohjelmalla autokoulusta johtuen. AUK2 on huoltokomppaniassa ja olette noin 90% kurssista metsässä. Ensin lastaatte 4 kuormuria täyteen varaosia, jonka jälkeen ajatte vitun pitkän lenkin jostain Rauman ympäri ja päädytte takaisin Vallistoon tai Vilpolaan. Tai siis ette te motohuuhaat aja, vaan kuskit. Te istutte kiltisti kyydissä ja luette karttaa. Perillä pystytätte korjaamosuojan aka mörön ja navetatte sen + kaikki porteria suuremmat ajoneuvot. Kun tämä on tehty ekoilla kerroilla menee 2-4 tuntia riippuen siitä kuinka paljon sykitte, pystytätte majoitusteltat. Jos luulitte pääsevänne nukkumaan, olette väärässä. Seuraavaksi juoksette Rantalan johdolla asemarallia pari-kolme tuntia. Kello on jo 23:20 mutta ei haittaa; nyt on oppilassulkeisten ja asekäsittelyn vuoro. sulkeiset metässä 5/5 Johtuen vähäisistä kasarmipäivistänne, joudutte harjoittelemaan näitä johtamissuoritteita maastossa. Sulkeiset päättyvät ja kello on 00:50. Haluaisit vain päästä nukkumaan. JJ tulee kertomaan vartiovuoroista. Säästyt lähivartiolta ja luulet olevasi turvassa. > oppilas nönnönnöö, poterovartio 02-03 ja viestipäivystys 04-05. > herätys viideltä > kysyttävää? Seuraavana päivänä taas moottorimarssi, jota ennen mahdollisesti hyökkäys/sirotemiinoite/tms alueellanne. On teillä toki parempiakin leirejä, kuten 6 päivän maastoajoleiri. Myös P-kausi johtajana on aika chocoa. Istutte ammattipätevyystunneilla kun muut johtajat lähtee tetsaamaan. HK:aan jäävistä motohuuhaista kahdesta tulee santsareita, neljästä autokouluhuuhaita (joista 2 lähtee niinisaloon), kahdesta ammattipätevyysau: ita ja loput menee joukkotuotantoon. Näin siis PorPr, en tiedä miten muualla.
En kyllä noin pitkää numerosarjaa koskaan nähnyt. Kokosysteemi on kolminumeroinen joissa ensimmäinen kertoo pituudesta ja kaksi seuraavaa leveydestä vast.
Komppaan yöpäivystyksen mahtavuutta. Jos saatte päättää minkä otatte niin ottakaa se. Päivällä saa nukkua/olla sotkussa niin paljon kun sielu sietää kunhan pysyy yöt hereillä. Veksin tädit jättävät yleensä yölle eväspussin jääkaappiin ja sitä kaappia saa tyhjentää muutenkin oman maun mukaan niin paljon kun haluaa. Suosittelen läppärin/tabletin hommaamista. Näin ainakin Kajaanissa.
Kuskit ottivat leirillä autot ja läksivät mukeen aamiaiselle. Mukessa skapparilta ultimate rage.
Sait minulle juuri aikaan mukavia ja lämpimiä tuntemuksia, kiitos hienoista sanoista t. talvikurssin suorittanut
Tää, vieläkin harmittaa kun ei oo kuvaa siitä.
tietenkin, ei intti upota kymmeniä tuhansia yhden varusnaisen kouluttamiseen pelkästään esteettisistä syistä
Varmasti hauskaa katsottavaa, mutta arvaatko kuinka hauskaa oli jäkittää siellä älyttömiä aikoja kerralla?
mikä aselaji AP??? vois ehotella niitä hyviä hommia jos tietäisi vähä enemmän!
Jos nyt saisit valita mitä tekisit toisin, jättäisit tekemättä, ottaisit mukaan, jättäisit ottamatta mukaan alokas kaudelle armeijaan ja varsinkin ensimäisille viikoille? Niin kerroppa tähän. Terveisin 1/2015 Karjalan-prikaati. Kuumotus..
Ja mitä nää maagiset yhdistävät tekijät on, jotka linkkaa rauhanturvaajat ja poliisit ISIS:n tai vastaaviin terroristijärjestöihin? Inb4 psykologinen profiili.
Aika köyhät olivat kyllä perustelut. Nassen tiiviyttäkään ei tarvinnut tässä huomioida.
Ittee kiinnostais erityisesti ydinlatauksen elektromagneettinen vaikutus. Paranoidi kun olen niin oon koittanu löytää luotettavaa tietoa miten siltä voi siviilinä suojautua :DD 5/5 aihe!!
>rähinä porukka >tämä rähinä porukka on ukrainan kansalaisia joita oma presidentti alko lahtaamaan putinin miesten avustuksella
Mikä muuten on superspade? Kuulin toisinaan tuota termiä, muttei ikinä tullut kysyttyä
SiRadit koulutetaan viestikomppaniassa. 1/14 kaks naista pääsi siradeihin ja toinen joutui Rukkiin, ebin
Kertokaa tähän lankaan mortti-ap:lle mitä kaikkea purkkiruokia kannattaisi ostaa leirejä ym varten. jotain suht helposti syötävää jota ei tarvittis valmistaa mitenkään, onko perus nöttköttien ja tonnikalojen lisäksi mitään?
Koska olet ollut töissä ennen inttiä ja kuulunut työttömyyskassaan saat sieltä päivärahaa. Olethan kunnon kansalainen ja ollut töissä? Kassasta edellisen palkkasi mukaan rahaa kuivana tilille. Ei tarvitse sossussa jonotella ;)
Maustamiseen saa lyhyen peruskoulutuksen, jonka jälkeen voi vapaaehtoisesti suorittaa viralliset maustajan paperit.
>Kyse on Venäjän väestön virtsan ja paskaa pesuallas)))
Miksi aurinkolasit muka olisi nolot? Eikö kukaan muka leireilläkään pidä laseja, kun vaan rötväillään ja on muutenkin rentoa eikä mitään tekemistä kuin paistatella auringossa?
Uutisissa oli juttua Ukrainassa taistelevista suomalaisista. Miten voin liittyä taistelemaan Ukrainan puolesta ortodoksis-kommunistis-kapitalistista Venäjää vastaan?? Mistä saan tarvittavat varusteet ja sotilaallista koulutusta? Olen käynyt Suomessa armeijan, joten varmasti kelpaisin tuohon joukkoon mukaan. Jotain sotilaallista on tapahduttava Ukrainassa ja nopeasti!! Ajetaan venäläiset ulos Ukrainasta!!!
Onko Leopard 2A6:n parannuksista mitään käytännön hyötyä verrattuna A4? Samalla tavallahan ne molemmat saa murkulat kohteeseen tällaisessa suomalaisessa lähitaistelumaastossa, ja kyllähän A4:n tykki pystyy T-90:n tuhoamaan jo.
Kannattaako hakea heinäkuun vaiko tammikuun erään jos haluaa edetä RUK: kiin Onttolasta, ja kuinka kovalla tasolla pitää fyysisesti olla sinne päästäkseen? Entä kumpi näistä tullaan kouluttamaan sisseiksi eikä tiedustelijoiksi, II/15 vai I/16?
Väitinkö tätä edes töhöksi tapaukseksi? Huvittava = töhö (?) tämäkö se on sinun määritelmäsi vitun dildo.. Suurempi juttu tässä tuntuu olevan se, että alik sanoi tirskuvansa tai se että joukkue tirskui tms.
Joo kyllä tuossa on käytetty esikuvana [tähän joku oman joukko-osaston skappari]
Tämä nyt ei ole mitään extremeä, mutta helppo tie sotilasuraan olisi SKJV.
Tappaisitko itse siviilejä jos olisit IDF:n tarkka-ampuja? http://morallowground.com/2014/07/22/video-allegedly-shows-israeli-sniper-killing-wounded-palestinian-civilian/
Vituttaa olla näin chocossa joukko-yksikössä ei jumalauta ei saatana odotin että ois rankempaa olla armeijassa ja aamuja jotai 258 jäljellä vittu.
Virkavalta jo tuossa taannoin kahnauksensa kävi eikä kukaan tilannetta propagandalta tunnistanut ja mennyt auttamaan. Nyt on jäljellä enää joukko italialaisia veljiämme ristin enkeleitä tai mitä lie pärinä pappoja?
Tuollainen minulla oli. Ja muutenkin oli pelkkää sekasikiötä koko komppanian RK: t, aivan randomilla sekaisin uuden ja vanhantyyppisiä etutukkeja ja noita kahvoja.
>implikoi ihmisen toimivan aina rationaalisesti Eiköhän tuossa riitä mahdollisuus kostaa kokemansa vääryydet edes jollekin.
Mikäs peppukipupataljoona sieltä iski? :DD Harmittaako kun mielikuvat ukrainalaisten hyvyydestä ja venäläisten pahuudesta murenevat? :DD
Niin, mm. Seta ja moottoripyöräjengit ovat näitä järjestöjä.
Taas lanka missä ei ymmärretä eri aselajien yhteistyön merkitystä... Jääkärit tetsaa, pioneerit raivaa tien ja pysäyttää vaunut, pst tuhoaa vaunut, IT pitää koneet poissa, tykistö tekee suurimman vahingon viholliseen, timpat timppailee, yms. Jos pitää jotain hypoteettista tärkeintä aselajia nimetä, niin se on huolto. t: pioneeri
Kirjotellaas vähän koska aihe on lähellä sydäntä. Kurssille on vaikeaa päästä hakijamääriä kun katsoo, mutta tähän vaikuttaa paljon hakemuksen teko ja aikaisempi aktiivisuus vapaaehtoisen maanpuolustuksen parissa. Jonkunlainen syy-yhteys pitäisi onnistua löytämään oman työhistorian/osaamisen sekä tulevan au-sijoituksen kanssa. Tällä on väliä lähinnä hakiessa, ei niinkään enää kurssilla. Viime kurssilla kaikki saivat jalkaväki rj:n koulutuksen tasapuolisesti ilman mitään erikoistumisia vaikka pv:n sivuilla lukee kaikenlaista hömpänpömppää erikoistumisista... Huomioikaa että jokainen kurssi tulee kuitenkin olemaan omanlaisensa koska järjestävää joukko-osastoa kierrätetään. Kyselkää, voin koittaa vastailla. Terveisin :
~500 henkilöä odottaa lisätietoja tapahtuneesta ja tässä on kontribuutiosi?
Tässä pitää myös tietää että lämpötila pyöri jossain ~+5c paikkeilla.
Ei viddu tunnistus :D Meni ku äiti isän selkään ja namu
>-homeinen, ahdas ja muutenkin antiikkinen yksikkö Tosta on juu kuultu juttua, muistaisin kuulleeni joskus että RSRAKH:ssa koulutetaan viestimiesten ja tuliasemamiesten lisäksi asentajia tai mekaanikkoja, jos näin on ni oisko jollaki näistä kokemusta?
Eihän kukaan enää tuota sano, USA: kaan ei ole kritisoinut enää Assadia n. vuoteen.
Taktinen spol. Utissa ei ole vastaavaa. Mutta ne onkin nynnyjä.
Lääkintärukin sisäänpääsy vaatimuksena on käytännössä kandin paperit (ei ihan, jotkut pätevyydet ne todelliset vaatimukset oli mutta käytännössä kandi), sinne ei siis ole toivoakaan ilman lääkiksen käymistä. Ainoa paikka, jossa tässä valtiossa pääset oikeasti kasvattamaan ammattitaitoa ampuma ja sirpalevammojen leikkaamisessa. Kouluttajat tietää asiastaan enemmän kuin tarpeeksi. Plussana vielä, veksilekuroinneista tulee harjottelupäiviä kertymään. Jos kerta olet jo lääkiksessä sisällä, lykkää ny perkuleessa, voit ainoastaan voittaa.
Noniin arvon ekoille lomille pääsevät mortit. Pari vinkkiä: 1. Älä mene inttivaatteissa baariin, et näytä kenenkään mielestä coolilta 2. Älä puhu jatkuvasti inttijuttuja, varsinkaan jos seurassasi on muita kuin varusmiehiä 3. Lomilta paluu vituttaa aina ja vitutus iskee siinä sunnuntai-iltapäivänä
Noniin, kuka haluaa selvittää Ukrainan tilannetta ja miksei armeija ole saanut tilannetta rauhoitettua rähjäisiä kapinallisia vastaan? Kuinka paljon kapinallisia arvioidaan olevan ja kuinka paljon venäläisten erikoisjoukkoja on Ukrainassa tällä hetkellä? Toimittaako venäjä kalustoa Itä-Ukrainaan?
Suomen erikoisjoukot ovat NATO-evaluoinneissa luokiteltu korkeimpaan mahdolliseen laatuluokkaan. Ottaen huomioon sen, että kaiken maailman vihreät baretit ja sealit ovat altistettu samalle arvioinnille niin kai se kertoo jo jotain suorituskyvystä. Siinä Suomen PMC-bisneksestä kertovassa Ylen dokkarissa joku entinen brittiupseeri kertoi rekryävänsä mielellään suomalaisia täkäläisen koulutuksen takia. Mitä toiminnan painopisteisiin tulee, niin meininki oli kai ennen enemmänkin sellaista ultrahavuilua mutta tää sodankäynnin urbanisoituminen on siirtäny fokusta. Vittu että oli surkea ja puutteellinen analyysi, vieläpä väärillä tiedoilla. Älä postaa enää.
Tämä. Kyllä huomaa, että böndellä tai mikä Kainuu onkaan ollut löysä meno. >TST-varustus t-paidalla :DDDDDDDD
Ihan paska laite, tässä omalle kohdalle sattuneita: >ei starttaa pesun jälkeen, hätästartilla käyntiin >kytkin ei aukea nopeasti jarruttaessa ja koko auto sammuu eikä suostu starttaamaan normaalisti vaan pelkällä hätästartilla >vaihdelaatikko arpoo vaihteita satunnaisesti heittelee vapaalle välillä ja aivan liian suurta pesään välllä >jyrkkään ylämäkeen loota heittää vaihteen pois väännön kasvaessa liikaa >webasto puskee pakokaasut sisään lisäksi kuormattuna maantiellä aivan järkyttävä ajaa, suuntavakaus täysi nolla ilmajousten takia
Kapteeni kyllä vähän juksutti, mosaleirit ei ole yhtään samallaisia kuin loppupuolen leirit. Mut jos tosiaan lupaili sulle kirjurin paikkaa, ni ite ainaki jäisin. Meillä oli kaksi kirjuria, jotka käytännössä koko palveluksen istuivat toimistossaan kahdestaan tai tuvissaan nippailemassa kiveksiä. Kaikille leireillekkään ei lähtenyt mukaan, vaan jäivät paimentamaan vemppoja/moveja. Niillä leireillä mihin tulivan joutuivat vain auttamaan huoltoa tiskauksessa, muuten nippailivat kiveksiä metsässä.
Oletetaqn ettei oli rölli. Mitä mieltä AP Ukrainan tilanteesta? Sodan uhkaa ei mielestäsi Euroopassa ole olemassa, miten kävi Krimillä? Nytkin Venäjä aseistaa Ukraina separatisteja, ampuu tykistöllä rajan yli yms. Hyökkäys Ukrainaan on vain ajan kysymys.. Mihin maahan Venäjä laajentuu seuraavaksi?
Ilmeisesti valvonta jäänyt vähöiselle sillä 243 juoksi aina. Yks jäbä kaatui portaissa, olkapää paskaksi. Sama jäbä oli aiemmin paskonut nilkkansa kun kärkeä juoksutettiin pisin valleja. >243 tytinä
Poikettiin ehkä liikaa aiheesta, joten lopetetaan se ennen kuin homma karkaaa käsistä. Onko kukaan siis lötänyt lisää samankaltaisia tarinoita?
On, SKVJ koulutetut, PV henkilökunta ja aiemmin operaatioissa olleet etusijalla rotaatioihin. Toisen asteen tutkinnolla ei taida liiemmin olla väliä kunhan englanti sujuu. Eiköhän sulla ole ihan kohtalaiset mahdollisuudet rotaatioon, rekkakuskeja tarvitaan aina.
Kuinka hyvin olet pärjännyt esim. marsseilla, aamulenkeillä yms? Kauanko olet nyt palvellut ja missä hommissa olet?
Löytyykö Sodankylästä yhtään mielekästä tekemistä? T: Tuleva II/15
Tämä! on surullista että tämäkin alalauta on nykyään täysin lukemiskelvoton. Pelkästään parin tyypin rinkirunkkailua ja NATO-kiihkoilijoiden ähkyilyä.... hyi vittu
AUK järjestyy aina parasta mahdollista, ja marssi tapahtuu aina juosten. Eli kyllä, juostu ollaan jo. Jalkapallokenttää ei olla vielä kierretty, mutta eiköhän sekin ehdi tulla tutuksi pian.
Ei pitäisi olla mitään mutinoita kenelläkään, jos kunto on sen verran hyvä että pystyy toimimaan ihan normaalisti. Voihan siitä joku lääkäri? ehkä mainita, mutta jos tunnet itse olevasi kykenevä suorittamaan palveluksen normaalisti niin pitäisi riittää.
Nykyään luulisin että kauhistellaan suuria kuluja viimeiseen asti kunnes on liian myöhästä.
Meillä vessasipassa siivottiin vaan lattiat, lavuaareista en oo varma
Kaikki tämä kaarti viha saa meikäläisen syttymään! Johtuuko kateudesta vai mistä että taas kasrtia lytätään?
<kymjp >kaikkien miesten katseet kääntyvät puhujaa kohden >hetken hiljaisuus >miehet kuiskailevat toisilleen <kymjp, psj, havut, vv, punapistetähtäin, acog, steel beasts cv-9030 simulaattori, taistelu kääpiö >naiset poistuvat pelosta täristen huoneesta, kun miehet alkavat yksitellen polkemaan jalalla tahti >miehet alkavat nyt ääneen toistaa mantraa <kymjp, psj, havut, vv, punapistetähtäin, acog, steel beasts cv-9030 simulaattori, taistelu kääpiö <UGHUGH KYMJP >osa miehistä takoo rintaa >kukaan ei kuitenkaan revi paitaansa, koska se on erikseen kielletty yleisessä KymJP:n palvonta ohjeessa >miehet laulavat marssilauluja kunnes väsähtävät jolloin kömpivät pöytien alle nukkumaan, mikä kotoisasti muistuttaa rynnäkköpanssarivaunun miehistötilassa nukutusta lapsenunesta
Ei pidä paikkaansa, saat sen ajan liikkua vapaasti, ei siellä mitään nakkihommia anneta sellaisille joilla ketään ei ole käymässä. Itse sain ihan vapaasti käydä sotkussa ja käydä katsomassa erilaisia esityksiä mitä siellä pidettiin.
Noita reseptivapaita leikkilääkkkeitä on turha mitata millään numeroilla. Apu on kuitenkin aika lailla sama otatko 0, 5g vai 6g. Ei paska siitä paremmaksi muutu.
Meriskn rukki (rannikkolinja), tst ammuntaleiri syndalenissa. Viimeisen päivän tehtävänä siivota majoitusalue, ruokailualue, huussit, ampumaradan alue. Olimme hoitaneet oman alueemme ja suuntasimme a-radalle jelppimään. Mevan porukkana yhdessä keskikesän auringossa löntystelemme, kännykästä soimaan acdc Highway to Hell. Sitä fiiliksen määrää.
Metsäpeto on kyllä hieno mies. herra luutnantti, jatkakaa.
Ai juu anteeksi, katsoin enemmän kuvaa laivasta kuin keskityin tekstiin.
b ruotsista 7, koska suomenruotsalainen, mutten osaa ruotsia kuin sen verran hyvin että tohon riitti :DDDD Mutta siis se juttu on ihan tosi. Ruotsia suomenkielisellä laudalla koska ruotsinkielisiä. Mitä todellista vittua :DDDD
Oisko kellää neuvoja miten tulisi toimia jos haluaisi lomien ajaksi jäädä kasarmille? Itsellä ei ole intin ulkopuolella mitään ja voisin ihan hyvin jäädä kasarmille tekemään jotain järkevää. Meinasin että joukkueen johtajalta pitäisi kysyä tai vääpeliltä?
Omalla p-kaudella oli vain yksi naisjohtaja, jonka pystyi ottamaan edes jotenkin tosissaan ja tunsi aselajinsa. Sekin olisi soveltunut paremmin miehistöön, koska luontaista auktoriteettiä ei ollut.
Turun yli meni juuri suihkukone aivan saatanan matalalla ja aivan helvetinmoista kyytiä. Kuumotukset 3/5 Kuva ei liity.
Lisäksi se taisteluananas on imo ihan vitun tyhmän näköinen. Ei nyt sentään missään jenkkien intissä olla. t. erihomo
Vieläks cv-ukkoloita koulutetaan vai liikkuuko Vekara nykyään polkupyörillä ja Paseilla?
elikäs II/15 parolaan ja siitä ois tarkotus viestiin. Kertokaas vähän noista linjoista kun niistä löytyy pvn sivuilta aika niukasti. Mitä tolla tietoliikenne linjalla tehään?
Kertokaas tornareita lämpökameran kohtalosta. Itsehän veikkaan sen myydyn jo Viroon ja pistetyn osiksi.
Näinhän se menee. Omalla yksikön päälliköllä oli nollatoleranssi simputuksen kanssa, ja se kyllä näkyi normaalia parempana ilmapiirinä yksikön sisällä (sekä loppukyselyn tuloksessa, yksikkö oli monta vuotta peräkkäin ollut kärjessä loppukyselyn palautteiden perusteella) Kertoi oppitunnilla että itse oli kokenut simputusta varusmies aikanaan ja siitä syystä halusi pitää periaatteestaan, että moista ei yksikössä tulla sallimaan. Hommat meni useimmiten niin, että kaikki käsketty tehtiin, mutta mitään koulutukseen/viikko-ohjelmaan kuulumatonta ei laitettu tekemään. Kerrottiin jo heti palveluksen alussa että vapaa-aikaa ei yritetä rajoittaa esim jollain tyhjänpäiväisillä jutuilla. Ainoastaan kerran vapaa-ajalla tuli yksi ilmoitusluontoinen asia, jonka takia joutui luokkaan menemään mutta kyseinen asia oli sen verran tärkeä, että hyvin ymmärrettävää oli. Kestoksi oli merkattu 3 tuntia, mutta kesti 5 minuuttia, eli eipä tuo edes ajan takia haitannut. Jotta kukaan ei saa väärää käsitystä, niin kaikesta sotilaallisesta käyttäytymisestä pidettiin toki kiinni aivan normaalisti, sekä kaikki muutkin asiat meni aivan samalla tavalla kun missä tahansa varuskunnassa, ainoastaan simputus oli kitketty pois koska ovat itsekin huomanneet että siitä ei loppujen lopuksi ole mitään hyötyä. Taitaa se vaan mennä niin että loppujen lopuksi se on täysin yksikön päälliköstä kiinni, miten hyvin tuosta pv:n virallisesta nollatoleranssista simputukseen liittyen pidetään kiinni.
Eipä noita taida juurikaan olla koska peppukipu jos saksalaiset kuvataan ihmisinä.
>ole yleensä 30min ruokailuaika >alikeisarit kusee aikataulut >ruokailuaikaa vain 15min >avautumista > vittu kun ei ehdi syömään >ottaa näkkileivän ja lasin maitoa >käyttää 10minuuttia niiden syömiseen, koska käyttää 9 minuuttia ajasta avautumiseen ruokailuajasta <kaikki muut ehtivät syömään normaalisti, koska keskittyvät syömiseen > vittu kun on nälkä, vitun paskaa kun ei ehdi syömään! Vai häh? Iltapaska: >ota basic lihaperunasoselaatikkoa lautasellinen >lisää ketsuppia >inanen chilisoosia >sotke yli 9000 varusmiehen voimalla >lähetä kuva iltalehteen > vittu kun on paskaa ruokaa >bonus: Heitä koko lautasellinen biojätteeseen
Tässä pitää tietää, ettei kukaan omassa ryhmässä ainakaan ollut millään kaarti strong asenteella. Ihan samaa gonahtamista ja hajoilua oli sekin palvelus. Noi viestit mitä kirjotin oli lähinnä provoja.
Sarjatuotannossa Suomessa ja Euroopassa on siirrytty lähes poikkeuksetta tuollaiseen pinnoitettuun, ohueen nahkaan, joten valmiita kenkiä on aika vaikea suositella. Yhdysvalloissa vanhat työjalkinevalmistajat tekevät edelleen myös perinteisiä nahkajalkineita (paksua nahkaa, pohja reunusompeleella, ei kalvoja), mutta eivät ehkä ole käytännöllisin ratkaisu kun ei pääse sovittamaan. Ainoa järkevä vaihtoehto on teetättää suutarilla omaan räpylään sopivat jalkineet haluamallaan nahkalaadulla. >missä tavallisen, muutaman kerran vuodessa varsikenkiä käyttävän reserviläisen tarpeita ja maksukykyä vastaavissa jalkineissa sitten on sellaista nahkaa Ei missään, ellei vain pari vuotta kestävät, yli sata euroa maksavat kengät täytä hintalaatusuhdetta kohdallasi. Tuollaiseen muutaman kerran vuodessa käyttöön ei kannata jalkineita edes ostaa, vaan kertauksissakin käyttää firman jakamia jalkineita.
Tätä mietin kanssa, että se on joku paikallinen murrehirviö.
Paha sanoa. Pz-jägerit kun tuppaavat aina olemaan se keltaisen valtion mekanisoitu joukko. Harjoitukset on enempivähempi suunniteltu siten että keltainen häviää. Trombi 13:ssa Keltainen saavutti tavoitteensa mielestäni ihan hyvin, mutta silloin ei mukana ollutkaan varsinaisia Ps jääkäreitä vaan Panssaritiedustelijoita.
Mites pitkä (t) Rova (t) tämän erän tykistöllä?
Älä edes unelmoi kuudennesta sukupolvesta, ensilennot niillä tulee tapahtumaan vasta lähempänä 2030. Hyvä kun ovat saaneet edes 6. Sukupolven määritelmän valmiiksi. Tottakai skunkkipojat niitä jo piirtelee, mutta niin kaukainen asia, että hornetit ehtivät jo vanhentua kahteen kertaan, enne kuin operatiivisessa käytössä on 6. Sukupolvea. Itäkalustoa ei voida ottaa, ellei haluta ryhtyä vasallivaltioksi, rapakon takana tarjolla yksi, jota suostuvat myymään, mutta se ei toimi. Ruotsinpoikien uusi grippeni se vaan näyttää varteenotettavimmalta vaihtoehdolta. Huoltovarmuuskin huomattavasti parempi, kun tarvittaessa voidaan laivata kapean vesilätäkön yli.
sä olet yks vitun turha ihminen, turhaan mollaat niitä jotka valitsi sen vaativamman vaihtoehdon ja tositilanteessa joutuisivat lähtemään rajalle puolustamaan sinunkin kaltaisia vastuunpakoilija-läskiperseitä..
Noita oli kajaanissa. Mitä vittua oikeasti? Kaikki vaan heitti ne menemään, kerran maistoin ja meinasi oksennus lentää.
Ehkä kuitenkaan pääpointti ei ole siinä mitä mahdollisessa sa-tilanteessa tulisi tekemään vaan siinä miten antoisa kokemus ru-kurssi oli. Ja onhan jv-joukkueenjohtaja ihan miehekäs rooli, samaa en sanoisi jostain patterin nönnönnöö laskija-töhö-komentoteltta upseerista. t. eri
Mie onnistuin vaihtaan, mutta kävin sitten AUK I kahesti. Kait sen voi vaihtaa jos ei ole alottanutkaan, miksei?
Kvkk. Toivottavasti kuva liittyisi. Merkillisen perseestä vaan hankkiutua pelikentälle, ei mitään järjestettyä kuljetusta ilmeisesti keskustasta pelipaikalle?
>jotain tämmöistä on tekeillä jo, enempää en paljasta Jahas, eli savotan tms. suunnittelija se täällä vaan kalastelee ideoita uusille vehkeille.
Huoh. Auttakaa nyt kun en löytänyt mistään tietoa. Eli Panssariprikaatiin on aikomus (pakko) mennä ja kyselisin että mitkä tehtävät ovat puolen vuoden nakkeja. Sekä tietoa kyseisistä tehtävistä olisi mukava saada kun ei mistään löytynyt, katsoin puolustusvoimista ja tästä alokastiedotteesta.
>En kyllä vetäis mitään kenttäylijäämää niskaan jos pitää ihmisten ilmoilla liikkua. Mikään maastokuvioitu univormunkappale ei ole sellainen, että siihen yhdistettäisiin välittömästi positiivisia ominaisuuksia. Ylijäämästä oikeastaan ainoat sosiaalisesti hyväksyttävät kledjut ovat erilaiset kauluspaidat ja chinot, koska ne ovat jo käytännössä omittu siviileille. Ylijäämä ei todellakaan kaikki ole maastokuvioitua. Maihinnousutakit, trenssit, pilottitakit (modernimmat tai sitten lampaannahkaiset), sarkatakit, kommandovillapaidat, 6 gorillioonaa eri kantolaitetta olkalaukuista salkkuihin tai reppuihin. Jalkineista en edes aloita, koska niitäkin on muita kuin maihinnoussukenkiä... wait what... eikös noikin ole ihan sosiaalisesti hyväksyttäviä. Keskimäärin vitusti sitä jotain Jack&Jonesia, H&M:ää tai oikeastaan mitä tahansa siviilivalmistajaa laadukkaampaa tavaraa, koska milspec ja ydinsodan kestävät materiaalit, jotka on sisäänajettu sopivan kuluneiksi vuosikymmenessä tai kahdessa jos ostaa uutena. Ylijäämänä saa ihan ryöstöhintaan helvetin laadukasta tavaraa, kun tietää mitä ostaa.
Aika hyvän yleiskuvan koko ydinasehässäköinnistä sain itse ainakin tästä kirjasta: Eric Schlosser - Command and Control: Nuclear Weapons, the Damascus Accident, and the Illusion of Safety. Tarina nivoutuu yhden ohjussiilo-onnettomuuden ympärille, mutta sisältää lisäksi runsaasti aineistoa asekehittelyn historiasta, keskittyen ehkä eniten erilaisiin läheltä piti - tilanteisiin ja kaikenlaiseen pöljyyteen. Kirjan luettuani tosiaan ihmettelen, kuinka emme vielä ole ydintuhkana kaikki, tai etenkin miksi jenkeissä ei ole yksikään onnettomuus johtanut ydinräjähdykseen. Tilaisuuksia on ollut lukemattomia, kaikista ei välttämättä Schlosserikaan tiedä.
>Erikoisrajajääkäritesteissä oli tänä vuonna ihan potentiaalinen naishakija. Tästä tuli mieleen, että jotain kymmenisen vuotta sitten laskuvarjojääkärikurssillakin oli nainen, testit olivat silloin vähän erilaiset ja mokoma pääsi läpi. Oli ilmeisesti totaalisen hirvittävää paskaa, juurikin sellainen stereotypia inttinainen, ei pystynyt kantamaan mitään ylimääräistä ja oli noin muutenkin paska. Tämän jälkeen näitä sukupuolirajoitteisia ei olla sinne otettu.
http://www.bbc.com/news/business-28321023 F-35:lla saa taas lentää, tosin rajoitetusti, esim. One of the restrictions is that an engine fan must be inspected after three hours of flight
:DDD avartava kokemus vittu KYLLÄ, kai tajuat että ei ole maailman kulkuuun mitään merkitystä ja muutenkin ihmis elämä on merkityksetöntä. ihmiset vain haluavat luoda illuusion että olisivat jotenkin tärkeitä
Käsittääkseni sinne on pääsykokeet, jossa töhöt karsitaan poes. Korjaa toki jos olen väärässä!
Karsiva raja 2500 ermagerd. Ei se meinaa että sinne sisään tulee yhtään jengiä, joka just ja just läpäsee sen. ViestiKoossa oli kolme vai neljä naista, yks kuulemma pesi äijiäki lihaskunto- ja juoksutesteissä. PST:ssä taad naisia ei oteta hommien raskauden takia, silti molempien mestojen cooper-keskiarvo ylittää ton karsivan 2500m monel huntilla.
Aika kiinteät ne paikat on siellä kun saa vain merkityille paikoille mennä asemiin. Jojä patterilla oli kahdet asemat, toinen itse leirintäalueen sisällä metikössä ja toinen ehkä kilometri tietä pitkin.
>Vihelletään pilliin >Rintamalle, koska IT resups & lammas >Yli puolet vahvuudesta karkureita, yksikkö täydennetty täysin vieraalla poppoolla >Alkuvaiheen toiminta hidasta, koska tekninen aselaji johon osalla ei koulutusta eikä motivaatiota >Massive clusterfuck & asemanvaihdot myöhässä >Kuole tykistöön, SEAD/DEAD - osastoihin, kaukopartion väijytykseen, ARMiin tai muuhun kaukovaikutteiseen aseeseen <Tule muistetuksi epäonnistujana Jos turvaudutaan PV:n vakioskenaarioihin, jossa Suomi on ajautunut 3. maailmansotaan tai vastaavaan Euroopan suursotaan on tilanne huomattavasti parempi koska kalustoa on vastassa vähempi. Silti veikkaan että noutajahan siellä rintamalla vilkuttaisi. Jos sattuisin selviämään, niin kotiin palatessa PTSD ynnä muut saisivat katkeroitumaan ja alkoholisoitumaan. Normipäivä, siis.
Amoksesta: >suuri tulivoima ja nk. ryöppyammuntaominaisuus, jossa jopa 12 kranaattia voidaan ampua eri pituisille lentoradoille, jolloin ne osuvat samanaikaisesti kohteeseensa. Ryöppyammunnan vuoksi kohde ei kykene suojautumaan ensimmäisten kranaattien tultua maaliinsa. jeccu saatana!
Mihin vittuun tämä maailma on mennyt? P-kauden alussa kuljetaan lenkki_vitun_tossuissa. Miksei niitä maihareita voi vain laittaa heti jalkaan ja laittaa rakoista kitisijät veksiin? saatana t. 2/13 vittu meil oli kovempaa ku teil
Itsellä jäi rukki pisteen päähän, koska huonot pisteet johtajilta (en ottanut näkyvää roolia, enkä huutanut). Ei kiinnosta enää yhtään intti jos totta puhutaan. Terveisin tj-tötterö.
No siis ylipäällikkö ei saisi olla sellainen, joka on ajamassa maata toisen valtion haltuun, kosiskelemalla setaa ja muita hörhöjä.
eipä erityisemmin vituta, paitsi tämä rinkirunkkaus honoori teillä havumömmömömöö miehillä :D
>Kalvonkin ikään voi vaikuttaa itse. Niin voi, kulkemalla vain maastossa, jossa kenkä, ja täten kalvo, ei joudu rasitukselle (taipumaan, hankaamaan). Pitää olla myös tarkkana kuin porkkana, että kenkään ei mene mitään terävää, joka koskee myös kynsiä. >aktiivisen käytön Joka on mitä? >Lekan valikoimista Meinasin ehdottaa kertausharjoituskäyttöön ja vastaavaan lyhyeen rupeamaan lekan kauppaamia käytettyjä Bundeswehrin varsikenkiä mallia 2000 tai 79, mutta ovatkin näköjään hinnat tuplaantuneet muutaman vuoden takaisesta. Kovaa hintaa käytetystä monosta, mutta eivät siltikään viitsi lajitella myös leveyskokojen mukaan, joita noista kengistä löytyy kolme per pituuskoko. Joka tapauksessa nuo kakstonniset on ihan hyvät kengät, jos vaan sattuu sopivan koon löytämään (todennäköistä, koska pituuskokoja viiden millin välein ja kuten mainittua, kolme leveyskokoa per pituuskoko). Yksi selkeä tyyppivika niissä on ja se on tuo pehmeä polyuretaanikerros ommellun nahkapohjan ja uloimman kovan kumipinnan välissä, joka ajan mittaan rupeaa murenemaan kuten polyuretaanilla tapana on. Noiden päällinahka on myös siedettävää laadultaan, ei paksua, mutta menettelee. Uudemmissa (no, kakstonnisestakin on kaksi variaatiota, erottaa vetolenkin puutteesta vanhemman) 2005- ja DMS-malleissa onkin sitten valettu, lyhytikäinen polyuretaanipohja ja laatu kulkee Haixin muiden monojen kanssa tasoissa, se kun on toinen noista tuon uusimman kengän valmistajista (kakstonnisella ainakin kymmenen valmistajaa).
Ai vkl kiinni ku juodaan kasarmilla? Eisss... :D
Lisäksi vielä palkkasoturit aiheuttavat valtioiden palveluksessa sen, että sotimisesta tulee aivan liian helppoa. Valtion ei tarvitse huolehtia tappioista ja tärähtäneistä sotureista ja kaikki turvayhtiön tekemät rikkomukset voidaan siivota pois pöydältä ja vedota siihen, että palkkasoturit ovat virheensä tehneet.
Nojoo, ehkä alikalin osumasta nyt ei oikeasti tule sellaista shokkivaikutusta, että luut murtuisivat, sillä se ei räjähdä. Telamiinasta maybe, n. 10 kg tnt: tä on aikas iso paukku. Käsittääkseni briteillä on tai oli käytössä TST-vaunuissa ns. täryammukset (en muista oikeeta nimeä), joiden tuhovoima perustuu vaunulle aiheutetun vahingon sijasta enemmän miehistölle aiheutuvaan vahinkoon. Joku viisaampi tarkentakoot, kuten haloninkin kohdalla.
Oman asevelvollisuuteni aikana tehtiin (niinisalossa) hometarkastuksia niihin vanhempiin yksiköihin. Ennen tarkastajaa piti pari päivää tuulettaa tiloja tehostetusti ja kuivaushuoneen koneet kävivät 24h, kun kaikkien piti kuivata kaikki mahdollinen tekstiili siellä. Sit eräänä päivänä kävi mittarimies pöhäyttelemässä savuja ilmastointiin ja ottamassa lukemia mittareillaan. Tulos: Ei hometta (liikaa) ja rakennus on käyttökuntoinen. Meille sanottii silloin myös, että rakennus on asumiskiellossa, mutta koska olemisemme siellä on vain oleskelua, eikä vakituista asumista, niin asiassa ei ole mitään ongelmaa. Kärsin koko 6kk intin ajan jatkuvista korva- ja kurkkutulehduksista. Söin yhteensä varmaan 5 antibioottikuuria ja duactia jatkuvalla syötöllä. Aina kun oli leiri, niin olo oli terve ja raikas. Kyllähän sen siellä yksikössäkin jo tajusi, että jotain on vialla kun aamulla ikkunat tiukkuu vettä sisäpuolella sisäilman kosteudesta johtuen.
Onhan se tieto, että daameilla ei tee mitään muualla kuin viestissä ja huollossa.
P-kauden ampuma-asento koulutusta jota alikit antoivat patterin viereisessä metsätilkulla >Noniin, koittakaa löytää sitten taas se mukava ampuma asento >Olkaa siinä niin kauan, että jos tuntuu epämukavalta niin korjaatte asentoa <HERRA ALIKERSANTTI! ALOKAS NÖNNÖNÖÖ, ONKO MINUN PÄÄNI VINO? >Öh, uh wat? Sama kaveri selitti koko ajan korkkareista ja tuli tunnetuksi patterissamme myöhemmin kommunisti-leevinä, onneksi lähti lahteen viesti au koulutukseen joten ei nähty jätkää enää omana miehistö kautena kertaakaan.. Tietäjät tietää
Serraatiolla. Ei tuota team pup - mallia taida saada edes ilman serraatiota?
Hah, tulkaa pojat Viestirykmenttiin ni tiiätte, mitä on movettaminen. Tietäjät tietää 1/13 Alik. Kärki ja Korp. Koira :DDDd
Ei varsinaisesti haittaa mitään, mutta et pääse edes yrittämään vaikuttaa omaan sijoitukseesi.
Entä jos (hypoteettisesti) olen ainoa hakija? Onko niiden mitään v*n järkeä aiheuttaa Cooperista karsiva tekijä? Varsinkaan jos ne todellakin tarvitsevat sopparin sinne, eivätkä palkkaa koska voi.
Selvä. Mitkäs aselejit ovat niitä helpoimpia ja mitkä vaikeimpia?
Oho, meikäläisen joskus Kuvalaudalle tekemä kuva. Jummi jammi.
Mitä jos tekisit silleen että tarkistat aluetoimistosta sodanajantehtäväsi, jos se on jotain paskaa, haet MaaKkiin vaikka sitten jääkäriksi. Nää jäbät saattaa muuten sitten hieroa vihreitä miehiä jos siihen pisteeseen joskus mennään. Kuva liittyy.
Noh se oli sellanen kaveri joka ei selvästikkään käynyt edes puolella siittä mitä normaalityhmä jääkäri. Kaverin puheesta ei saanut mitään selvää, puhui ihan omiaan ja ulkoinen habitus oli mallia kehitysmaisa. Ampui partioammunnassa partion viimeisenä taistelijana kahden muun takaa (ei saanut ampua janttereita ellei ole samalla tasalla kun muut taistelijat). Ammunnan pitäjä keskeytti vedon ja vei kaverilta heti kovat kudit pois ja käski jatkaa poskilaukauksilla. Ampumaradalla sitten ampui räkäpäillä loppuajan. Luultavasti oli tehny useampia virheitä kun alkoi räkäpäätaistelijaksi.
>Nakitti aina samat miehistön jäsenet nakkeihin koska tiesi, että nämä eivät pistä hanttii Miten miehistö voi pistää hanttiin?
Kylmälähän on Viestirykmentin harvoja oikeasti asiansa osaavia skappareita. Saattaa aluksi tuntua vähän kylmältä äijältä (pun intended), mutta kyllä jätkältä huumorintajuakin löytyy.
edesauttaako hyvä cooper-tulos RUKkiin pääsyä miten paljon? t: keskiverto 3100m cooper
helvetin hienoa, jos vaan viitsisivät vastata mihinkään Kysyn nyt täältä, että onko HSC tuollainen ampumajärjestö, jossa kouluttaja voi todistaa harrastuksen ja jossa 2v aktiivinen käynti riittää pienoispistoolin luvan hankkimiseen.
Sanla ja ventti-7 on vielä ihan päteviä vehkeitä esim. paikallispataljoonille. Ei tarvii selkokielisenä viestittää ja kamat on joko tukikohdassa tai ajoneuvossa ni ei oo ergonomialla niin väliä. Sanla on sitäpaitsi ihan oikeasti vieläkin ihan soiva peli maailmankin mittapuulla. Kasarilla ja ysärillä ei muut maat osanneet edes haaveilla tuon tasoisesta vehkeestä etumaisilla miehillä.
Totuus on se, ettei puolustusvoimissa ole juurikaan erityisen rankkoja hommia, on vain paskakuntoisia ihmisiä. Esim. kiväärihommat ei oo rankkoja, jos on edes kohtalainen peruskunto. Tavallaan tyhmää edes vertailla eri aselajeja keskenään, koska hyvin erilaista touhua. Mutta jos pitää yleistää, niin: - Tiedustelijat= Suunnistajia, hiihtäjiä, tms. kestävyysurheilijoita/eräjormia. Jaksavat hiippailla vaikka 30km metsässä painavan rinkan kanssa, ja tarvittaessa juosta karkuun niin helvetin kovaa. - Jääkärit= Jalkapalloilijoita, jääkiekkoilijoita, kaikinpuolin suht. urheilullisia heeboja. Jaksaa syöksyä eteenpäin hyökätessä, ja jaksaa irtautua juosten. Pitkät siirtymiset ajoneuvoilla ja sykkiessä taakat ei isoja, tosin osalla on kk, apilas jne. Se että kiväärimiehet ryynää metsässä 24/7, on paskapuhetta. Toki kaikki hyökkäykset ja puolustukset harjoitellaan niin monta kertaa että kaikki varmasti osaa hommansa. - Tykkimiehet= Harteikkaita, jaksavat nostaa raskaita taakkoja, mutta juoksupuoli heikompi. - Pioneerit= Jääkärien ja tykkimiesten väliltä, jaksaa liikkua ja kantaa taakkoja, usein raksamiehiä (?). Eivät kuitenkaan vie sykkimistä äärimmäisyyksiin. - Huolto= Jaksaa nostaa tavaroita autoon ja ajaa autoa. Ehkä keittää everybodya. - Krh= Vähän niinkun pioneerit, jaksaa kantaa ja liikkua. Jalkaväkeä, eli lähellä kiväärihommia, tosin eivät syki ihan niin paljoa. Kevyt-krh kantaa putket mukanaan mihin menevätkin. - Pst= Jalkaväkeä. Riippuu koulutuksesta, esim. NLAW-miehet käytännössä verrattavissa jimmyjen apilas-miehiin, ryynäävät putken kanssa. Ampuvat singolla, jonka jälkeen käytännössä kiväärimiehiä. Ohj2000 taas jaksaa kantaa niitä suht. painavia laukauksiaan minne tarvitaan, ja sen jälkeen taistella jos tarve vaatii. Jne. - Viesti= Tietotekniikka henkiset, kuntopuoli vaihtelee, mutta seassa myös hyväkuntoisia (hiihtäjiä, suunnistajia), jotka nakitetaan kelanvetoon. Paskapuhetta, että kaikki viestihommat olisi rankkoja, toki onhan se kymmienien kilometrien parikaapeliyhteyksien rakentaminen melkoinen urakka. - erikoisjampat= timppojen/jimmyjen eliitti, kunto ei lopu, ja pää kestää. Ei kuitenkaan mitään jumalia. - jne=ja niin edelleen Tämä nyt pitäisi olla suht. ilmiselvää. Ja turha kenenkään Maken nyt tulla valittamaan viddu oon pelannu 14 vuotta lätkää ja olin silti tykistössä ini-nini byyhhyyh, koska tämä oli vain raaka yleistys tietämättömille. Ja AP:lle, mikäs siinä, inttiin vaan jos on asenne (ja kunto) kohillaan. Esim. KaiPr:ssä vaihtoehdot naisille muistaakseni tulenjohto/viesti/spol/huolto, eli jalkaväkeen/pioneereihin ei edes pääse. Korjatkaa toki jos olen jossakin väärässä. T. Giffe-kessu.
Meikästä ne on aika sympaattiset :P Tunnistaa heti johtajat ku kattelee muodosta ne jotka ei näytä aivan hessulta
Nyt on sellaisia kysymyksia AP:lle, että on ilmiselvää langan olevan paskaa.
Hauska olis kuulla et milloin sähkötyskoulutuksen antaminen on lopetettu Kajaanissa. inb4 >en tiedä ku kuulin tän jutun baarissa joltain tyypiltä jonka serkku oli kajaanissa autokomppaniassa :D
Tämä. Ainoa ongelma toki, että M05 kangasta nyt ei saa mistään, mutta voisihan sitä jostain vaikka oliivinvihreästä kankaastakin tehdä. Mutta ei Kiinassa, niinkuin suurin osa V-lekan omasta tuotannosta.
Nyt ne kännykät vittuun ja nukkumaan. Huomenna teil on luultavasti erittäin jännä päivä :DDD
>0545 herätys >0600 aamupalalla >0620 autohallilla hakemassa autoa >0650 auto tarkastettu, koottu ja ajokunnossa >0700 yksi 50min ajotunti >0750 yksikköön nukkumaan >1100 lounaalle, takaisin nukkumaan >1600 päivälliselle, takaisin nukkumaan >1800 vapaa-aika Kyllä armeija on rankkaa pojat
Ei jumalauta tee lisää näitä ja vitusti! Vitun hyviä kaikki :D t. 2/14, odotan jo innolla tulevia koettelemuksia kun olen katsonut kaikki nämä kuvat ja tiedän ettei niistä todellakaan kaikki voi olla pelkkää mielikuvituksen tuotetta
Hohhoijaa mitä spekulointia ja häröilyä taas. Eikö kenenkään muun mielestä haise vähän kansan Nato-kosiskelulta nää tälläset? Nyt kun Ukrainassa uhkaa meno laantua, niin ohhoh, kappas kun yhtäkkiä muistettiinki, että tosiaan joo tossa pari kuukautta sitten isot pahat venäläiset oli äärimmäisen uhkaavia jotain tutkimusalusta kohtaan. Ja nyt haeskellaan en nyt sano että venäläistä, mutta venäläistä sukellusvenettä, koska joku mökkeilijä oli onnistunut ottamaan uskomattoman hyvän kuvan jostain joka menee meressä. Lisäks uutisoidaan, että venäläisiä koneita lentää Itämerellä. Tosin siellä missä kuuluukin, mutta Nato seuraa herkeämättä!!! Ei vittulan kevät. Vai oonko mä vaan putin-trolli?
Juuh elikkäs kasvaa pikkasen isommaksi lähihetkinä koska pirkkala. Toivotan hyviä aamuja amekeille. Special forces, special training.
No jaa, jos paukkuliiveillä saadaan 180N noste ja rannikkojääkäriliiveillä ehkä 50N, niin varusteet saavat painaa reilusti yli 20 kiloa että alkaa vetää pohjaan.
Siinä vaiheessa kun oltiin omassa aukissa ja rukissa osastokokoonpanossa ja paikalla oli yksikin santsari valvomassa, kuului meidän herroitella oppilasjohtajaa. Mitä pirun ihmeellistä siinä on, perus sotilashierarkiaa. Sopparinakin herroittelin vmien edessä vähänkin virallisempina hetkinä jokaista pirun työtoveriani, eikä siinä mitään ihmeellistä ollut tai edes suuremmin sitä työtoverien puolesta vaadittu.
joo, ei toi välttämättä huono käytäntö ole jos on paljon kääröjä, muuten ehkä vähän turha erillinen kannettava laukku joka ei oikein mahdu minnekään. voisi kuvitella, että ennen vanhaan kartta-laukut oli tärkeämpiä, koska esim. laminointimuovi ei ollut yhtä yleistä ja karttoja oli saatavilla vähemmän, joten paperit oli hyvä pitää kuivana yhdessä laukussa. meillä viestiperusteet oli sellasessa pienessä vedenpitävässä taskussa, joka sujahti helposti vaikka rinkan litteään taskuun, ja jokaisella oma kartta reisitaskussa.
Uskalsitko ninjailla kasarmin alueelle? Sinne pääsee ninjailemaan kun kiertää hieman kauempaa kun aita loppuu.. Itse joskus pörräsin juurikin rakh patterin luona yöllä. kuumotus level oli vitun suuri ja poistuin miltein välittömästi
No johan on naurettava juttu että rekkaa saa ajaa nuorempana kuin kuorma-autoa....
hups, katoin että siinä joku mosa kyseli mikä ON joukko-osasto
>Norjakin kyllä rikkoo Suomen ilmatilaa suurinpiirtein yhtä ahkerasti kuin Venäjä Mene nyt Kremlbotti vittuun.
Porpr nuorten c-kuskien maastoajoleirin tapahtumia vissiin, joku sanoi ettei olis ollu etuiskareita ollenkaan kiinni tai jousten sinkilät oli pirun löysällä
Menen omalla autolla Vekaralle ensi maanantaina ja olen kadottanut sen lapun joka pitäisi laittaa tuulilasiin. Saako niitä portilta tai voiko tulostaa jostain? Olen siis ensimmäistä kertaa menossa omalla kyydillä, onko vielä jotain muuta mitä minun tulisi tietää / muistaa ottaa mukaan em. lapun ja varusmieskortin lisäksi?
Prikaatin kovin runkkari t. hajosin itsekin siihen valkoseen takkiin
Mites muuten rillipäät havuhommissa? Ovatko ihan samalla viivalla normaalien kanssa?
No siis, jos joku rupeaa itkemään niin siinä vaiheessa muilta hermot menee totaalisesti. Kaikki tietävät siellä kuinka paskaa se on silloin kun heikoimmat alkavat olla kestokykynsä rajoilla, ja jos joku siinä vaiheessa alkaa itkemään (siis haluamaan huomiota/sympatiaa), niin muilla räjähtää pää. Miksikö? Koska kaikki muut ovat aivan samassa paskassa itsekin. Jos nyt sinne menet ja joudut kestokykysi rajalle, niin parempi on jatkaa yrittämistä, purra hammasta yhteen ja vaikka päästää sen verran kirosanoja että helvetti jäätyy, sitä ei katsota pahalla. Itkeminen taas on täysin no-no. Itkemisen raja menee siinä että näyttää itkuiselta ja kyyneleet valuu. Ihan rehellisesti ottaen suosittelisin vaikka lääkintämiehen tehtäviä, niissä ei olla niin paljon metsässä. Pioneeriksi älä rupea koska telamiinat, äläkä sissiksi/tiedustelijaksi koska rinkka, äläkä mielellään kiväärimieheksi, koska yleinen rankkuus. Helppoja hommia on huollossa, jos intin haluaa käydä ja kokea sen millaista siellä on ilman että joutuu rypemään paskassa.
NATO:n tuki- ja koulutusoperaatio jatkuu edelleen ja taitaapa sinne jäädä suomalaisiakin. Päävastuu turvallisuudesta on kuitenkin nyt afgoilla itsellään.
Ilmeenne kun en koskaan viitsinyt lähteä jo keskiviikkona lomille koska pannari ja hernari torstaina. Intissä tuli opittua myös syömään sipulia hernekeiton kanssa. Oli paras ruoka, asia mitä jäin eniten intistä kaipaamaan.
Sota on jo lähes päättynyt, viimeisiä vihollis joukkioita tuhotaan yksitellen. Helsinki on tulessa ja raunioista kantautuu kituvien lasten, naisten ja sivarihomojen huutoja. Savunnkeskeltä kauppatorin keskelle mönkii ryhmä Kaartinjääkäreitä. Joukko on rähjääntynyt ryömiessään helsingin tunneleissa etsien viimeisiä Spetsnazin rippeitä. Ryhmän johtaja Viljami tarkistaa uupuneelta joukoltaan kolmipistehihnan kiinnityksen sekä aimpointtien akun varauksen. Yhtäkkiä heitä kohtaan avataan kiivas konekivääri tuli ja ryhmä syöksyy sienikojun taakse suojaan. Herkkutattien ja lyijyn täyttäessä ilmatilaa tekee ryhmän spade, Ilpo, huolestuttavan havainnon, torin laidalle kaasuttaa T-90 vaunu. Vaunun torni kääntyy uhkaavasti sienikojua kohti. Konekivääri tuli vaimenee, hetken on aivan hiljaista, vain vaunun moottorin jylinä kantautuu Kaartinjääkärien korviin, mieliin muistuvat kotipuolen seesteiset mansikkapellot ja traktorilla huristelut. Pian ryhmä havahtuu vaunun kanuunan osoittavan heidän suuntaansa, mutta on liian myöhäistä. Vaunu ampuu sienikojun eteen ja kiven sirpaleet sinkoilevat. Vaunu savuttaa ja peruuttaa rakennuksen taakse. Tilanteen selvenyttyä huomaa Viljami kuinka Ilpon eloton ruumis roikkuu tunnelin luukun reunalla. Viljami kiroaa Ilpon säälittäväksi pelkuriksi joka pako yrityksellään paljasti ryhmän asemat vaunulle. Kauaa ei ehdi Viljami kirota kun konekivääri tuli alkaa jälleen tällä kertaa vain muutamia senttejä ryhmityksen yläpuolella. Viljami tähystää ja käskee lääkintämiehen tarkastamaan Ilpon kuntoa. Lääkintämies Kalle tekee kylmän viileän ratkaisun ja lähtee itsekkin yrittämään pakoa. Kuudenkymmenen metrin jälkeen hän kompuroi ja kaatuu Ilpon viereen ja huutaa tuskissaan. Viljami katsoo Kallea ja karjuu Ei helvetti sullahan on kengätkin väärin päin jalassa!!! KAARTINJÄÄKÄRIT EI PERÄÄNNY PERKELE. Siinä samassa Spetsnaz joukkue juoksee talosta yli9000m tunnissa ja mylvii Mje anttautu Mje anttautu Mjiksi tje ei hjeti sanoa kaartinjääkäri. Suomi pelastui kiitos urheiden Kaartinjääkäreiden, jokaiselle myönnettiin Niinistöön 1.lk vapauden risti. Ja koko viikko ryypättiin ja panttiin, paitsi Kalle koska ei päässyt sisään baariin sillä ei edelleenkään osannut laittaa edes kenkiä oikeinpäin jalkaan.
>p-kauden lopussa lonkkaa alkaa särkemään >veksiin > juuh et oo tottunut rasitukseen otas tosta 7xvmtl ja kepit >rullaile kepeillä viikko kunnes vapautukset loppuu >parin viikon päästä marssilla iskee lonkkaan kipu ja joudu keskeyttämään marssi >veksistä se perus 7xvmtl ja kepit >taas menee jonkin aikaa ja kesken juoksulenkin tulee taas kipua < juuh otas taas noi kepit ja vähän vmtl t. lekuri >ala jo ihmettelemään että onkohan tässä kaikki ok että pitäisköhän käydä jo jossain röntgenissä < ei ole tarvetta t. lekuri > okei kai te tiedätte sitten paremmin t. minä >tästä lähtien hae jo etukäteen vmtl jos jotain raskasta ohjelmassa >taas jokin marssi tulossa ja mene veksiin hakemaan vmtl >lääkärillä sijainen < ai mitä jatkunut jo yli 2kk no heti röntgeniin t. lääkintäkapteeni < juuh täällä olis reisiluunkaulan rasitusmurtuma t.lääkintäkapteeni >nuuskamuikkunenjaa. mp3 >saa E-paperit kuukausi ennen reserviin pääsyä >eivituta. jpg Kuvassa ilmeeni kun valtion sairauskorvaukset olivat kohillaan
Hajoa aamuihisi :D T: 5, 5kk mies, jo reservissä 1/14 :D
Hyi vitttu. Itellä kävi niin että vaihtovaatevarastossa laatikko kiersi taistelijoiden edessä johon pudotettiin merkki X. Omalla kohdalla kävi niin hassusti että takertui hihaan?? Kerääjä piti pienen paussin ja jatkoi sitten keräämistä. Onneksi niin kävi, tuli niin paljon kärsittyä huonokuntoisena PST-merkin eteen että tuntui iljettävältä luopua siitä käytännössä arvottomasta kangaslipareesta pakon edessä.
>pari minuuttia ruoka-aika tämä on nyt taas sitten semmosta paskapuhetta tai massiivista epäpätevyyttä
E-kausi startannut ja Muhku heti pelottelemassa poikia ja tyttöjä?
Jos rikollinen voi ostaa ak-47 tonnilla niin miksi rikollisia torjuva instanssi ei voisi rynkkyjä käyttää?
Muistelisin, että omana aikanani oli tapana hinata laputtomat autot KES ammuntojen maalitauluiksi.
>Armeijaan ajattelin mennä, että jomman kumman arvon saisi. No nyt on kyllä perustelut kohillaan :D Vastaus on kersantti, koska se ei tule oletusasetuksena. Yhtään töhöä kessua en ole tavannut, töhöjä vänrikkejä kylläkin.
Tuokin on hyvin looginen kehitys, jonka tietotekniikan komponenttien pienentyminen on saanut aikaan. Mitään uuttahan tässä ei ole innovoitu sillä panssarivaunut ovat käyttäneet täysin samanlaisia järjestelmiä ammunnanhallintaan jo iät ja ajat.
Kuka olisi niin hullu, että lähtisi Vinkalla tollasta it-monsteria vastaan? Video liittyy.
Tarkoitatko, että merihyökkäykseen tarvittaisiin niin suuri ylivoima, että sen saavuttaminen on miltein mahdotonta? Mikä estäisi muutaman sadan sotilaan erikoisjoukkoa rantautumasta vaikkapa Helsingin kauppatorille ja hyökkäämästä Eduskuntatalolle ja muihin tärkeisiin kohteisiin?
> > Nämä, ja täs pitää tietää, että kesän saapumiserään pääsee kutsunnoissa helpommin (yleensä suurin osa kuitenkin haluaa mennä kesällä), jos on menossa opiskelemaan / on saamassa töitä heti amiksen jälkeen - talven saapumiserässä on siis (keskimäärin) hieman spurgumpaa porukkaa.
Ei, vaan ISSL:n kärkiampujakilpailu, jossa KymPionP on ollut kärkipäässä KymJP:n kanssa viimeiset muutaman vuotta putkeen. 2. PionK voitti perusyksikkösarjan neljästi peräkkäin 1/12-2/13. Tämänvuotisista tuloksista en tiedä.
Noheva 1/12 ilmoitautuu, ja tunnistettu'd Sinut tunnettiin Känni-kepana kun ei kukaan sinun nimeäsi muistanut.
Hei, ensi tammikuussa intti edessä ja pitäisi lykätä vähintään puolella vuodella koska haluan hakea korkeakouluun nyt tulevana keväänä, pyöritän myös internetissä pientä yritystä joka vaatii jokapäiväistä työntekoa joten onko tämä myös hyvä syy? Kiinnostaisi myös aloittaa 3 vuoden kandin opinnot jo ensi syksyllä joten voiko intistä saada lykkyä 3vuotta näillä korteilla? Ainiin, voin saada ADHD diagnoosin heti kun käyn lääkärillä pyytämässä sen (monimutkainen asia, en jaksa selittää) Voiko sillä saada E-paperit ja sillä 3vuoden lykyn. C-papereita en haluaisi kuitenkaan hommata. T: Asioista tietämätön urpo
Onko haupparin Mäki vieläki allback sliippapää ja kuuntelee awesome rockabillyy?
kumpi olisi hyvä pistooli teloitukseen 1911 45 cal molemmista päistä katkaistu haulikko dessujen saatavuus vissiin vähä heikkoa
Mitä oikein tarkalleen meinaat? Niin ei se välttämättä ole niin todennäköistä törmätä viholliseen sotatilassa kuin jossain harjoituksissa T: erihomo tiedustelu
>Yhteensä noin viisi miljoonaa äänioikeutettua ei päässyt äänestämään. >Muun muassa EU ja Euroopan turvallisuus- ja yhteistyöjärjestö Etyj ovat kiitelleet vaaleja demokraattisiksi ja rehdeiksi.
>MeVa RUK >ylpeä aselajistaan valitse toinen t. 161 meti
YK-operaatioissa Suomen arvot nostetaan yhdellä pykälällä, jos esim itse lähtisin operaatioon, olisin ylikersantin arvolla, vaikka olenkin reservin kersantti.
Loppusyksystä ehtivät yleensä vielä tekemään reissun tai pari. Jäiden tulon jälkeen huoltavat aluksia ja käyttävät aikaa oheiskoulutukseen. Naurettavan typerää kyllä kouluttaa laivastossa 2 saapumiserää/vuosi. Nykyisellääkin laivamiehet ovat sijoitettuina laivoille ehkä viideksi vuodeksi, jonka jälkeen sijoitus muuttuu johonkin alueellisiin rannikkojalkaväkijoukkoihin tai tukeutumispaikkojen huoltomiehiksi.
Mä olin näistä vähän kaikkia, et kai sä dissaa mua :DDDD Riippuu ihan ittestään miten Chokoa hommat on, mutta noissa se vaan on helpointa kun kukaan ei hengitä koko aikaa niskaan.
Aamusta iltaan hommia leireillä ja kaikki muut rötvääjät, vaan nauravat sinulle. Ainakin on 6kk nakki.
Tuo majoittuminen riippuu täysin siitä kuinka paljon naisia yksikössäsi on. Voi hyvinkin käydä siten että joka ryhmään on yksi nainen jolloin majoitut ainoana naisena teltassa 8 miehen kanssa. Jos naisia on yksikössä paljon, niin voit saada toisen naisen ryhmääsi. Naisista ei muodosteta omia ryhmiä, koska yksi nainen joka ryhmässä on pienempi rasite joukkueelle kuin yksi ryhmä joka koostuu kokonaan naisista. Rasite siis fyysisesti. Kyllä varusvarastolta melko pientä kokoa löytyy, mutta vai käydä niin että joudut jonkin skapparin kanssa käymään kaupassa ostamassa sopivan pienet. Käsittääkseni aika harvinaista kuitenkin. Mistään puolen vuoden ennakosta en ole kuullutkaan. Naisjohtajien auktoriteetti riippuu paljolti persoonasta ja siitä paljonko sinua arvostetaan joukossa, mutta aina löytyy valittajia ja vastaan hangoittelijoita. Kyllä nappuloita kuitenkin totellaan, koska niskuroinnista saa pekkaa. Samanarvoiset ovat tietenkin aina hankalia. Myös miesten kesken. Uintikoulutukset (ne kaikki 2kpl). Oli meillä ainakin saman aikaisesti. Yleisessä uimahallissahan nuo yleensä järjestetään joten jos kykenet uimahallissa normaalisti käymään niin ei tuottane ongelmia. T :
Kyllä on. KAIPR Tiedustelukomppanian alla on sotakoiraosasto johon otetaan kait muutamia varusmiehiä, ketään ei pakoteta. Erittäin tarkka syyni on mutta eiköhän sinne pääse pelaamalla korttinsa oikein, ja kutsunnoissa mainitsemalla asiasta.
Veikkaan että ryssää kuumottaa noi polnad stronkit. Vissiin pojilla jääny vähän jotai hampaankoloo ryssien viime vierailusta.
Jos pääset hämeenmaalle, on sinulla mahdollisuus päästä kevään koulutuspurjehdukselle, joilloin sitten pääset vähän pidemmälle (vuosi sitten suuntasivat välimerelle). Jos käsky käy muille isoille kipoille (ohjarit) niin kesällä perus akv ajoa pitkin suomenlahtea. 999 (monitoimialus louhi/ruotsinlaiva simu) niin kaikennäköstä ajelua. Tehtävät riippuu ihan täysin siitä, mitä sinulle koulutetaan. Vekuksi tai rukkiin kannattaa tähdätä ihan suosiolla. Laiva aukkiin kova kilpailu ja rukkion ja vekuksi vielä kovempi
No siis sissejähän niistä yritettiin tehdä mutta ei siitä mitää tullu. Monet laitettii lämäreiks, jotku movetti kaikki fyysiset hommat jne. Parilla muikkelilla oli ihan hyvä asenne palvelukseen mutta ei niillä fysiikka kestäny mitenkää noissa touhuissa
onko vanha spolmiehistö muuten päässy paljon akettamaan? t. 2. töhökurssijoukkue
50km jalan, taisteluvarustuksessa ja konekivääri mukana. dat feel.
tuhos kokonaan sen???? vanhat alkuperäset oli parhaita juttuja, vitun huikee se kokelas ja kuka sen nyt keksi siihen hommata. Ei siellä mitään ennen sitä ollu. Skapparit ei vaan arvosta oikeen
>Vois kuvitella, että neljä lasta olisi jotain Niin mutta ne lapset on ryssiä.
Lisään omaani, että hinta on YLE:n mukaan 100 milj. euroa. http://yle.fi/uutiset/joku_naista_on_suomen_uusi_havittaja__hornetin_seuraajan_etsinta_alkaa/7532482
Näin jääkärin näkökulmasta voin kertoa että pioneereja pidetään ihan yhtä töhöinä. Nauratti kyllä Sodankylän metsässä kun katsottiin harjun päällä kun Kajaanin pioneerivieraat häselsi miinoitetta alueelle, jonka kautta huoltomme kulki.
molemmissa, tosin olin kuski ja P-kauden jälkeen vain kerran koska apukouluttaja ei jaksanu, muutakun kotiutumis aamunaan >. >
Omana kokemuksena myös MPKK:n käyttäytymistieteiden laitoksella Tuusulassa (vanha Tuusulan suojeluskuntatalo) oli oikein hyvää ruokaa. Paskat tuo mitään nötköttiä ole, vaan HK:n sinistä tai jotain vastaavaa jauhomakkaraa. Meillä tehtiin niin että kun muutama purnasi ruoasta ihan älyttömästi, alikersantit vetivät seuraavana päivänä ruokaa ennen ja sen aikana niin pitkät sulkeiset ettei kukaan ehtinyt syömään, ja yllätys yllätys iltavapaiden päälle olikin vielä yhtäkkiä ilmestynyt tetsausta. Kyllä seuraavana päivänä se ruoka sitten yhtäkkiä maistuikin. Tästä oli kyllä jo lanka, http://ylilauta.org/sota/28613202, eli
Veikkaisin että todenäköisempää olisi että Venäjä marssii pohjoisen läpi Norjan öljyapajille. Periaatteessa sama skenaario.
Jes jes kaarti hoitaa tetsaamisenkin sisätiloissa, tämäkö tekee teistä jotenkin muita paremman? ;D
Itselleni ainakin sanottiin kutsunnoissa, ettei täältä (Lounais-Suomi) lähetetä ukkoja Onttolaan, joten matka käy kohti Ivaloa. Joten sinne siis ensi Tammikuussa. Kuvassa vaan ilmeeni kun mietin lomia ja miltei 1000km kotimatkaa.
Tämä on totta kyllä tietyiltä osin, todellinen piikki lihassa Israelin uskottavuudelle. Pitää muistaa, että kuitenkin näiden ortodoksijuutalaisten kannatus on laskenut ja laskee edelleen israelilaisten keskuudessa. On mielestäni todella outoa, että tätä ei olla saatu Israelissa kitkettyä pois - Israelissa ollaan suurilta osin jo aika maallista kansaa. Esim. Tel Avivissä käyneenä voin kertoa, että siellä ihmiset omaavat luonnollisesti vahvan juutalaisen identiteetin, mutta eivät ole kovinkaan uskonnollisia. Monet heistä myös pitävät siirtokuntien perustamista idioottimaisena omaan jalkaan ampumisena. Toisaalta negatiiviset tunteet ja jatkuva pelossa elo menee kyllä usein oman poliittisen näkemyksen edelle. >ongelmana on nykyään enempi israelin tukemien siirtokuntien jatkuva rakennus Ongelmana enempi suhteessa mihin? Se on kieltämättä iso ongelma, mutta en näe mitään ongelmaa niin suurena kuin se, että julkisesti tunnustettu terroristiorganisaatio on Gazan puikoissa.
>AP kertoo olevansa hikky joka istuu muutenkin vain himassa koneen äärellä vapaa aikansa >Ehdottaa että AP viettäisi intti aikansa samanlailla Eiköhän se ois AP: nkin kannalta parempaa että pääsis johonkin hommaan missä tulee liikuttua, nähtyä ja koettua vähän eri juttuja mitä siviilissä. AP:n probleemat ei edelleenkään ratkee sillä että menee aina sieltä mistä aita on matalin, intissä on mahikset haastaa ittensä ja nostaa kuntoaan oikeen urakalla, miksi heittää ne 6kk aivan hukkaan tollasissa kivesten neppailu nakeissa?
Ei vittu totaalinen repeäminen. Olin samassa saapumiserässä hänen pojan an kanssa, voin kuvitella tuon ilmeen kun poika soitti kotiin että pekkaa napsu joulun yli :D >Oli kussut kännissä kaverin punkkaan jos en väärin muista
Juu kannatetaan, tällä hetkellä ihan vitun sekavaa. Vielä silloin kun lanka vol 5. oli käynnissä niin reportasin uuden langan mutta mitään ei tapahtunut. Nyt sitten joku meni vielä tekemään tämän langan lisäksi. Eikö tätä kukaan valvo täällä vai mikä on?
Itseä nyt lähinnä vitutti se kun mosat E- kauden puolessavälissä alkoivat vinkumaan gonahdustaan vaikka itse siinä vaiheessa oli ollut jo laitoksessa kolme kertaa pidempään kun he ja samat aamut jäljellä. Lisäksi myös oli suhteellisen vituttavaa kun käytännössä käyt vaan saman paskan toisen kerran uudestaan aika minimaalisella vaihtelulla.
Joo. 5:30 Pitäis bussin startata siitä parkkikselta. Mihinkä hommiin hait?
vieläkö majuri suomalainen vaikuttaa VK:ssa? niin eeppiset powerpointit viikottain tarjos :3 t. K242 KntopJ
Muistaakseni tuohon ehdittiin tunkea sisäänkin jo käynnissä oleva ydinvoimala ja todettiin, että kyllä se jaksaa lentää, mutta projekti jäi siihen.
Tämä. Riippuu ihan rakennuksen rakenteista ja rakennusmateriaalista miten homevaurioita voi syntyä. Hirsitalo tai huonosti eristetty kivi-/tiilirakennus ei homehdu vaikka koneellista ilmastointia ei olisi lainkaan (historian saatossa ne on havaittu toimiviksi taloratkaisuiksi), kun taas tiiviisti eristetty betonirakennus homehtuu todella helposti ilman supertehokasta ilmanvaihtoa.
Sotilaspoliisiksi ei ainakaan ole paljon tunkua vaan sinne pakotetaan porukkaa, koska niitä koulutetaan niin paljon. Viesti aukkiin lähtee joku 5, lämäri 2 ja spol auk tais lähtee 14. Miehistö puolelta sit löytyy perus krh, viesti yms.
No joo, lähinnä pari asennevammaista mevassa joihin tuli hajoiltua P-kaudella. Tutkasta löytyy kyllä tosiaan ihme astronautteja
Tässä todisteet: https://www.linkedin.com/pub/juho-roponen/21/7a9/a14 Varusmiestutkija PVTT:llä joskus, eli puolustusvoimien teknillinen tutkimuslaitos. Vuonna 2014 lakkautettiin ja reorganisoitiin puolustusvoimien tutkimuslaitokseen (yhdistettiin psykologiset paskat siihen)
tää ei puä kyl paikkaansa. ainakaan tikiksellä me ei oltu liikennettä ohjaamassa kun ehkä 2kertaa, en ainakaan muista enempää, eikä kukaan muu ollut lomilla. toinen oli valapäivä ja toinen joku vitun ilmasotakoulun juhlapäivä. eniten spolenna vitutti se että kun spollet sykki jotain keissejä pitkin päivää niin viestimiehet ei tee mittää tai kuskit. kattoo jotain vitun viestilaitetta koko päivän tai rötvää.
Hyvä löytö! Mietin että mitenhän toimii ku oon jo yhden Ressupiirin jäsen jolle maksan vuosimaksua, pitääköhän silti tehdä tuota kautta ja voikohan olla kahdessa eri piirissä? Harmi tosin ku TAkilta on painottunut HKI ja ite asun pohjoisessa ja nykyinen piiri järjestää nii paljo kaikkea etten haluaisi siitäkään erota. Kysyisin killalta mutta niillä on vielä vastaamatta siihen edelliseenkin postiin.
Voi hyvin arvata kuka vartiopäällikkö on ollut kyseessä. Skappareille terkkuja, suurinosa mukavia muutama tapaus lukuunottamatta ;))
Ilmeeni, kun 9kk lämärit puhuivat teistä oppilaista niin vitusti paskaa. t. 2/12 vartiojumala
Kolmea eri mallia, kahta pienempää, (88 ja 10) sekä yks isompi (84) mikä tuossa kuvassa. 88 ja 10 ovat noita pienempiä mitkä on kaikille enemmän tuttuja. 84 tekee kyllä ihan mukavaa jälkeä, 50m päästä 50m leveälle alueelle muutaman sentin välein sirpaleita. Saa kivasta ryhmän alas jos osuu kunnolla.
En ikinä palvellut yksikössä, jossa olisi ollut naisia. Te jotka pääsitte palvelemaan naispuolisten tovereiden rinnalla, kertokaa miten palvelus naisten kanssa erosi pelkällä jätkäporukalla menemisestä. Olisi hienoa jos joku pystyisi objektiivisesti analysoimaan eroja ryhmässä jossa vain miehiä ja ryhmässä jossa myös naisia. En niinkään kaipaa kommenttia siitä miten naiset synnyttää ja on biologisesti järkevämpää olla tapattamatta niitä jne. vaan haluaisin tietää naisten vaikutuksesta joukon suorituskykyyn. Pitääkö paikkansa väite että naiset tuovat ripauksen jotain innovatiivista joukon ongelmanratkaisukykyyn ja toimintaan? Vai ovatko naiset poikkeuksetta reppanoita autettavia? Eli onko ryhmän jäsenen sukupuolella väliä?
>ole b-mies, koska huono kunto >kapteeni on mulkku ja pakottaa 60 km marssille sekä muihin tetsauksiin a-miesten rinnalla >selkä paskana, niveliä särkee, keuhkoputkentulehdus, vitusti kuumetta >koulutushaaratutkinto jäi yhteen päivään ja 20 kilometriin
Ohi on! Hajoo Kapt taistelukiima Paavolaan ja kurssin vääpeliin! Hajoo kaikkiin niihin oppitunteihin PSK:n auditoriossa ja ennenkaikkea hajoo Panssarihajotuksille Lekelle! Hajoo veteraanikilpikilpailuun, hajoo hätilään, partiotaitokisaan ja sissitelttaan, hätilä1: seen, sipaan, joka on kuusi kertaa päivässä: ennen aamupalaa, aamupalan jälkeen, ennen lounasta lounaan jälkeen, enne päivällistä ja päivällisen jälkeen, hajoo siihen että palvelus loppuu joka päivä klo 18.00 ilman poikkeuksia, hajoo siihen että sotkussa ei saa käydä kesken päivän, hajoo joka-aamuisiin aamulenkkeihin ja kapt paavolan aamujumppaan, hajoo liikuntakoulutuksiin ja sulkeisiin, hajoo varustekoulutuksiin, joista et voi saada hyvää arvosanaa, hajoo lomalle lähtöön, jossa myöhästyt joka kerta lomabussista, hajoo kaikkeen muuhun paitsi kurssijuhlaan. Hajoo mäkelän ake-taisteluun, hiihtämiseen, psk:n puumaan, tuusaan, suvitiehen, suksien voiteluun, suunnistukseen, parolannummeen yleensä, valkeakosken vierailuun, maanpuolustuskorkeakouluun ja yläkerran pieniin tupiin. Intin paras päivä oli PSRUK loppu. t. PsRUK 239 Oikotie
langassa puhuttiin erikoisjoukoista :D Ivalossa on kyllä ihan tarpeeksi sitä selviytymistä talven olosuihteissa ihan kassun ympärilläkin, tuut huomaan. Sitten laanabiitsi ja rajajoosepit sun muut on kans ihan kivoja paikkoja. mutta jos oikeasti haluaa kokeilla rajojaan, niin kyllä se on hankkiuduttava erikrjk/lsvjk. Harjoitukset ainakin lsvjk:ssa viedään olosuihteista välittämättä aika loppuun saakka, jälkeenpäin miettien on jännää ajatella että tommosesta synkkyydestäkin on selvinny. t. 2/13 sarmitunturi neverförget
Vekaralla oli 30min, alkaen siitä kun muoto on muken edessä ja päivystäjä on hoitanut oman osuutensa. Vanhat kertoivat että heillä ei ollut tällaista määräystä mutta se oli tullut koska niin moni oli valittanut etteivät ehdi syömään.
Kyllä niitä halukkuuksia kysellään pitkin matkaa, Mietin, että kannattaako keksiä, joku muu syy helppoon koulutushaaraan, mutta veikkaan parhaat tulokset saavutettavan kertomalla kadis haaveista. Muistan, että aikanaan innokkaille saatettiin tarjota esimerkiksi joko korohoro-aukkia tai jääkärimiehistöä, joten p-kaudenkin jälkeen pääsee vielä välppäämään. Jos joudut miehistöön, oli ennen ainakin mahdollisuus päästä jälki-aukkiin, eli 6kk jälkeen olit p-kauden verran lomilla (tai 9kk jälkeen suoraan) ja menit AUK:hon. Muistan myös yhden tiedustelu alikin, joka meni jälki-rukkiin, eli lähti alikessuna rukkiin. Jälki-RUK:ssa on se hienous, että TJ on jotain 400, mutta sinua se ei varmaan haittaisi. tl ;d r Jos särmäät koko ajan ja kysyt aukkiin ja rukkiin ja lisäksi jälkiversioihin, niin ainoa este koulutushaarasta riippumatta on käytännössä P-kokeiden tulos.
Ensimmäinen maailmansota, tai sitten modernimmista sodista nostaisin Vietnamin sota. Sotaa, verta, mutaa, väijytyksiä ja saatanallista viidakkoa. Vittu että olis perseestä. Saattaa toki myös johtua omasta mielenkiinnosta ko. sotaan, johtuen LRRP toiminnan kehityksestä ja Pohjois-Vietnamin sisi-miesten sotataktiikoista.
G36:n lyhytpiippuinen C variantti kyseessä. Sama ase siis mikä rajavartiolaitoksella ja poliisilla on jo käytössä.
>lisätietoja: ei saatavilla itse ex-ekomj ja kuulin kaveriltani joka on nykyään in the house. ihan tuore juttu kuitenkin
No vaa oiski ollu ennen vastaavia alikkeja jotka käskee jakamaan. Aina katto että ei yhtään ylimääräistä mennyt jakajille. Eipä kenestäkään tullut kessuakaan, kjeh lämmitti jääkärin iltaa
Vekara ja ihan itsepuolustus koulutuksissa nuo tapahtunu, kun skabu kysyny, että kuka haluu sparrata.
Ikäväkseni joudun kertoa teille että tämä on 1jk. ssa.
intin hauskin leiri varmaa toi t: tietäjä wanha homo
Mites noi laivamiehistön hommat näin talvella? Lepiä kivesten neppailua? Aukkiin en päässy niin tuo olis nyt sit 1.toiveena.
EK:n ltn Roope-Setä? Hieno mies. Kertoi leirillä aina tarinaa homonekrofiileistä. Hänen suonissaan virtasi Sota. Saman paikan ylil Nippe sen sijaan, jumalauta. Niitä torvisooloja ja Tuomion Pasuunaa en unohda koskaan. Istut päivystämässä ja yhtäkkiä kulman takana alkaa päristä Kimalaisten lento, Nippe seilaa paikalle, seuraa pitkää mulkoilua, ristiriitaisia käskyjä ja absurdia dialogia. Sama mies myös vietti aikaa limukoneiden välissä roska-astian paikalla, ja tullessani tyhjentämään tuvan roskakoria sanoi Minäkin olen roskakori! ja avasi suunsa. Jäbä oli erittäin terävä ihmistuntija ja kouluttaja silloin kun halusi olla, mutta halusi noin viitenä päivänä vuodesta. Tätä kirjoittaessani traumat nousivat taas pintaan, perkele. Ja sitten on Mustonen, mutta hänestä en uskalla sanoa mitään.
nälähä hättäile, niille tyhmimmille ei niin suuria salaisuuksia paljasteta, että niiden lipsauttelusta kovin suurta haittaa olisi Suomen puolustukselle, vaikka auttavathan ne pienetkin tiedonmuruset muodostamaan kokonaiskuvaa
Olis varmaan toi ummetus kannattanut hoitaa jo ennen pukamia, vähän jotain makrogoli-valmistetta päivittäin niin olisit välttynyt tuolta. No mene nyt kuitenkin sinne veksiin niin saat movicolit ja apua pukamiisi.
> yks tykäri tais karata omille lomille aina joskus kun siltä tuntuu Ja palasi lomilta kun siltä tuntui :D
Yksi mies saa osuman, muut menee suojaan ja vaunua etsii snipun ja tuhoaa.
Ainoastaan IlmaRUKkilaiset suklailevat. Meno kovempi kuin Keuruulla muilla tänä päivänä.
juuh näinoli, sukunimen eka S reservin arvoa en kerro koska tunnistus :--D
Ärsyynny mistä ärsyynnyt, mutta useimpien elämäntilanne ei ole identtinen 18-vuotiaana ja 28-vuotiaana, joten sinun rummuttamasi ennakointi ei toimi. Mitäpä lottoat kumalla on enemmän tarjottavaa perusjimmyksi: myöhäisjonnella vai aktiiviressulla? Mitäpä seuraavaksi lottoat rotaatioon pääsystä, kun se myöhäisjonne on käynyt vuotensa SKVJ:ssa ja aktiiviressu ei ole, vaikka yhtä sun toista koulutusta löytyy taustalta? Jos PV valittelee hakijoiden romahtamista ja kriisinhallinan tarkoitus on myös tuottaa osaavaa reserviä kotimaan tarpeisiin, niin ratkaisu on rekrypoolin laajentaminen. Jos taas reserviläisten osaaminen huolettaa, niin silloin pitää vastavuoroisesti pidentää rotaatiokoulutusta.
Ei kiinnosta vittuakaan puolustaa? Oisko noi perheet vaikka?
Sodan- vai rauhanajan? Vihollisvaaran vai koulutushaaran osittain itse aiheuttaman turvattomuuden? Suurin henkisen vaiko suurin fyysisen vamman vaara? Ekstentiaalisen kriisin vaara? Jos vaara on keltaisen aiheuttama, ovatko mahd. taisteluvammat vaiko kiinnijäämisen seuraukset vaaran syynä? Tarkoitetaanko suurinta välitöntä vaaraa vai uhkaavaa, muodostuvaa sellaista? Tarkkaa, tarkkaa, pojat.
No jos korjaan väitettäni sen verran että PSTssä ja pioneerihommissa joutuu kantamaan vitusti ja te ootte saletisti kovia äijiä niin tuleeko parempi mieli?
Ketään mediamiehiä paikalla? Tarkoitus olisi juurikin päästä tähän suklaahommaan, graafiselle puolelle tms. Eikös palvelusaika 9kk ole?
Kaartjr KUK ltn. Kuortti Nyt jo ilmeisesti eläköitynyt elävä legenda. Mies joka on legendan mukaan syntynyt luutnantiksi. Hienoin kapiukko jonka olen tuntenut. >Voi vittu mä en kattele yhtään tällästä, mä oon jäämäs eläkkeelle! >Jos se olis musta kii ei tehtäis muuta ku penkkipunnerrusta. >munarikasta pääsiäis... PURKKA POIS JUMALAUTA >mun kotinumeroon saa soittaa jos joku rupee tääl vittu perseileen öisin. Porpr HK ylik. Filatoff HK:n vääpeli, lsvp:n jannuille varmaan tuttu. Tässä muutama jätkän lentävä lause >KONPPANIASSAMME ON VARAS, SE TÄYTYY SAADA KIINNI >SIVARIPAPEREITA SAA VÄÄPELIN TOIMISTOSTA >AIVASTAMINEN ON TAHDONALAINEN REAKTIO, ETTE LIIKU Oli kunnia tuntea molemmat. >bonarina kers. litsi ja multanen. ai vitu vittu.
Joudut maksamaan, kuten viestissäni jo sanoin... Puolustusvoimien rakennuslaitosken kautta vuokrataan. Erikokoisia asuntoja, hinnat ei kovia, koska vuokratuettuja. Vekaran hintatasosta ei tietoa, mutta veikkaan, että kaksio n. 300 luokkaa kuukausi.
Kunnon sota kuva AP :D >Sodassa niitä käyttäisi Karjalan jääkäriprikaati. Aika harvoin tämmösissä uutisoinneissa käytetään näitä sodanajan nimistöjä.
NATO:n levittäytyminen johtuu ihan suoraan Venäjän omista toimista menneisyydessä. Itä-Eurooppa halusi suojelua nimenomaan Venäjältä ja sen liittolaiseksi joutumiselta.
Jos puolustusmäärärahoja ei oltaisi leikattu ennen Talvisotaa, ja Suomella olisi ollut riittävästi oikeaa panssarintorjuntaa, tykistöä sekä ammuksia, olisiko Suomi voinut piestä Neuvostoliiton niin pahasti että rauha olisi voitu saada vanhoille rajoille? Kunnon aseistuksellahan olisi voinut pidätellä niitä panssarivaunuja paljon pidempään ennenkuin Neuvostoliitto olisi edes päässyt mannerheim-linjalle asti. Parempi tykistön ammustilannekin olisi tarkoittanut sitä että sodan alusta asti olisi saanut tehokasta tykistön tukea, eikä homma olisi lopulta ultimaattisesti kaatunut siihen, että ammukset loppuivat kokonaan ja Neuvostoliitto pääsi sen takia koukkaamaan vapaasti suomenlahdenkin yli.
Alokas! Jos aiot lopettaa näiden 2 päivän perusteella niin harkitse uudestaan. Ensimmäiset viikot ovat ne paskimmat koska opetellaan talon tavoille. Sen jälkeen elämä helpottuu ja paljon.
VK tosiaan. Ilmeisesti sama ralli jatkuu sielä yhä?
voinu kyllä johtua särkylääkkeistä, ei niitä noin paljoa pidä vetää
Tämä Suunnilleen puolenvälin aikoihin ja jälkeen koulutus kiivaimmillaan mutta aivan alku ja loppu suht tylsää aikaa.
Mitä ihmettä sä höpötät huoltamisen kalleudesta? Laivoilla tavarantoimittaminen on halvin tapa liikuttaa tavaraa... Krimi on myös vain suht kapean salmen erottama manner-Venäjästä..
Se ois 10 miljoonaa lisää PV:n budjettiin. Vittu sieltä ollaan nyt leikkaamassa vitusti rahaa. Itke nyt vielä.
Ei sitten vissiin. Tietääkseni kaikki jalkavaimoväen roolit käy myös vammaisille. SiRadista en tiiä koska jos radioiden kans tarvii raastaa vaik jotain värillisiä johtoja.
Ookko ihan kuutamolla? Kaikki kokelaat ylennetään vänrikeiksi, vaikka olisivat kuinka klovneja! Ylenemiskielto pätee vaan palkattuun henkilökuntaan, kuten esim. johonkin kusipääluutnanttiin joka harrastaa simputtamista koko uransa ajan. Toivon että nyt osaat kohdistaa termin ylenemiskielto oikeisiin henkilöihin!
Mitä, missä? Voiko sinne ilmoittautua? :3 2/11 2.PsjK
Hajotkaa paskaanne ja ratsumestari V:hen jos se siellä vielä on t. 2/11
Mitäs kerrot väbälle kun hän tarkistaa tuvat viimeisenä päivänä? Vitun fiksua mennä piirtämään puhtaaseen punkanpohjaan.
Ota se parin euron muovimora, hoitaa juurikin ne hommat mitä puukolta toivot intissä. Saat tehtyä pilkkeitä ja vuoltua sytykettä ja telttakeppiä, toimii tarvittaessa ruuvvarina ja kampena. Eikä haittaa vaikka hajoaisi. Varsinkin kun et tiedä kannattaako sissipuukkoon sioittaa, oletan että et pahemmin metsällä viihdy ja puukoista tiedä, joten mora on ihan oikeasti paras vaihtoehto.
Mitä muuten tapahtuu jos vain sanoo ettei tarvitse totella laittomia käskyjä? Tuskin ainakaan kouluttaja lähtee minnekään esimiehille ulisemaan kun saisi itse paskaa niskaan.
>omaa identiteettiani en vaaranna. Onko legioonan jutut kovinkin opsec? Ja tuosta legioonasta yleisesti niin onko sen muukalaislegioonan lempinimi siivoava legioona ansaittu että pistetäänkö siellä lakaisemaan lattioita niin vitusti ja muutenkin järjestetään puuduttavaa ja tarkoituksetonta toimintaa alokkaiden hajottamiseksi? Mitäs kansalaisia siellä on eniten ja minkä maiden sotilaskoulutuksia eniten arvostetaan?
Tämmönen löytyy. On myös pari koulutushaaran omaa vihkosta tallella
Miksei Hiroshiman ja Nagasagan ydinpommituksia pidetä sotarikoksena? Jos tarkoituksena oli tuhota sotilastukikohdat niin voimankäyttö oli ylimitoitettu.
Kuka koulutti? Joku alik tai koksu? Ne ei aina ole ihan jyvällä asioista itsekkään. RK:n piippua ei ole kromattu.
Mikä saatanan narkkari/sekopää sä olet? Sun viesteistäs ei tajua yhtään vittu mitään.
Tunnistautukaa, saatana. Pallitana on paras :D ja joukkueenjohtaja, joka ei koskaan ollut paikalla :D
Laudoilla on sanottu että niitä näkee lähinnä hiekkamaissa yms. Mikähän järki suuressa ammusmäärässä on jos ase ei oo rakennettu tulitukee varten... :o Sitenniin että sen vaikutus oikeesti näkyis jossain. Toisaalta toisinkuin uudistettu taistelutapa paikallispataljuunat on varsin konkreettinen muutos. Entiie. Ens vuonna tietää jo enemmän ja ilmeisesti toimintaa tullaan näkee lokakuun Wanaja-harjotuksessa.
Italialainen kypärä, armeijalla oli jatkosodassa käytössä ihan naurettava määrä erilaisia kypärämalleja
Voihan olla niinkin, että on tehty kivoja korsuja kun ei muutakaan ollu tehtävissä. Tuon ikäryhmän ihmiset kun on/oli juuri niitä jotka lomallakin paiskii töitä, risusavottaa ja muuta. Koskaan ei osata ottaa rennosti.
Itse 178/65 ja mua sanotaan kukkakepiks, tahtoisin nähdä kyllä aapeen.
Se on ultimaattinen aselajiylpeys kun pakottaa. Sen kun kerran kokee, ei se taida miehestä enää lähteekkää, vaikka kuinka piestäis. Ja pioneereissahan miestä piestään.
Onko täällä ketään II/12 tai I/13 erästä Vekaralta joka osaisi selittää minkä helvetin takia sillä yhdellä VK:n muijalla oli kessun nappulat I/13 p-kauden lopussa? T. hämmentynyt KT-alik
jos olet vitun sitkeä ja sisukas sissi niin etköhän sä pärjää, kunhan kuntosi on edes tyydyttävällä tasolla. jos taas olet vässykkä, niin kunnollasi ei ole mitään merkitystä. kuntovaatimukset tiedusteluun ei nykyään päätä huimaa, varsinkaan miehistössä, koska varusmiesten kunto yleisellä tasolla on heikentynyt. kunnosta on kuitenkin apua, jaksaa enemmän ja pää pysyy skarpimpana fyysisen rasituksen alla. jos olet todella alipainoinen, niin rinkan kanssa saattaa olla ongelmia. jos sulla ei ole aikaisempaa vaellus- tai patikointikokemusta ja jos haluat vastata omaan kysymykseesi Onko tiedustelijaksi mitään asiaa, jos kyseessä tämmöinen heiveröinen kaveri?, laita 30kg reppuun ja pyöräytä 30km lenkki. jos se tuntuu mahdottomalta, niin tiedusteluun ei ole järkeä lähteä muita hidastamaan.
akkujen kanssa pelaaminen on perseestä, sanloilla oli sentään helppoa kun otti vaan riittävästi pattereita mukaan
Olin 171cm/58 kg mennessä Ivaloon 171cm/63 kg tullessa pois. Olosuhteisiin nähden pärjäsin hyvin koko armeijassa olo aikani. Alku on saatanan tuskaa, ja kuten aikaisemmin mainittiin, menee parhaiten kun ottaa aivot narikkaan vaihteen päälle. Kunto tulee kumminkin kohoamaan nopeasti, ja eivät he siellä sellaisia asioita pakoita tekemään, mistä voisi oikeasti pudota totaallisesti. Loppupelistä se on lähinnä se päänsisäinen osio mikä armeijasta tekee niin rankan/epämielekkään niin suurelle osalle ihmisistä, ja uskon että tässä on se syy minkä takia naiset ovat niin usein saamattomia armeijassa. Jos oikeasti haet armeijalta välivuotta, niin TTETT. Käytä vuosi johonkin oikeasti hyödylliseen. PS. - Näyttäisin kuvan töttölle miten sissi syöksyy.
Uteliaisuuskysymys: mikä yhden käden tekniikka asekäsittelyssä? T: 2/13 jonne
Harmittaa suunnattomasti kun sulkevat paikan. Ei siis mitään järkeä. Ehkä Suomen kivisimmät metsät, vittumaisimmat skapparit mutta paras paikka nuorelle miehelle. Kun selviät hengissä vuoden tst-pioneerihommista tuolla niin selviät mistä vain. t. TST-pion Res Alik II/00
Miten voi hajota rahanpuutteeseen, jos tienaa 5 päivä automaattisesti? Siis ei jumalauta. On se kumma jos ei riitä 150 turhiin hömpötyksiin kuussa, kuten sossumunkkeihin ja tupakkaan.
Tuolla varuskunnassa johon itse olen menossa, löytyy oma uimahalli, joten siellä varmaan ei ole kuin me varusmiehet- ja naiset uintikoulutusten aikana, yleisövuorot on erikseen. Mutta joo, jos noin vähän on uintikoulutusta ja uintitaitoni on kuitenkin ihan kohtalainen, tuo tuskin tuottaa ongelmia. - Kuinka tarkkaan alussa kuntotesteissä määritellään, miten punnerrukset tulee tehdä? Täytyykö intissä myöhemmissä vaiheissa enää punnertaa? Jostain syystä punnerrukset ovat aina tuottaneet minulle ongelmia. Kädet pitäisi olla hartianlevyisesti, itse teen mieluummin vielä isommalla leveydellä. Lisäksi käsien pitäisi taittua suoraan alaspäin, itselläni taittuu sivuille. Eikö tällaisia punnerruksia sitten lasketa ollenkaan? - Jotain vinkkejä cooperin juoksemiseen? Kannattaako heti alussa juosta täysillä, vai koko matka tasaista tahtia? En ole koskaan juossut cooperia, sillä koulun kuntotesteissä on aina ollut myös muita vaihtoehtoja. Olen useita vuosia lenkkeillyt säännöllisen epäsäännöllisesti, mutta silti en ole koskaan ollut juoksemisessa kovin hyvä. Kävellä jaksan miten paljon tahansa, mutta jo neljän kilometrin juoksulenkit ovat olleet se maksimi, mihin pystyn. Kannattaisiko juoksukuntoa kehittää vielä, vai pärjääkö jo tällaisella jaksamisella?
istut varuskuntasairaalassa päivystämässä, ottamassa porukkaa sissän, vastaamassa puhelimeen, päästämässä porukkaa ulos. Tai sitten olet jonkun ryhmittymän mukana ampumaradalla, leirillä jakelemassa laastareita.
Kun muistelee intin leirejä, tuli silloin alikessuna tehtyä näitä ryöstöretkiä eli haettiin vaikka johtajan luvalla viereisestä telttakunnasta rynsestereitä yöaikaan. Saatettiin saada ~10 kivääriä kenenkään huomaamatta... Mitä helvettiä tapahtuu jos joku siviilissä oleva intin käynyt piripää menee vähä kokeilemaan taitojaan, ja katoaa rynkkyjen kanssa?
Kuri on selkeästi korkeampi kuin isommissa mestoissa. Porukka on keskimäärin todella motivoitunutta ja aukkipaikoista kilpaillaan.
Kyllä koska kyse on perinteestä joka on jatkunut pitkään ja tulee jatkumaan. Vai oletko lakannut viettämästä joulua, vappua, juhannusta, yms kaikkia muitakin juhlapyhiä, koska sehän on vanhanaikaista eikä niistä ole loppujen lopuksi mitään hyötyä kenellekään?
jaa. mun yksikön lääk. tarkastus vuoro p kaudella oli ensimmäinen (toisena palveluspäivänä) ja kolmantena päivänä jo totuteltiin taisteluvarustukseen (juostiin rinkiä). sit puolen vuoden jälkeen yksikön monneilla oli viimeinen vuoro ja ne oli puoltoist ekaa viikkoa lenkkareissa ja niitä ei sitten saa juoksuttaa terveisin väbel
samaistuin yli 9000 hirvikärpäsen vittumaisella voimalla upotteen fiiliksiin :D tämän vuoksi rinkassa on varusteet jokaiseen mahdolliseen säätilaan >Näyttää niin mukavalta eräjormailulta kun kattelee näitä kesällä auringonpaisteessa otettuja kuvia. sitä se onkin! kolme vikaa palveluskuukautta, hu. to. ke., sisäls aika paljon auringonottoa ja uintia. Only in Tiedustelu! Join Now!
Anteeksi termi väärin. Miksikäs niitä kutsutaan, oliko valmiusjoukot vai?
En tiedä lankeanko trolliin vai en mutta: Olet väärässä, kyllä niiden pääsykokeiden seulan ohittaa töhöjä tai muuten vaan latvasta lahoa porukkaa. Ilmiö on havaittavissa likipitäen jokaisessa paikassa, jonne on pääsykokeet.
Sil on ihan vitusti merkitystä. Älä puhu paskaa josset ole ollet päivääkään armeijassa.
Vähän paha kun ottaa huomioon, että se kaapin sisältö on identtinen timpasta pioneeriin. Erot tulevat niillä muista varastoista haettavilla varusteilla. Lähetän siis jakke jääkärin, koska ei mitään väliä kenet lähettää
Elikkäs, intti edessä. Jos mahdollisesti tulevaisuudessa pyrin rauhanturvaajaksi, niin riittääkö perus 6kk palvelus ja muut perusvaatimukset, vai onko SKVJ suorastaan vaadittua? Homma kiinnostaa niin perkeleesti mutta kun vituttaa lähteä jonnekin Poriin asti jos sitten huomaakin ettei homma enää kiinnosta.
Joko voisi ostaa Gripeneitä? Varmaan ruotsalaisilta saisi sopivaan kaverihintaan?
Suoraan sanottuna mä tykkään eniten suomalaisten pelkistetystä tyylistä. Tollasen symboliikkahässäkän tulkinta on aivan hemmetin turhaa touhua, kun siinä puhuttelutilanteessa pitäis siirtää ihan oikeaakin informaatiota.
Jahas. Eivät ne miinat tietenkään kovin seksikkäitä aseita ole, mutta kyllä niitä käyttää hyvin mm. lentokenttien, varikoiden, tehtaiden ja RT-linnakkeiden suojaamiseen sitomatta siihen miehiä ja telamiinojen raivauksen estämiseen. Syy miksi sodankäyneet inhoavat sakaramiinoja niin kovin, on se että ne ovat salakavalia eivätkä tapa vaan vain repivät jalan ja alavartalon irti ja muodottomaksi, ei siksi että ne olisivat jotenkin naisellisia. Onhan sakaramiinojen käyttö nilkkimäistä ja ikään kuin isku vyön alle, mutta niin kauan kuin ei päästä kaikki valtiot tai ainakin kaikki suurvallat kattavaan sopimukseen sakaramiinojen kieltämisestä, ovat kaikki niitä koskevat sopimukset yhtä tyhjän kanssa. Sitä paitsi Freudin seksuaalipsykologia todistettiin vääräksi jo 60-luvulla. Aseet liittyvät voiman näyttämiseen, ei itse seksuaalisuuteen.
Löysin yybersattumalta googlen kuvahausta. Tämähän on joku glokista karbiini konversio palikka eikös?
Jep. Miesten sortavat asenteet heikentävät naisten fyysistä kuntoa niin ettei edes punnertamaan pysty, saati sitten pyöräilemään tai herrasunjee kävelemään yötä myöten reppu selässä.
HAJautettu Pataljoona. Näin isoon maailmaan verrattuna ensimmäisiä rehellisiä Light infantry tyyppisiä joukkoja meilläpäin. Ainakin Vekaralla KymJP:ssä (inb4 muhmuhmuh honorrrrr) oisko myös Kainuussa?
eikös se matkustustila sitten ole vedenpitävä vai mitä helkkaria? ja eikös ovia saa viimestään siinä vaiheessa auki kun ollaan veden alla
> F-35, ammu ohjus > tarkoititko: siirry leijuntamoodiin?
Venäjä käyttää pelon luomista aika häikäilemättömästi ja bluffia myös. Sikamainen peluri mutta ei aliarvioitava vastus.
Varmaan tiedät, että vaikka isäsi on ylivääpeli, et tule pääsemään edes AUKiin.
Nojoo. Ei sillä tavalla nyt varmaan saisi tehdä. Nuo räjäyttelyt oli lähinnä tällaisia hienoja perinteitä.
Sen tyylistä taskua on mahdoton toteuttaa tarpeeksi erilaisella tavalla ettei HSGI alkaisi penäämään korvauksia. Asiasta on jo käristykin eräällä ulkomaalaisella varusteiden ompelusivustolla.
http://www.iltasanomat.fi/ulkomaat/art-1288753853241.html Taas tapahtuu, iltapaskassa uutista uudesta paatista joka matkalla Tukholman suuntaan jännää.
Itse kävin intin 96-97 ja ruoka oli tällöin erinomaista verrattuna suurempiin varuskuntiin. Tällöin suunniteltiin isompaa ruokalaa. Mikä on Riihijärven ruoan taso tänään?
paniikkihäiriö on yleistä eikä sillä yleesä anneta c-papereita suoraan vaa aluksi lykkäystä. Lääkityksellä sen saa kuriin. Itsekkin kärsinyt kyseisestä oireesta/sairaudesta mutta kohtauksen tullessa osaan jo suhtautua siihen tyynesti koska ei ole mitään vakavaa. Jos motivaatiota ryynätä miesten kanssa metässä nii ei estä mitenkää.
Sain, sain, kiittää hän vastauksista. En tuota takakansihommaa tullut ajatelleeksi yhtään.
>ylikersantti >varusmies Mikä vittu sä luulet olevasi jos luulet varusmiesjohtaja tarkoittaa varusmiehiäjohtavaa henkilöä? Varusmiesjohtaja = varusmiesjohtaja, eli varusmies joka on johtaja.
ite vedin aina tyyliin taskut auki ja baretti päin helvettiä. mitä autisteja täällä käy, jos tollaset rasauttelee.
Tämä. Mitä pahaa olisi Kodinturvajoukkojen perustamisessa?EisetarkoitaettäSuomessaalettaisiinhetilahtaamaanerimielisiä.Suomalainenpuolustuskuitenkinperustuusiihenettäkokok nsapuolustaa,jotenKodinturvajoukottukisihyvintätäajatusta.Voidaanjättäänimisuojeluskunnatpois,koskasetuntuumontaahäiritsevän. Senettäkansalaisiakoulutetaantoimimaankriisitilanteessajaannetaanvalmiuksiapuolustaaomaamaataanjaperhettään,eipitäisihäiritäketä n.EliitseolisinKodinturvajoukkojenperustamisenkannalla.
Ainoastaan oman yksikön alihessuja tarvitsee tervehtiä. Katsoppa vaikka ylpalvosta.
Taitaapi olla NSV. Look at ziz: http://world.guns.ru/machine/rus/nsv-utes-e.html Paraphrasetin vain lähteestä tuon DSHK-nimityksen. Regards,
Eli oliks 1/13 vika saapumiserä timppoja? Vitun ebin jos oli koska itse olin kyseisessä saapumiserässä.
>Jos ei oltaisi kuunneltu vassareita Niin, ne henkilöt jotka eivät uskoneet sodan syttymiseen tai joilla ylipäätään olisi ollut sanomista varustelun tarpeellisuudesta, olivat lähinnä oikeistoliberaaleja (edistyspuolue, joka tuolloin oli vetovastuussa hallituksessa).
Vähän offtopic, mutta tämä lause jo osoittaa kuinka pihalla taidat olla kaikissa tällä hetkellä käytävissä konflikteissa. >Syyriassahan myös oli sama tilanne (ja hupsista kapinalliset ovatkin nyt nimeltään ISIS) Kapinalliset eivät ole nyt nimeltään ISIS. ISIS on oma joukkonsa joka on osittain syntynyt kapinallisista, osittain muista tekijöistä. Syyriassa on tällä hetkellä hallituksen joukot, opposition kapinalliset ja ISIS. Kaikki taistelevat toisiaan vastaan. Siellä on siis kolme eri ryhmittymää ketkä taistelevat tällä hetkellä alueesta.
>napauttamalla uudella lippaalla ensin lippaanvaihtosalpaan Ennemmin peukalolla. Jos nappaat lippaan toisesta päästä kiinni ja toisella päällä yrität osua muutaman sentin pituiseen namikkaan niin stressitilanteessa se saattaa alkaa huojumaan kuin hattivatti (vähän sama kuin muh_kiväärimees asento vs. sikariote). Toisekseen jos harjoittelet niin paljon kuin oikeasti pitäisi niin lippaiden nokat alkaa kärsimään. Ei nekään ilmaisia ole, saati sitten jos kovassa tilanteessa harjoittelun pehmittämä lipas hajoaisi atomeihin. Täs pitää tietää että siisy_hyökkäysten nälkiinnyttämä igor saattaa iloita sen verta paljon kiinniotosta että lakipykäleet unohtuu konsanaan. Itse en tykkää SipsiPuukon teroituskulmista (hamara & terä) joten innolla odotan Terävää tekelettä. En osoita ketään sormella mutta joistain näistä postauksista näkee taas suoli24: mäisen asijantuntijuuden :DD
Oman spadejoukkueeni (Kings African Rifles) marssilaulu oli vanha punakaartilaisten marssi, Köyhä Suomen kansa. Koska linjaus oli, että epäasialliset marssilaulut ovat kiellettyjä (naapurijoukkoyksikön skapparit olivat vetäneet herneitä nenäänsä kun heidän omat pitkään nukkuvat pullamössökaartinsa olivat heräilleet meidän aamupalamarsseihin) jouduin tästä kerran hurjaan puhutteluun komppanian varapäällikön ja kouluttajien kanssa. Se meni abaut näin: >Herra kapteeni, käskystä paikalla. <No kersantti nyymi, mitä tämä on, olette kuulemma laulattaneet marssilauluja. Mitä me ollaan sanottu epäasiallisista marssilauluista? >Herra kapteeni, epäasiallisia marssilauluja en ole laulattanut, vaan ihan oikeita. <No mikäs tämä teidän laulunne nyt sitten oli? >*Köyhä Suomen kansa, katkoo kahleitansa, kärsimysten malja se jo kukkurallaan on.. Huoneen skabs vähän repeilevät, varsinkin yksi, joka on kuuluisa epä-liirumlaarummeiningistään. Kapteenikaan ei pysy hirveän vakavana. <Noh noh, jos nyt ette kummiskaan enää ainakaan kovaan ääneen? >Kyllä herra kapteeni! Vittukun pitää jokainen unssi hassuttelevaa, oikeaa inttihenkeä kitkeä systeemistä. Ei se toisaalta meitä estänyt, mut kummiskin. Tunnistajat tunnistaa, no biggie :D
Vaihtelee saapumiserän mukaan. Välillä koulutetaan myös raskaasti suluttavia joukkueita ja välillä tst-joukkueita. No nyt pomppas. Pelkästään lauseesi kieliopin perusteella voin todeta ettet tule pääsemään ER UU KOOHON. Tämä.
Jooh, p-kauden loppuun viikonloppuvapaa ja siitä maanantaiksi santikseen.
nyt vittu, ei me niin erikoisia olla t godtier ruori 162
Eikö teille jaettu sitä kauluria? Toki sitäkään ei saanu käyttää kaulaa peittään, se piti särmätä sillai ettei se näkyny kesätakin kanssa :D
Ja jotkut viellä ehdottaa että naiset pitäisi pakottaa inttiin, LOL. Jos moni näistä vapaaehtoisista on näin paskoja, voi vaan kuvitella minkälaisia olisi sinne pakotetut naiset.
Nykyään ollaan sitten IMF:n ja yksityispankkien taskussa.
Juu, eräs tuttu kävi pari vuotta sitten tuolla pyörimässä, tapasi aika mielenkiintoisia herrasmiehiä Afrikan sotien kulta-ajoilta ja pääsi pakkamaan EA-tarvikkeita.
>paskapuhetta Ei, kyllä se nyt vain meidän yksikössämme oli juuri näin kun tunsinkin muutaman tällaisen hepun. Tuskin tähän mitään valtakunnallista linjausta on olemassa, enkä sitä väittänytkään.
Jep. Kännyköitäkään ei saa takavarikoida. Ja johtajat joutuvat juoksemaan tupaan korjaamaan jos on joku väärin, koska johtajien vastuulla. itel tää >20 sec aamukusi ja hampaiden pesu samalla kun kuivaa heppiä
vittu että rasahteli tuossa joskus pari kuukautta aikasemmin kun näin jonkun tykkimiehen kaupassa lomapuvussa lippalakki päässä. Ei riittänyt edes se lomapuku+lippalakki combo mutta sitä omaa gonahtaneisuutta piti korostaa viel pitämällä lakkia sisällä
Eivät ole näkyvissä, vaan ne ovat sytyttimen sisällä, eikä muistaakseni tuo ollut edes millään yksinkertaisella tavalla avattavissa, vaan hitsattu umpeen. Siitä en osaa sanoa paljonko voimaa noidan siirtäminen vaatii.
1vk nyymejä paikalla? Parhaat tarinat kouluttajista kuva saattaa liittyä
kaippa tonne 8 ukkoo sais mahtuu varusteineen mut en usko että ne enää käyttää noita tohon hommaan, periaatteessa vaan turhaa elopainoa joka vaikuttaa loppupeleissä tän helvetinkoneen suorituskykyyn/lento-ominaisuuksiin varsinkin täydessä aselastissa, ja mihinpä tommonen sais laskettua huomaamatta 8 ukkoa jossain taisteluntuoksinnassa, loppupeleissä laskeutuminen on kuitenni helikopterihermanneille se kuumottavin ja riskialttein vaihtoehto, luulenpa että noilla vanjoilla on ne omat kuljetuskopterit ja koneensa niitä desantti bätmänejä varten..
On niillä omanlaisia paskanakkejaan, kuten selviytymisharjoitus maahanputoamisen varalta mutta joo, 6kk sisikin saa enemmän runtua
Äly hoi älä jätä. Ei ne lekurit tuolla kutsuntatilaisuudessa lala mitään ajokortteja eväämään tai edes pohtimaan sitä. Huumeidenkäyttö muutenkaan ei ole peruste ajo-oikeuden poistamiselle, ellei sinua tavata ratissa päihtyneenä.
Sitä korvaläpät ylhäällä ellei alle - 20c en silti tajunnut. T. Eri
>minä menen ainakin reserviupseerikouluun Näitä kuunnelleena sinulla on noin 85% todennäköisyys tulla maitojunalla takasin, koska se intti ei ollukkaan niinku FMJ:ssa.
Oppilaat hajoo JTH 1 sekä JTH 2 harjoituksiin, etenkin vempat
Kyseinen kantakessu oli meikäläisen viestiryhmän kouluttajana Santahaminassa. Ensimmäinen asia mitä itseään esitellessä sanoi oli että otti luodista alkuvuodesta. Kylmähermoinen kaveri.
Ja lisätään vielä, että on täysin mahdollista suorittaa palvelus sellaisten naisten kanssa, jotka suoriutuvat siitä hyvin. Mutta jos joukossa on muutama kitisijä, niin sitten niitä on helposti se koko tuvallinen, kun se käytös tarttuu.
AP postailee vielä krapuloissaan jotain. Sori, mieluiten jätän joukkueen mainitsematta. Tunnistajat tunnistaa, mutta liikaa en lähde tunnistustyötä helpottamaan. Tosiaan tässä muutamama päivä sitten oli joukkueenjohtajien haastattattelut koskien jatkokoulutushalukkuuksia. AP mainitsi halukkuudestaan JOKE-linjalle, mutta luutnantti sanoi suoraan, että sinne (kuten myös kirjurihn hommiin) on niin paljon halukkaita super-sotilaita, että hakeminen on melkeinpä turhaa. Papereihin merkittiin sitten lopulta haluukkuuksiksi (järjestyksessä) viesti, spade ja lääkintämies. Eivät mitään kaikkein mielekkäimpiä hommia, mutta kun LSÄÄ- tai JOKE-hommiin ei ole pääsyä, niin yritänpähän ainakin päästä puolella vuodella pois. Lohtajalla sitten nähdään mihin hommiin AP lopulta joutuu. Edellinen viikko meni tosiaan lähinnä valaa varten harjoitellessa ja lauantaina meidät alokkaat nimitettiin lentosotamiehiksi. Valatilaisuus meni IMO ihan hyvin ja sen jälkeen päästiin kierrättämään porukoita tuvissa ja muualla varuskunnan alueella. Isältä saikin kuulla loputtoman määrän 80-luvun aikaisia inttijuttuja. Tällä viikolla on vuorossa ampumataitotesti, sotilaan perustutkinto ja joku johtajatehtävärata josta en tiedä sen enempää. Tutkinnosta en odota mitään kovin kummoisia pisteitä, mutta ATT:sta olisi tavoitteena se kuntsari.
Ketä siellä rakhoossa on nykyään skappareina Asko Bombasticin ja Chokoshenkon lisäksi?
Huollossa olin, ja kyllähän se harmitti jo palveluksen aikana ettei ollut vaikka jossain KymJP:ssä tai pionkissa. Ei muuten, mutta oli ne vaan niin helvetin tylsiä hommia. Mutta en nyt sentään häpeä kertoa koulutushaaraani, harmittaa vaan kun intissä olisi voinut kokea paljon mielenkiintoisempia ja rankempiakin juttuja.
Moni todellakin ajattelee näin.. Kiinnostaa mikä olisi maanpuolustustahto sitten oikeassa konfliktissa.
juuh elikkäs tää. tornarina tätä pitävät lähinnä etelän miehet jotka eivät ole poroja ikinä nähneetkään
>Korpo <Polveen sattuu ja tasapainoa on vaikea pitää Taidat vaan olla vähän huono :D
Vastasin sinnekkin. Eivät todennäköisesti päästä, ja vaikka päästäisivätkin, et saa aktiiveja firmalta, jos harjoituksiin omasi otat, olet itse niistä vastuussa (hyvät aktiivit maksavat myös ihan mukavasti). Jos jotain sattuu ja kuulosi huononee, valtionkonttori ei maksa penniäkään. 22 vuotiaana et eroa siitä porukasta yhtään. Mutta suurin todennäköisyys on, että käännyttävät ovella pois. Jos nyt kuitenkin haluat jääräpäänmä yrittää, aluetoimistoon yhteys ja sieltä ohjeiden mukaan.
Tämä. Niitä paikkoja yleensä aukeaa muutamia ja sinne ottavat ihan mieluusti halukkaita. Eli tod.näk. kyllä.
Olisiko näillä korteilla muuten miten mahdollista päästä miehistöstä-AU - kurssille. Muuten nuo ehdot saattaisin täyttää, mutta en ole hoitoalalla.
>implikoi ettei iivana tietäisi kaikkea mahdollista mitä nyymi tänne edes keksii postata
asettavat sulle rokotteen jokasen varpaankynnen alle ja käskevät potkasemaan seinään
Täs pitää tietää et kukes kirjuri: paskin homma ikinä.
sen verran ainakin itse maksan yle-veroa, vaikka en koko kanavaa katso että ketä kiinnostaa t. erihomo ps tietääkö kukaan onko LJKsta tehty vastaavaa? lentäjistäkin näyttäis olevan joku :o
Jenkit vaihtoivat pienempään patruunaan koska heillä oli ongelmia Vietnamissa M14:n rekyylin kanssa sarjatulella. Mutta mitä jos vika olikin M14:n ergonomiassa tai sarjatulen väärinkäytössä?
Kersantti mäkelä Pionk:ssa u say whaaat? Ei oo olemassa t. 2/11 pionk
Älä mainitse mistään mitään, jos testeillä huomaavat jotain.. Uskottele olevasi A-luokan taistelija. A:n paperit kouraan.
Itsehän olin it-patterissa kyseisellä kurssilla, eikä meillä mitään moveaaltoa tuosta kyllä tullut. Normaali harjoitus oli muuten, paitsi yksikön päällikkö tuli illalla kertomaan joukoille mitä on tapahtunut, jotta tornarit loppuisivat ja vois laittaa kotijoukoille viestiä että itse on iha kunnossa. Huhut totta kai velloivat, mutta ei muuten hirveästi vaikuttanut konkreettiseen toimintaamme sillä emmehän tunteneet kaveria. Tuli sitä kyllä poterossa mietittyä yksinään ja kaverin kanssa tapahtunutta ja vähän huonot vibat kieltämättä jäi. Tämä siis oma näkemys, totta kai eri linjoilla tilanne saattoi olla toinen, mutta itse en huomannut (tavallista) suurempaa movettamista.
Yksinkertaista. Suomella ei ole hyökkäyskalustoa tai hyökkäykseen tarvittavaa miesmäärää tai budjettia. Maailmassa on ainoastaan USA:lla, NATO:lla, Venäjällä ja Kiinalla tarvittava miesmäärä, kalusto ja budjetti hyökkäyssotaan ja vain USA:lla ja NATO:lla (vain USA:n tukemana) on kyky hyökätä mihin maahan tahansa tavallisilla keinoilla, koska USA on erillään muusta maailmasta kahden valtameren takia. Sitäpaitsi, sotilaallinen uhka on Suomelle ehkä kaikkein pienin uhka tällä hetkellä ja pitkälle tulevaisuuteen. Taloudellinen, kybersota ja sisältä päin hajoava EU on suuremmat uhat Suomelle, kuin Venäjä tällä hetkellä.
- Jaha, miten on, pitäiskö laittaa tupakaksi tässä kohtaa koulutusta? - Ehdottomasti herra kersantti! - Hyvä, kiertäkää toi polkupyörävaja, vedän sillävälin sauhut
Itävallassa, jossa tosin on vielä käytössä asevelvollisuusarmeija, asuva tätini kertoi että siellä on naurettavan helppoa saada siviilipalveluspaikka (yleensä jotain maatalous- tai raksahommaa) ja että asepalvelusta pidetään jo vähän vanhanaikaisena. (Serkkuni onkin menossa Österreich-sivariin vissiin jo ensi vuonna.) Yllättäen asevelvollisuutta pidetään silti yhä tärkeänä, sillä lähes 60 prosenttia väestöstä halusi säilyttää sen viime vuoden äänestyksessä: http://en.wikipedia.org/wiki/Austrian_conscription_referendum, _2013
Ainakun uusi komppania koulutetaan, vanhin komppania putoaa pois ja muuttuu kai jääkäreiksi. Ensimmäiset koulutetut komppaniat eivät siis saa vaunuja, vaan ne annetaan meille myöhemmin koulutetuille.
Vitut sinne mikään kova kilpailu ole, itse palvelin ATU:ssa ja meillä oli mm. yksi B-mies ja yksi reilusti ylipainoinen. ATU ottaa nykyään kaikki jotka sinne haluaa.
Stalinin urut eivät vain voi ilmatiedustelulle juuri mitään, jolloin ne on helppo pistää rikki-poikki-paski Rakhon kamppeilla ja Horneteilla.
Sinä ja sun kauhuskenaariot. Toteat ettei Venäjä ole tänne hyökkäämässä, joten ole hyvä ja perustele miten se NATO-jäsenyys tätä muuttaisi? Ydinvarjon alle pääseminen melkein koko Euroopan seuraksi antaa jonkun selkeän hyökkäystarpeen, mitä siis aiemmin ei ollut? Venäjä ei voi NATO:n laajentumiselle yhtään mitään ja he varmaan osaavat jo odottaa Suomen vääjäämätöntä liittymistä. Oikeastaan Suomi on niin länsimielinen, että NATO:n itäraja kulkee jo käytännössä Suomen rajaa pitkin. Toki heillä on sitä virallista liittymistä varten valmiiksi kirjoitettuna pari uhittelevaa puhetta, mutta siihen se jääkin. Niin kuin jäi muidenkin Venäjän länsirajan maiden kohdalla.
Rudel on oikeasti kyllä aika uskomaton tyyppi ollut. Suosittelen kaikkia kiinnostuneita lukemaan hänen muistelmakirjansa "Stuka-lentäjä", joka avaa tätä kaikkien aikojen kovinta soturia paremmin kuin mikään. En tahdo kyllä millään uskoa, että kenestäkään voisi löytyä vastaavaa intohimoa, rakkautta ja taitoa jotakin asiaa kohtaan. Äijä oli "voittamaton", onnekas ja yksinkertaisesti paras.
Mitkä (AP) n suunnitelmat on varusveijariuden jälkeen? Jotenkin liittynee näihin erikoisiin joukkoihin pyrkimiseen?
Karjalainen, varapäällikkönä ainakin tiukka, mutta kohtuullisen asiallinen. Kumosi ainakin osan Tervon mahtikäskyistä. Mukava heppu kuitenkin loppujenlopuksi.
Paskanna punkkaan niin A) hätä helpottaa ja B) pääset aivan varmasti lähtemään huomenna pois
Koulutus asloitetaan aina kun on tarpeeksi porukkaa koossa. Mitään tarkkoja eriä ei siis ole. Jokin yläikäraja tuonne on. Veikkaisin kuitenkin aloittavien keski-iäksi n.20v.
Leijona-catering täyttä paskaa. Ilman KarPizzaa en olisi enää hengissä.. T: 2/12
Se tunne kun yrität muodossa viedä pari hupi- ja komediakomppanian gonaa mukesta kasarmille ja Vartiainen ilmestyy tienmutkan takaa
vain vähän. Poliiseille pikkunen tacticool on ihan normaalia. Vähän toi huivi suun edessä kyllä maistuu muodikkuudelta. Kasvot jätetty maalamatta, joten hyöty siitä on minimaalinen. Turhaa vaan haittaamassa hengitystä ja hikoiluttamassa.
Kuvassa seuraava muotikuvio Multicamin jälkeen, Kryptek Mandrake. Lisäksi omat kuvionsa vielä aavikolle, lumeen ja aina muodikas taktinen musta. Huomatkaa hullunhauska moraalipatch
Lomatarkistuksen pitänyt kersantti runnutti ihan vaan runnuttamisen vuoksi, johtajatuvat eivät mitenkään erityisen paskaisia olleet.
Ilmeeni kun osastolle, veksistä eka lappu että osastolle - > yksikköön hakemaan lomapuku + hygeniavälineet + läppäri + muut shitit - > osastolle - > elämäni rennoin viikko intissä. Datailin päivät, rouka roudatiin käytännössä sänkyyn, mehua sai kun sano lämärille että on jano. Herätys kun jakso, nukkumaan ku väsytti. Miinuksena tietenkin se kuume joka pomppo 38 ja 40 välillä
<kuuntelee ideoita ja palautetta suunniteluvaiheessa toisin kuin PV on koskaan ikinä tehnyt t: M85. eiköhän tämä päde oli syyllinen kuka tahansa.
> It seems that Russia isn't going to be an agressor to any country any time in observable future. >Date: 2014-01-29
Kyllä se niin on että MASI on spaden ystävä.. Terveisin spadekuski.
ilmeeni kun tutkin aikanaan yhden tälläisen kokelaan 'pienestä' runnuttelusta, lähti poika kessuna kasvamaan kotia >ei ilmettä t. evp-skab
Raajavammoissa ehkä mutta kyllä se celox on aika helvetin hyödyllinen paikoissa johon cattia ei voi laittaa.
Nyt kaikki ahkerasti raportoimaan kaikki tämän sankarin viestit. Sage.
Sori nyymit, mutta tässä ei ole mitään hauskaa... aattelin vain avautua. > Ole kunnallinen luottamustoimihenkilö > Ole 1/14, puoli vuotta > Älä pääse osallistumaan ja seuraamaan lautakunnan asioita > Oma lautakunta aloittaa yt-neuvottelut > Pöytäkirjoissa ei ole muuta kuin esittelijän esityksen hyväksymistä ja kokoukset asioihin nähden hyvin lyhyitä > Vitutus ja syyllisyyden tunne
Komi on ihan helvetin hyvä jätkä, samoin Sorjonen. Tänään vaihtui tuvat ja matka jatkokoulutukseen alkaa
>Suojelupoliisilla ei ole tällä hetkellä tietoa siitä, että Suomesta kukaan olisi lähtenyt Itä-Ukrainaan osallistuakseen taisteluihin. >Uusi Suomi tavoitti suojelupoliisin tiedotuksesta vastaavan Tuomas Portaankorvan, joka vahvisti tiedon puutteen puhelimitse. http://www.uusisuomi.fi/ulkomaat/70715-supo-suomalaisista-palkkasotilaista-ei-ole-tietoa
Yhdyn edellisiin. Kokelaiden saapuminen oli kuin virkistävä tuulahdus järkeä ja kohtuullisuutta komppanian toimintaan johtuen todennäköisesti ihan vain siitä että ovat kyvykkäämpiä, sosiaalisesti lahjakkaampia ja motivoituneempia yksilöitä. Toki kokelaistakin pari tärkeilevää persreikää löytyi, mutta pääasiassa ovat tekijämiehiä.
Niin on, mutta semmoset keissit on onneks harvassa. Kokelaalla EI saa nousta nappulat päähän, muuten alennetaan kersantiks.
>kiristysside eikö intissä oikeasti opeteta painesiteen käyttöä? ymmärrettävää toki jos jalka on repeytynyt irti, jollloin kiristysside on oikeasti tarpeellinen, mutta että aina? t. II/14
Itse selvisin 6kk Parolassa Helitr 2. OIT-patterissa, 1/13. Hyviä muistoja. >Kuva liittyy
Mikä muonituskeskus? Ne on varuskuntaravintoloita nykyään kun ne ulkoistettiin Leijona Cateringille :--D Jos siis oikein vitun säntillinen haluu olla
Moi Huopio. Tämmöiselle käyttäytymiselle löytyy ihan oma nimikin.
Moottori-vitun-porakone. Vajaat kolmekymmentä kiloa terästä, testosteronia, kaksitahtibensaa ja morttien verta.
Jos olivat vartiossa niin turha itkeä, täysi oikeus ohitella ruokailuissa silloin. Jos taas ihan peruspalveluksessa niin asia erikseen.
Ilmeeni kun kävin intin ja samantien henkilövaraus koska työ.
Elikkä suomella on lähinnä mtlbv: itä eli leveellä telalla. Ne uudet ruotsalaiset on kai vähän mitä sattuu. Ällissä hyvää on se että se on kevyt ja pieni telapaine niin sillä on helppo liikkua maastossa kuin maastossa. Ällit on lähinnä tarkotettu miehistönkuljetukseen ja antamaan tulitukea jalkaväelle. t: ällin-johtaja
Alussa niitä onkin jonkin verran, mutta annas olla kun leiriputki alkaa. Kaikki vaatteet haisee paskalle ja vaihtamaan ei pääse kun joko toinen leiri melkein heti tai sitten ei ole viikko-ohjelmaan laitettu pyykinvaihtoa. HUOM: Jos käy alikersantille ilmoittamassa, niin mikäli skappari antaa luvan, niin ylimääräinen pyykinvaihto voidaan järjestää. Näin meillä oli pari kertaa.
Tuliko sulle muuten lomakkeen lähetyksen jälkeen mitään vahvistusviestiä sähköpostiin?
>Tämän jälkeen vastassa olevat sarjatuliaseet pakottaa lyömään munaa turpeeseen ja liike pysähtyy siihen. Oletetun vihollisen osasto tulee vastahyökkäykseen silläaikaa kun haulikkomies lataa makasiiniin lisää täyteisiä. Ja tässä välissä laukaistaan parit räjähdenyssäkät vihulaisten naamalle ja lähdetään vitullista vauhtia irtaantumaan ennaltasuunniteltua supernokkelaa reittiä jemmapaikkaan, jättäen ehkä tuliasemienkin eteen jotain miinoitteentapaista. Ei sitä sen kummempaa tartte tehdäkään!
Tää, esim Oulu-Sodankylä - lomakyyti tarkoitti yleensä automaattisesti myöhästymiseen n. 40% tulijoille koska bussit tulivat perille yhtäaikaa ja todella myöhään.
kenttälapio, kettu ja mikä vittu tuo kolmas on? joku kaapelikela?
>ilmavoimien lentäjien mukaan se oli huonompi kaikilta ominaisuuksiltaan häiveominaisuutta lukuun ottamatta kuin F-18 Esimerkiksi paskempi tutka? Come on.
Itse viereisessä toimistossa sen puolivuotta majailleena tuo sama musiikkimaku hiveli korviani oikeinkin mukavasti :) Omalla P-kaudellani eräs tupakaverini oli unohtanut ajaa partansa ennen Hannosen (silloin tuurasi Lähteenmäkeä päällikkönä joka oli vuosilomilla) pitämiä paraatisulkeisia. Hannonen pysähtyi tupakaverin kohdalla ja sanoi muistaakseni jotain tämänsuuntaista: Mikä partajeesus se täällä seisoo? Minulla on toimistossani terävä puukko jolla voin ajaa tuon partanne. Tunnistajat tunnistaa
Laitoin plussan preussilaiselle termille, mutta eikö vielä parempi olisi panssarihakkapelitta?
Aivan... Tämä selvensikin; tänään kutsunnoissa määräsivät pitkähköjen neuvottelujen jälkeen Kainuun Prikaatiin, alunperin haaveilin pääseväni suoraan Poriin...
Jotain venemiehiä, spolleja ja rannjv jäbiä, sit pari jotain outoa.
Itsehän käytän pelkästään reisitaskuhousuja. Camolla tai ilman. Käytän myöskin joitain tacticool varusteita siviilissä. Käytännöllisyys ja mukavuus ennen kaikkea. Jos joltain tämän takia katkeaa päästä verisuoni niin ei voi kun ottaa osaa.
Millainen se Rakhon tahdintoisto olikaan :D oli niin vitun ebin laulaa lamellien edessä kun numeropatterien johtajat persekipeytyy :D
http://breakingdefense.com/2014/04/f-35s-stealth-ew-not-enough-so-jsf-and-navy-need-growlers-boeing-says-50-100-more/ "The notion they can go in alone and unafraid is just plain wrong, "said this source."The threat is doing two things. Their search radars are at VHF [frequencies] and getting lower, and with computer processing power they are getting much better. They can see them [fifth generation attack aircraft] hundreds of miles away, just like any other aircraft. " Infrared sensors, low and variable frequency radar, and networked radar and other sensor systems built or used by Russia and China make spotting a stealthy aircraft a virtual certainty, this source said. Kehittyvä sensori-tekniikka on romuttamassa F-35 konseptia.
Toisaalta shock cord on taskun halvin komponentti. Ei maksa paljoa jakaa varusmiehille metri/pari ylimääräistä. Itellä tacot kestänyt kiitettävästi ryömimistä ja rymyämistä.
Koska tuo summa ei ole riittävä, jos oikeasti aiotaan hankkia niitä sysipaskoja 35 (laakihinta n.200 miljoonaa flyouttina tällä hetkellä). Mutta kyllä, kehitysrahat pienemmiski ja julmemmille ehdoille (jos valtio vastaanottaa niitä suomesta, on heidän vuorostaan ostettava suomalaisilta firmoilta summalla x jotakin, näin top of the head heitettynä). Säästyneiden rahojen ohjaus sos-terveys palveluihin (60%) ja puolustusvoimien hankintamenojen kasvattaminen (40%)
Joo eli luin että 2500m on hyväksytty raja, mutta siitä ei vielä saa pisteitä. 2600 metristä saa yhden pisteen.
Meillä oli kännykän suhteen linjaus että palveluksessa ei saanut käyttää eikä kuulua ääntä mutta taskussa sai olla. Käytännössä jos ei ollut jokin aikatauluun merkitty meininki menossa ni kännykkää sai käyttää, ja jos oli ni en muista että kertaakaan skappari olisi kieltäytynyt antamasta lupaa kysyttäessä
Kylläpä vituttaa lähteä illalla takaisin. Onneksi P-kausi alkoi rennosti tuplagineksellä ja jatkossa taitaa olla joka viikonloppu lomat (rästipäivät merkitty tosin 9-10.8 ja itsellä P2-testi ja yhdet ammunnat suorittamatta) joten pitäisi varmaan homman vähän helpottua. Tietääkö kukaan rästitänkö nuo kaksi shittiä esim. tuolloin lauantaina ja lähden sen jälkeen kotio vai miten asian laita on?
Unohdit pikku asian tuosta käskyvallasta, se on vartiotehtäviin liittyvissä asioissa...
Aika pitkälti se näin menee, mutta ei ihan aina noinkaan fiksusti. Joskus vain tarvitaan mies/nainen paikalleen eli on joku särmä tyyppi ja jossain aukeaa lokero sijoituksessa. Sit kaveri siirretään siihen, oli varusmieskoulutus, siviiliammatti jne. mikä vain. Esim. omalla kohdalla tehtävä on muuttunut jv-joukkueenjohtajasta spol-komppavarapälliksi.
Näähän vaihtelee varuskuntakohtaisesti mutta vastaan silti omilla kokemuksilla. >Millaista intin suihkussa käynti on? Onko totta että sinne laitetaan varusmiehet porukalla suihkuttelemaan ja se suihku joudutaan jakamaan kahden/ kolmen äijän kanssa? Niin ja onko ne uimahallien tyyliin avoimia vaiko ihan koppeja? Meillä oli avoimia. Porukalla ei joudu suihkuttelemaan, mutta joskus (esimerkiksi leirien jälkeen) suihkutteluvuoroa voi joutua odottelemaan. >Millaisia aamuherätykset on? Eli siis pitääkö heti hypätä ylös? Ei muuten, mutta mulla on aamuisin ainakin aina hirveä seisokki. P-kaudella piti hypätä heti ylös kun alikersantti oli herätyksensä huutanut. Aikaa herätyksestä aamureippailuun tai aamupalalle siirtymiseen taisi olla 3 minuuttia, eli erittäin nopeasti sai pukeutua. P-kauden jälkeen kuri hieman löystyi, mutta ei silloinkaan sinne punkkaan jääty minuuttikaupalla loikoilemaan. >Pystyykö missään runkkaamaan, jos on vaikka joku pitkä kiinniolovuoro, vai onko siellä jatkuvasti niin tiiviissä kanssakäynnissä muiden kanssa, että semmoista ei vain voi harrastaa? Jos on rohkea, voi koittaa runkata tuvassa yöllä, varmaan tosin arvaat millaisen maineen kiinnijäädessään saa. Vessassa onnistuu helposti. >Ensimmäisinä päivinä kuulemma alokkailta otetaan myös kusi, paska ja spermatestit. Miten ne oikein hoidetaan, ja annetaanko niihin suoritusaikaa? Tai entä jos ei tulekaan? Kusitesti on ainoa mikä otetaan. Jos ei onnistu, testin saa uusia. >Millaisia vanhan saapumiserän (I/14) johtajat sun muut 347 tyypit on uusia alokkaita kohtaan? Kuullut juttuja että alokkailta varastetaan tavaroita ja mitään arvokasta ei kannata viedä, koska vanha saapumiserä kiertelee tuvissa varastelemassa kaikkia tavaroita joita ei ole lukittu kaappeihin? Vanhan saapumiserän gonat lähinnä naureskelevat mosille, mutta antavat näiden kyllä omissa oloissaan. Alikersantit saattavat olla vittumaisia ja esimerkiksi palveluksen aikana tuvassa latauksessa ollut kännykkä voi päätyä vääpelin toimistoon josta sen saa toimistokäyttäytymisellä hakea. >Miten herkästi henkilökunnan jäsenet (upseerit) suuttuvat alokkaille ja muille varusmiehille, jos asiat menevät päin vittua? Kuulemma upseerit alkavat herkästi huutamaan kurkku suorana ja vittuilemaan, jos asiat eivät mene putkeen. Itsellä vain kohtuu paljon ylipainoa, joten en tiedä miten suoriudun jostain esteradoista, cooperista ja vastaavista. Mahdottomia ei vaadita. Jos oikeasti yrität täysillä, ei vittuilua ole luvassa - jos sen sijaan koitat mennä siitä mistä aita on matalin, ei huudoilta välty. >Saako varuskunta-alueella käyttää puhelinta, vai vievätkö upseerit sen mennessään, jos näkevät jonkun käyttävän semmoista? Vapaa-ajalla eli 18:00 - 21:00 saa käyttää. Muuna aikana kiellettyä. Periaatteessa ei saisi siis käyttää yöllä hiljaisuuden aikaan, mutta eipä sitä silloin kukaan ole tarkkailemassa. ja lopuksi: >Mikä on helpoin linja intissä? Huoltopalvelumies tai kirjuri.
Olet paremmassa kunnossa kuin minä p-kaudella. Nostin tosin aukkiin mennessä cooperia puolella kilometrillä ja lihaskuntoindeksikin hyppäsi yhtä luokkaa ylemmäs. Noilla spekseilla kuntosi tulee vain ja ainoastaan kohoamaan palveluksen mittaan, jos teet jotain muutakin kuin istut sodessa. Pärjäät varmasti, kunhan paikat ja pää kestää.
Ei ole. Meillä oli kaksi T-55 vaunua rovalla tankkijoukkueessa. t. 2/12
Juu ei tietty periaatteessa omavaraisten taistelevien joukkojen kannalta, mutta jos mietitään että olisi laajamittaista sabotaasia sähköverkon eri pisteisiin, niin saisihan siinä kotikentän/teollisuuden rattaisiin kapuloita.
Tuossa kivijutussa pidin itsestäänselvänä, että puhutaan maan alla olevista kivistä. Oikeastaanhan se on aika sama kummanlaisista on kyse, koska vähän kivisemmässä maaperässä niitä on aina sekä maan päällä että alla. Enkä väittänyt että Kajaanissa olisi kivisimmät metsät, vaan ettei Keuruulla mitenkään erityisen kivistä ole. Suluttaminen pakkasella on parasta. ja Pionjärin käynnistäminen regards, PohPionP ResAlik.
Minulla ei ole pienintäkään hajua, kenestä täällä puhutaan. Meidän kurssilla ei tainnut edes olla yhtäkään Attea tai Reiskaa PIONK:ssa.
En itse opiskele kadiksessa. Seuraava tieto infotilaisuuksista ja muusta sellaisesta paskasta. >Plussaa - Varmasti Suomen parhaat opiskelijaedut. Jos haluat elää askeettisesti, opiskelu ei tule maksamaan sinulle _yhtään_ mitään. Päiväräha muistaakseni 400-500e luokkaa kuussa, minkä päälle vielä kaksi maksutonta matkaa kuussa kotipaikkakunnalle ja takaisin, ja nämäkin matkat voi ottaa rahana. - "Kampuksella" anniskelualue ja vitun hyvät liikuntafasiliteetit - Vakituinen työpaikka. Lienee paras "luontaisetu", mitä firmalla on tarjota. Sinulle siis taataan työpaikka PV:n puolesta. >Miinukset - Kadis on sisäoppilaitos, vaikka kovasti muuta väittävätkin. Aamulla pitää olla valmiina "aamuvahvuuslaskennassa" ja lafkassa on yleinen paikallaolopakko. - Yksi neljän viikon loma vuodessa. (vrt. normaali uliopisto) - Maastopäiviä on. Jotkut eivät tunnut tajuavan tätä hakiessaan. - Ne "huoneet", missä kadetit majoittuvat ovat ankeampia kuin keskiverto homeinen tupa kassulla. Ja siellä on samanlaiset punkat kuin intissä, mikä katkaisi kamelin selän minun osaltani.
http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288661446852.html Nyt kun uutiskynnys ylittyi, voidaan avata aihe. Alueellinen sotilaspoliisiharjoitus ts. saapumiserän 2/13 sotilaspoliisien loppusota käydään ensi viikolla pääkaupunkiseudulla. Muita nyymejä tulossa paikalle? Mitkä fiilikset miehistöllä näin kun tj 15?
Odotitko, että olisit päässyt taakse poistuttamaan tupakavereitasi? Vitun idiootti.
Meillä sotilaspastori ei välittäny herrottelusta: Älä turhaan lausu herran, sinun Jumalasi nimeä
>ehdottaa olemaan paljastelmatta <Igor Taidat olla itse Sergei. Kuvat tankeista paljastavat niistä vaikka mitä. Mitä enemmän kuvia, sitä tarkemmin tietävät panssaroinnin heikot kohdat.
Sanottakoon Pirkkalan spolleista vielä sen verran, että omien empiiristen havaintojeni mukaan SatLstossa on verrattain mukava meno: ilmavoimien sotilaspoliisien tehtävä on kuitenkin suojata niitä hävittäjiä, tutkia ja muuta oikeasti kriittistä kamaa, joten vittumaista maastossa möyrimistä ja jääkärimäistä menoa on vähemmän, ja henkilönsuojausta, kohteen suojausta ja aketusta enemmän. Ja mitä maavoimien spolleilta olen kuullut, oli oma koulutukseni jopa lepimpää kuin heillä. Tai ainakin helmempää. Lisäksi spoljoukkueen pääkouluttuja on 5/5 hieno mies joka painii karhujen kanssa eikä pelkää mitään. Tosin, jos vanhat kunnot Siuge ja Epi vielä pyörivät pelipaikalla, niin kyllä siellä menoon saadaan ripaus maavoimiakin...
tää toiminta oli suolaa. vaikka olis ollu kuinka väsy niin kohteentiedustelu ja häirintäiskut antoi aina yliluonnollista virtaa. jokainen sissi ja timppa varmaan olisi toivonut palvelukseltaan enemmän niitä hyviä reissuja missä pääs soveltamaan
Putler on sanonut, ettei halua jaettua Ukrainaa. Jos tämä on totta, miksi ihmeessä Venäjä sitten lähettää sinne edes kouluttajiksi sotilaita?
>ole ylilaudan scifiskenaario >ole piippalakki >puolueen agitaattori käskee hyökätä leopardia vastaan tai komunistit tappavat sinun ja perheesi >hyökkää koko komppanian kanssa molotovit kädessä >Leot ja CV: t tekee porukasta jauhelihaa godtier lämpökameroiden avulla >Proshait rodina t. Igor
Ja juu, kirjoitin tarkoituksella ISIS enkä ISIL, sillä ymmärtääkseni se on varhaisempi ryhmittymä. Onko noilla edes mitään eroa?
Rynkky on aina teltassa, aina telttakankaan helman vieressä jotta suuria lämpötilanvaihteluja ei synny. Kyllä etelässäkin päästiin niihin - 30 pakkasiin, eikä se rynkky koskaan jäätynyt. Ulkona saa olla aivan vitun kylmä ja teltan täytyy olla aivan saatanan kuuma, että se rynkky pääsis lämpenemään siinä teltan helman vieressä niin paljoa, että jäätyis ulosmentäessä.
Kannattaa ne monnit kouluttaa kunnolla. Kohta igor tulee vierailulle ja olis varmaan kiva, jos ne oisais hommansa kansainvälisissä kovapanosammunnoissa
Spollina oli hauska laittaa majurit ryömimään portilla, haha! Mitäs eivät kerro ketä ovat!
kukaan ei (toivottavasti) kiellä varusmiehiä käyttämästä teltassa omia sähköisiä valaisimiaan kynttilän sijasta ja sellaisen kiinnittämistä telttasalkoon (joku valkoinen diffuseri bonusta ja valaisee paremmin) toisaalta kynttilöihinkin totuttelu on ihan fiksua, koska kovassa tilanteessa ne on ne luotettavimmat ja niille on muitakin käyttöjä kuin valaisu (esim. ansoituksen tai räjähteen ajastus, lämpö, filmipurkin/viestisäiliön ilmatiivistys) ei-sähköinen valonlähde on muutenkin hyvä olla olemassa varalla, ja kynttilä on ainoa joka kulkee järkevästi rinkassa mukana. tämäkin telttapaloepisodi olisi luultavasti vältetty, jos makuupusseja ym. tavaroita ei olisi jätetty telttaan yksin, vieläpä tulen kanssa. tiedustelijoille, ainakin itselleni, iskostettiin, että kun teltasta lähdetään yhtään pitemmäksi aikaa niin omat tavarat otetaan mukaan. toiseksi telttaan ei jätetä tulta palamaan yksin, koskaan, etenkään jos siellä on palavaa materiaalia levällään. töhöily, laiminlyönti, gonahdus tai niiden yhdistelmä oli tämänkin tyräyksen takana, ei kynttilät. ehkä ton sissiteltan hinnalla saatiin jotain opetettuakin
Joo tossa vaiheessa oli parit marssit jo koettu t. kuvan ottaja
En itsekään tietysti varmaksi osaa sanoa mihin tykkihallilla viitataan, kun ei sellaista ollut omassa varuskunnassa, mutta siitä tuon poimin.
>Ne "huoneet", missä kadetit majoittuvat ovat ankeampia kuin keskiverto homeinen tupa kassulla. Paitsi merisotakoululla, jossa huoneet ovat sitä tasoa että joku voisi niissä asumisesta jo maksaakin
Pitää laittaa tilaukseen kiitosta vaan. Sotakirjallisuus kiinnostaa, mutta pitäisi vaan osata löytää ne jyvät akanoista. Arvosteluiden perusteella tuo kuulostaisi juuri minunlaiselta kirjalta. He, jotka ovat tottuneet lukemaan sotaa jatkuvana taistelujen virtana, pettyvät. Hän, joka odottaa sodan sankaritarinoita, kyllästyy kirjaan. Lukija, joka haluaa saada ymmärryksen jatkosodan yli 3-vuotisesta elämänkaaresta, tarttuu kirjaan uudelleen löytäen tekstissä uutta pohdittavaa.
Joku VPK:n jätkä oli ollut tuolla yhtenä sukeltajista, ja oli kertonut että sisällä olleilla oli kynnet repeytyneet kokonaan irti, hänen mukaansa ovat viimeisinä hetkinä yrittäneet raapia itsensä vapaaksi.
hyi vittu noita kuvia katsellessa kuumottaisi entistä enemmän olla leopardissa kun keltainen valtio tulisi rajan yli
Lahti on löysää ja muodossa jokapaikkaan paskaa, pinkkoja ei tunneta ja ei vielä kertaakaa korjaamaa 2vk aikana
Tämä. Jenkeissä ja Saksassa se ehkä toimii kun ikäluokat ovat siellä aika paljon suuremmat, mutta Ruotsissa menee kauan ennen kuin varusmiehiä on riittävästi reservissä. Tosin mikään ei kuitenkaan estä sitä että noin tehtäisiinkin jos geopoliittinen tilanne oleellisesti muuttuu (jos avoin sota syttyy Euroopassa), mutta vahvan armeijan luomisessa kestää kauan.
Ilmeeni kun II/14 Gonaspollet sai laivueen kapteenin räjähtämään töhöilemällä niin maan vitusti. Ebin evot
Täällä +1 Split Front chestrigeille. Itse tykkään ajatella näitä kevyen chestrigin ja taisteluliivin välimuotona, edestä avattavuus on nannaa varsinkin jos alla ei pidä suojaliivejä, siitä kun pääsee näppärästi kotimaisen mallisen maastotakin taskuihin käsiksi. Tietenkin siinä se pari senttiä keskellä rintaa jää tyhjäksi, mutta niin jää missä vain tavallisessa taisteluliivissä eikä siihen kuole. Mielestäni juurikin se, että takin taskuihin pääsee helposti käsiksi tasoittaa ja voittaa sen miinuksen, että ihan keskellä rintaa on taskuton läntti.
Mutta näyttääpä normi swedu jannulle hienolta taistelu kun sarjassa saa vaan räiskiä johonkin sinnepäin.
Keisari von vali valihan se siinä. xD annan sulle toveri hyvä neuvon: heivaa se konees vittuun, opettele käyttäytymään ylilaudalla ja mee ulos nauttimaan auringosta. Tahti on mars ja mars! t. Idiootteihin kyllästyvä särmä vänrikki 1/10
>-Makkaratikkujen vuolemiseen Ei ollut koskaan aikaa tuollaisiin hömpötyksiin. >-Klapien pienentämiseen Firman fiskarssi. >-Kiehisten tekoon Firman fiskarssi. >-Syömiseen Luha. >-Taideteosten tekemiseen iltanuotiolla Ei ollut koskaan aikaa tuollaisiin hömpötyksiin. Näin meillä. Leirit oli kyllä buukattu täyteen ohjelmaa ja kaikki lepoaika meni kyllä 110% nukkumiseen.
Vieläkös ylil. Ylikulppi vaikuttaa rennostossa? Hieno miäs, nuuskaa kiskoi kuin karkkia. t: 2/09
Mikä vitun sissihajaantuminen? Sissitoimintahan on yleensä juuri hajautettua toimintaa nii miten siitä nyt vielä hajaannutaan?
Eihän tuo valokuri koskenut kuin vain käytännössä taskulamppuja. Toki siitä puhuttiin kuinka tulipesä näkyy pimeässä, mutta eipä se koskaan niin selkeästi näkynyt että siitä olisi joku huomauttanut. AP, jos leiri kestää viisi päivää etkä ole täyspäiväinen tupakoitsija niin eiköhän 3-4 askia riitä. Jos jää ylimääräistä niin ne voi säästää seuraavalle leirille?
Kasi ja Tasi, mikään ei vituttanut niin paljoa harjoituksessa kuin noiden käyttäminen.
Aika harvoin Tero Dimmua kuunteli :(t. viereisessä toimistossa puolivuotta lusinut
Ei kyllä kannata mennä tolla selällä inttiin. Puhdasta helvettiä. Siellä on selkä kipeänä ihan terveillä kavereillakin
SpolK kuuluu Hämeen Panssaripataljoonaan - siksi. Dat fiilis kun 5/5 sotakoira vuf.
roikone :D kävin tos edellispäivän toimittaa jotaki sen tuvas, tyyppi oli väsänny itelleen valmiiks perjantaita varten muutamat kessun lätkät :D ilmeeni kun roikonen ei ylentyny :D :D :D :: D :D
Okei, joo tiedän etäisesti siviilistä ko. tyypin, niin ajattelin kysäistä. :D
Mitäs hävettävää kumisaappaissa on? Hyvät ja käytännölliset jalkineet jotka toimivat monissa maastoissa ja vielä hiihtokenkinä.
9.5kg tnt, 61g heksatolia, josta 1g sytyttimessä ja 60g räjäyttimessä näin tarkennuksena r-aineiden osuus 10kg kokonaismassasta.
Pääsee Onttolaan myös nelisilmät palvelemaa, yleensä joka erässä useampia joilla silmälasit. T. Been there done that with glasses
Jäätävää oligarkkipaskaa. Porukkaa kuolee näitten jätkien käskystä. Samaa saastaa kuin Bilderbergin ryhmä, Wallstreetin 'aatelisto' yms. nykypäivänä...
> Suomi itsessään on sisäsiittoinen Mikä on uhattuna, jos venäläisiä tuppaa samaan tahtiin kuin ennenkin. Viime vuosina tulijat eivät ole enää olleet inkeriläisiä.
> Pakkoaukki Ellet ollut ihan helvetin ylinoheva, niin kyllä siitä voi kieltäytyä. T: Viime erällä luokassa julkaistiin listat aukin esivalinnoista ja moni meni päällikölle sanomaan jo siinä vaiheessa että ei halua aukkiin syystä X. Ketään noista ei pakotettu aukkiin.
Eihän näillä helvetin viherhipeillä riitä älykkyysosamäärä edes sen vertaa että oikeasti haluavat vain lisätä sitä sodan todennäköisyyttä heikentämällä maanpuolustusta.
Pari vuotta sitten laulettiin ja vedettiin tahdintoistoja aivan vitun lujaa. Sittemmin noussut peppukipu yli 9000 eikä tiettyjä juttuja enää huudella.
ota yhteys aluetoimistoon, ne kyllä neuvoo. Selvittelet asian sitä kautta ja parhaassa tapauksessa ei tarvi käydä varuskunnan kautta ottamassa vauhtia siviiliin.
Itse laitoin halukkuuteen 1. KymJP. Vapaaehtoiseen valintaan lämäri. Ekana päivänä sain tietää että EK, siinä vaiheessa tiesin että spol-hommat kutsuu. Spolleksi pääsee kuka vaan jos ei ole merkittävää rikostaustaa.
Itellä oli ihan survottuna kaappiin vaan, kyllä ne sinne väliaikasesti mahtuu. Siviililaatikoihin mahtuu yllättävän paljon sälää, omien kamojen määrä varmaan tuplaantunut mosakaudesta ja silti ei oo ongelmaa tilan kanssa. Tohon vielä lisäksi särmärit on tosi hyvät, pysyy puntit koko päivän nätisti eikä tarvii kääriä. Jossain kielletty käyttö mut parolassa ainakin myydään sotkussa särmäreitä eikä skappareita oikeesti kiinnosta mitä siellä puntissa on kunhan puntti on siististi. Protip: tetsari ja kumpparit säilyy kätevästi kuivauskaapissa viemästä tilaa varsinaisesta kaapista.
>Koska kukaan 20-vuotias ei samoile metsässä Jaa ei vai :D Harva ehkä, mutta ei se mikään mahdoton harrastus ole. Itse ainakin samoilin parikymppisenä metsässä ja jo nuorempanakin, samaa rataa jatkuu yhä vaikka kolmekymppiset lähestyy tasasta tahtia.
Itselläni ilmestyi intissa yhtenä päivänä vitusti kutisevia punaisia pilkkuja jalkoihin (johtuivat penisiliini allergiasta, jonka tajusin paria tuntia myöhemmin.), yksi tupalainen hyppi tuvasta pihalle ja huuteli käytävällä lääkintä AUta paikalle että täällä on ENTEROROKKO EPÄILY! Vitusti porukkaa mällöttämässä tuvan ovella kun lääkintä AU zuumailee 0, 5 sekunttia pilkullisia jalkoja ja toteaa että ' älä syö sitä paskaa ja lähti kävelemään. Ilmeisesti siis ulostesaastunnan kautta leviävä tauti, mutta eivät sillon kyllä nakanneet vittuakaan epäilystä.
Itse alkanut heittää joka päivä pientä kävely/hölkkä lenkkiä kun intti alkaa uhkaavasti lähestyä eikä hirveästi ole tullut juoksenneltua aikasemmin, mukavasti ne jalat tuli kipeeksi mutta parempi että nyt jo herättelee jalkoja, pääsee sitten intissä helpommalla.
Aika pelle olet. Israel osti 1948 aseita pimeiltä asemarkkinoilta kaikilta jotka suostuivat myymään. Ainoa avoimesti aseita myynyt maa oli Tsekkoslovakia. Britit suhtautuivat juutalaisvaltioon tuolloin vihamielisesti ja aseistivat mielummin arabeja. Vuosien 1956 ja 1967 sodat käytiin sitten britten ja ranskalaisten tekemillä aseilla. Jenkit alkoivat aseistaa Israelia 1960-luvun lopussa. Langan alkuperäiseen kysymykseen vastaten: Lyhyessä sodassa tehokkain armeija olisi varmaankin Israelilla, mutta pitkän totaalisen sodan voittaisi Intia. Intialla on valtavasti väkeä korvaamaan tappiot ja tekemään aseita ym. sotakalustoa. Intialla on jo nyt melko mittava aseteollisuus. Aseteollisuuden tuotteet eivat ole parasta huipputekniikkaa, mutta niitä voi tuottaa paljon ja nopeasti aseistamaan massiivisen kokoinen armeija. Intia kestäisi vaikka miljoonan miehen tappiot, mutta pystyisi silti voittamaan.
>Älä ole vielä käynyt inttiä >Minusta tulee jonkun supernopean koulutuksen saanut täytemies jonkun rintamalla nilkkansa nyrjäyttäneen nyymin tilalle >kyrpä suossa koko sota >nouse suonsilmäkkeestä >Igoreita ympärillä vitusti >Rupea vetämään jotain ramboilua >kuole varmaankin >kuolinpahan isänmaan puolesta >??? >profit
Kyllä pakkisafkallakin pärjää ihan OK mutta ei sillä ampumaradallakaan neljää tuntia nälkä pysy pois puhumatta sitten leireistä. Eli jotain pientä naposteltavaa siihen kylkeen, varmaan oma leipäpaketti ja pillimehut vois toimia hyvin. Muuten kyllä talon ruoassa ei mitään vikaa
Joo eli ihab ebin tacticool RK62 se on. Noita erilaisia on useammilla yksikön Skabuilla testikäytössö. T: Kuvan postaaja kännykällä
Selkeä artikulaatio ja oikeisden termien käytön vaatimiseen on parikin syytä. Ensinnäkin, että kaikki ymmärtävät käskyn oikein. Tjt tietää mitä eroa on vasen ja oikea vrt vasempaan ja oikealle. Tiedätte myös mitä käy, jos noiden kanssa tulee virheitä. Toinen, joka liittyy ensimmäiseen on radion ja muiden puhevälineiden kautta käytävät keskustelut ja välitettävät komennot. Yhteydet kun kohisee ja taistelun äänet kun raikaa, on ensiarvoisen tärkeää, että vastapuoli saa juurikin oikeat tiedot läpi.
Missö vitun haavemaailmassa sä elät? Vekuja ei arvosta kukaan muu kuin vekut itse. Lepi homma kyllä, ei siinä.
Jos niitä on ollut 90-luvulla niin miksei voisi tulla 2000-luvulla?
Minä en ainakaan sitä missään vaiheessa tarkoittanut. Tympeää se on kun pelkästään ulkoapäin on linssi huurussa, ei siittä läpi nää sillon.
voi teitä, ette päässeet näyttämään isille ja äipälle, kuinka "raskasta" tetsaria joudutte kantaan: ' --- (?
No en todellakaan ole. En ole vielä aloittanut inttiä. t.
Haminaan pääsy sinänsä ei juuri mitään vaadi, mutta muisteles nyt, että siellä kuitenkin on eri lähtökohdista eri vaatimuksilla porukkaa, joissain paikoissa saattoi olla hyvinkin kova kilpailu RUK-paikoista terveisin semi katkera kessu, joka mielestään on kovempaa tasoa kuin 80% perus vänskätöhöistä. ei ollu RUK-optio auki muutenkaan p.s. ei vituta 'laivaston leeben-elämä' yhtään, menin inttiin hakemaan haasteita
Kiinan joukkojen hyökkäys ussuri joella Kiinan ja Neuvostoliiton välisessä rajasodassa.
Juuh, varmasti koko hakemus hylätään saman tien koska kersantti...
Huolletaan aseet kuitenkin siten, että ei huolleta. Kuka olet? t. 2/11 PsPionk tstpionauk
Sinne ei näköjään mitään omaa kuljetusta ole, joten turvaudu matkahuollon palveluihin: http://www.matkahuolto.info/lippu/fi/connectionsearch?stat=1&sn0=H%E4meenlinna&sn1 =P arolannummi&sn2=&snOld0=&snOld1=&snOld2=&page =c riteria&action=&connectionSearchType=&commuterLineNumber=&selectedDay=7&selectedMonth=7&selectedYear=2014&selectedDayOld=&select dMonthOld=&selectedYearOld=&travelDate=&travelDateOld=&departureStopAreaId =p 1047&departureStopAreaIdOld=&departureStopAreaName=H%E4meenlinna&departureStopAreaNameOld=&arrivalStopAreaId=s919&arrivalStopAre Name =P arolannummi&arrivalStopAreaNameOld=&allSchedules=0&select=20146&ticketTravelType=0&search=search Siinä on oiva määrä aikatauluja, ei kannata mennä liian aikaisin, mutta ei liian myöhäänkään. Kannattaa melkein mennä tuolla 13:30 - 13:45 vuorolla niin olet ajoissa perillä ja ei tule ruuhkaa.
Pystyisikö noita flankereita maalailemaan tarpeeksi vahvalla laserilla ja yrittää sokaista pilotin? Ampua jollain alas? Vai onko taas syynä taas puuttuu poliittinen tahtotila?
>2014 >implikoi että venäläisten silmissä suomalaiset=tsetseenejä Venäläisten viha tsetseenejä kohtaan perustuu ihan siihen kuinka he ajavat asiaansa murhaamalla viattomia siviilejä ja lapsia, tähän viel päälle toi ählämsähläm rauhanuskonto islam niin tuloksena se että takaisinpäin tulee vanjan toimesta samalla mitalla.
Riittää kun hieman rikotaan tellun laukaisukantta ennen asennusta = uusi jalkaväkimiina on syntynyt ja ottawan sopimus kierretty.
Totta kai uhkailevat, kyllähän se väkisin laittaa vituttamaan heitä jos nato pääsee näin lähelle heidän rajojaan. Kunhan ymmärtäisivät että uhkailulla on yleensä päinvastainen vaikutus.
Hei toi Breivari soitti, sanoi että puhut kuulemma paskaa
Vittu että hevostallipäivystys on kyllä perseestä.. Ekaks katotaa et hevosille on tarpeeksi ruokaa (hevosia 42 muistaakseni), jonka jälkeen pitää pessä kaikki.. Hommassa kuluu noin kaksi vuorokautta ja jos paska mäihä käy ja osuu keskiviikolle, niin olet HTP koko viikonlopun.
Sinkkonen oli siisti jätkä, oli loppusodassa periaatteessa lähimpänä esimiehenä. Onko Kolu heittimessä nykyään, mitä vittua? Se oli giffelinjalla aukissa kouluttajana kun olin ite krh-linjalla. KRHK-hirviönä tässä huutelen.
>että PV on käsitellyt tuon miina-asian loppuun Kaikkia ei ole vielä tuhottu ja varmasti Hupeloinenkin pitäisi miinat käytössä, mutta ei voi politikoinnin pelossa tehdä muuta kuin omaksua konsuksen
Keskellä AUK-puukko, kelpo vehje ja kumikahvassa mainio grippi. Oikealla Glockin kenttäveitsi, jota tuli myös käytettyä. Siinä on pirun hyvä polymeerituppi ja terässä sen verran painoa, että sopi halkoihin ja varpujen raivaamiseen tulialueelta hyvin. Lisäksi kova tuppi ei heilunut ollenkaan vyöllä pitäessä. Vasemmalla KymJP-perinnepuukko, jota en palkintostatuksen vuoksi käyttänyt metsässä. Tosin noita perinnepuukkoja siunaantui kaksi, aukin lopussa eka ja kotiutuessa toinen. En kehdannut sanoa pataljoonan komentajan toista ojentaessa Oisko jotai muuta, mul on tää jo. Toista perinnekilua lainasin kaverille VEH-harjoitukseen ja kehui kovasti puukkoa hyväksi suomalaiseksi mettäpuukoksi. Terässä lukee, että malli on Ilves. Skrama on tulossa postissa ja sitä pääsee kokeilemaan syksyllä VEH-menoissa. Näillä näkymin se toimii oman seurueen isoimpana työkaluna puukkojen ohella. Postasin saman viesti uudestaan, jotta aiheesta voi puhua siihen liittyvässä langassa. Näin ei tarvitse derailata edellistä Tacticool-lankaa.
Tää mutta jos koulutus on liian rankkaa se pistää helposti luovuttamaan.
Jääkaappi, pyh... Omassa kokelaskauden tuvassani oli vain yksi punkka, televisio, jääkaappi ja mattokin. Tässä täytyy tosin tietää että tekninen varikko ja valmiina DI: nä inttiin meneminen. Siellä ei ollut muita varusmiehiä lainkaan, ja tupa oli samoja upseereiden käyttämiä yöpymistiloja.
Tuota ei kyllä pitäisi missään rauhanturvaajien tetsareissa olla näkynyt, taidat nyt sekoittaa Bowmaniin (kuva liittyy, oikeanpuolimmaisen äijän rinta)? Ellen nyt ihan kännissä ole, niin tuon kuvan hilavitkutin on tämän uuden Terminaattori 2020 järjestelmän tietokonejuttuja.
Saisko näille jotain lähdettä että neukutkaan eivät päässeet ampumaan?
>Aukoton logiikka, että pakotetaan motivaation omaava alokas paska nakkeihin, jotta siitä tulis mulkku. Et kyllä ymmärrä joukkotuotannosta, eri aselajien ja koulutushaarojen tarpeellisuudesta yms. niin yhtään mitään. Voit tunkea sen oman aukottoman alokaslogiikkasi perseeseesi ja lähteä vittuun koko armeijasta, sillä tuolla asenteella sinusta ei ole kuin harmia.
Joo siis niiku kui noloo XD Onpas sinulla laadukkaat huolenaiheet.
Mosaleiri takana, ihan mielenkiintoiset ha (r) jotukset
Aseeton palveluskin on yksi vaihtoehto. Tällöin ei ole mitään vaaraa että sodanajansijoituksesi olisi rintamalla tai taistelevissa joukossa. Kannustaisin kuitenkin menemään inttiin sivarin sijaan. Vaikka et armeijasta instituutiona pitäisikään on se ihan hyvä kokea. Vaikka intille naureskellaankin että miesten koulu ja siellä tehdään pojista miehiä, niin kyllä sille on oikeasti perääkin. Siellä oppii kaikenlaista. Jos kuitenkin päätät valita sivarin niin senkus. Jos henkilökohtainen moraalisi sitä vaatii niin silloin se on oikea valinta eikä kenelläkään pitäisi olla mitään nokankoputtapista asiaan. Hienoa että teet jotakin yhteiskunnan hyväksi etkä vain rottaile itsellesi C-papereita.
Ja uudestaan... Miksi ei reserviin ole ampumiskoulutusta? Täällä ei voi hommata edes omaa käsiasetta, niin miten sitä voi taitoa pitää yllä? Ah, oli pidempi juttu tästä mutjooo....
>mene soutuveneellä saareen ja piilota sinne laite >??? >profit
Tiedän/tunnen itsekin naisia, jotka ovat uhonneet armeijasta ummet ja lammet, mutta ovat silti keskeyttäneet. Verrattavissa heihin sanoisin olevani erilainen. Kyllä musta tuntuu, että jaksan olla siellä ja vieläpä hyvällä asenteella. Eihän se loppujenlopuksi ole kuin asenne ja motivaationmäärä mikä ratkaisee.
Niin mutten jo piliisin erikoisjoukkojen Suomen sisäinen ohje mennee, että jos motoristi papalta heistä neytää olevan ohjeidensa mukaan hyvä lähteä henki niin luoteja tuhlaamatta varmistus kurkusta. Tosin erikoisjoukkoja ei kovin pieniä ryhmiä vastaan ole Suomessa käytetty. Sotilaat ovat kuitenkin yleensä toimineet ohjeistuksen mukaan. Se on vapaa oma päätös kuten esim. poliisin aseenkäytössä. Suomessakin pakenijan saa ampua ja niitä ammuttu on. Moni on kuollut ja tulee kuolemaan kivulle antautuneena hoitoon pääsyään kuvitellessaan siihen lisä kipuun, joka on muuten niin peijakkaan paljon luotikipuja kovempi ettet ikinä arvaa, ja verenvuotoon ihan korinan ja kaikkien muidenkin allahu akbar signituurien kera. Ei me olla koskaan oltu yhtään parempia eikä paremmiksi muututa!
Niin taidan olla minäkin, nauroin nimittäin melko lujaa äsken.
joo ihan varmasti. kysymys oli retorinen, Onttolaan kyllä pääsee uimataidottomat ja uimataidolliset yhtä lailla, eri juttu onko järkevää mennä sinne jos ei osaa uida. luulisi, että ei olisi liian vaikeaa järjestää uimataitotestejä vaikka omassa varuskunnassa ei uimahallia olisikaan.
Eräs F-35-konseptin ongelma on juuri siinä, että miksi lähettää kallis häivekone vihollisen tontille kun voidaan käyttää liitopommeja ja risteilyohjuksia ammuttuna halvemmasta koneesta. Jos tiedustelua pitää saada läheltä niin voidaan lähettää häive-UAV, jossa on huimasti pienempi tutkavaste ja infrapunajälki verrattuna F-35: een.
Ihan ok gonamestaks. Kapteeni Häkkinen ei osaa antaa runtuu jne etc. Rakennus on homeessa joten siihenkin kannattaa varautua. Perseily pyritään karsimaan aluks poies (varaudu käyttäytymiskoulutuksiin, ne on paskaa) alikkien ja koxujen ohjeistuksella. Siinä ei kuitenkaan yleensä onnistuta. Kannatta myös varoa ltn. Keski-Patolaa se on aika piru mieheksi. Muut skapparit (myös kapteeni Häkkinen) ovat kuitenkin ihan rentoja tyyppejä. Siinä kaikki. Jos on lisää kyssäreitä niin antaa palaa vaan! :)
Ebun vois tulla santiksen portille huutelemaan splöölle. Tj-2vkoa. Hajotkaa 2/14.
Ainakin öbiksessä kiertää juttu että suurin osa ei-manleteista laitettaisiin spolleihin.
>korvata varusmiesten suosimat euron morat. Miksi Mora pitäisi korvata jollain tekeleellä joka on niin kovaa terästä että se katkeaa eikä sitä voi teroittaa itse? Oikea vuolupuukko ei ole kauhean kovaksi karkaistu.
pinohiirien laulaminen on nolointa paskaa ikinä. T: tassipossu
Juuh elikkäs onko tuo kivessyöpä yleinen vaiva tuolla vanhainkodissa? Vai oletteko pojat jo armeniassa
>eikä niiden ole tarkoitus käyttää tukikohtia/lentokenttiä kiitoratoina vaan maanteiden sopivia suoria, joita on SA-kiitoradoiksi tarkoituksella Suomeen tehty sadoittain. Johtuen juuri noista improvisoiduista nousu- ja laskuradoista, suomalaisten hävittäjä valinnan tulee olla sellainen joka kykenee nousemaan hyvin lyhyellä kiihdytyksellä. Tämän takia Suomi aikanaan osti F-18 hornetteja. T: Liikkuva tukikohta.
Vaikea yhtyä tuohon, vaikka hienolta ajatukselta vaikuttaa... SissiK:ssa elää voittamisen kulttuuri, ja kurssilta toiselle siirtyvä perinne on voittoon kykenevä Kirkkisjoukkue. Tämä tarkoittaa uhrauksia eli toisin sanoen osa pelataan movettamaan. > - -----> Kurssin päätöspäivänä todetaan sissien dominoineen Kirkkistä :) Liekkö muut harjottele ees sitä nykyään???
Toi on kyllä hupaisaa. Kuskaisivat edes vitun nopeasti kauhean kasan kansainvälisiä tutkijoita ja riippumattomia toimittajia havainnoimaan nuo asiat, jos ne kerran noin ovat. Kukaan ei ota todesta noiden separatistien höpinöitä heidän aikaisempien valheidensa takia.
Aika monella euroopan maalla on ydinaseita, joten suurelle armeijalle ei ole hirveästi käyttöä. Ydinase toimii pelotteena Venäjää vastaan ja sitten niillä on lisäksi moderni palkka-armeija, jonka ei tarvitse määrältään olla mikään erityisen suuri mutta on silti iskukykyinen pienempiin konflikteihin.
onhan siellä vittu amekit. vitun vesipää terv 9kk gonaäijä. ps alik huovilainen on homo :D :D :D :D
Minkälaista kuntoa vaaditaan kaartiin? Potkittiin utin testeistä pois uinti osuudessa vaikkakin cooper oli 3100 (tai no reppujuoksu 12:55) niin pärjääkö tuommoisella kunnolla kaartissa? Onko yhtä rankkaa kuin utissa tai muissa erikoisjoukoissa?
Sotilaspuvuissa ja virkapuvuissa kannettavat merkit ja tunnukset sanoo seuraavaa: 86. Koulutuksellisia merkkejä ovat erilaiset tutkinto- ja kurssimerkit, toimialaa, koulutushaaraa tai erityistä koulutussuoritusta osoittavat merkit sekä kunto- ja taitomerkit. Merkeistä osa on metallisia tai metallipohjalle valmistettuja ja osa kankaisia tai kangaspohjalle ommeltuja ja kudottuja merkkejä. 87. Samanaikaisesti saa kantaa vain korkeimman suoritetun perus- ja jatkokoulutuksen merkkiä. Kannettaessa jatkokoulutusmerkkiä, ei kanneta samanaikaisesti radioviestittäjän merkkiä. Yksi kerrallaan, muuhan näyttää muutenkin hölmöltä.
Kyllä löytyy Vänrikki R. varajoukkueenjohtajana. Kova mies niin nuoreksi, mars käsky lähtee semmosella äänellä että ei mitään tolkkua
Kouluttaako Puolustusvaiva IED-murkuloiden luonnin? Ei sillä ryssää kannakselle pysäytettäis mutta kun sille tielle on lähdetty niin sillä pysytään...
>Olisiko inttiin lähtö typerä ajatus? Vapaaehtoisesti puolesta vuodesta vuoteen raskasta työtä surkealla palkalla vittumaisessa ympäristössä. Jos tämä ei ole mielestäsi typerä ajatus niin mikä sitten?
Kysehän oli enemminkin siitä että sitä vitun läskisamin pizaa ei tilata harjoituksen jälkeen koska: A) Ihan vitun läskii :D B) valtio tarjoo KAIKILLE iltapalan = miks vitussa hommais pizzaa?
>Kovia patruunoita Mitä vittua? Joku vissiin kusessa pelkästään tuon johdosta. En kyllä kutsuisi tuota perussäläksi enää.
ei se lihaskunto ehdi muutaman kuukauden komennuksella mihinkään muuttua, vaikkei treenaisi yhtään muutenkin aika fyysistä hommaa kun joutuu raskaita kamoja kantamaan
Tunnistaako kukaan laudalta, mikä pyssy on tämä? 50- tai 60-luvun tuotos, kaiketi Tsekeistä. Kiinnostaisi malli tarkemmin.
Mitäs on /sota/hullut tästä kyseisestä vehkeestä mieltä? Voinko olla aivan väärässä, jos lähtisin sanomaan että kyseinen voisi jopa hoitaa kirveen/vesurin pestin leirillä ja vuolla makkaratikut ja telttan tapit siinä samassa? Nyt tarvitaan sitä paljon puhuttua asiantuntijaa.
Miksi se on rikos? Jos strategiaa ei sotilaille suunniteltaisi, nehän juoksisivat todennäköisesti suoraa surman suuhun epäämääräisenä muodostelmana kun ei ole kukaan tehnyt suunnittelutyötä. Tämä olisi rikos lähinnä omia miehiä kohtaan. Muutenkin, tapettu korkea-arvoinen vanki olisi vangitsijalle täysin arvoton. Eläessään se on arvokas saalis, jonka vapauttamisella voi saada monenlaista hyötyä.
Kakstonnisen ohjus ei tosin tarvitse suoraa linjaa vaunuun asti koska ohjus on ohjattavissa iskeytymiseen saakka. Eli sen voi ampua kukkulan päältä asemasta, jota vaunu ei ikinä ehdi näkemään edes lämpökameralla. En yhtäkkiä muista miten ammu-ja-unohda-periaatteella ammuttu ohjus lukittuu kohteeseen, mutta sekin onnistuu. Itse järjestelmän saa kannettua yksi mies helvettiin asemasta. Mutta ilmeisesti Apilaksen NLAW pieksee sata-nolla.
Hei täällä toinen Jääkäriprikaatiin menijä? Mihin meinasit hakea siellä? Ilmeeni kun yksi aamu siviilissä jäljellä.
Uudistettu taistelutapa? Mutta tuohan vaikuttaa vanhalta perinteiseltä motittamiselta.
Kyllä ja ei. Ko. järjestelmät toimivat optimaalisesti ohjuksia vastaan avomerellä, joilla purjehtiessa ei ole läheskään yhtä paljon esteitä kuten kiinteällä maalla. Tämän lisäksi on otettava huomioon, että järjestelmä on suunniteltu torjumaan uhkia, jotka tulevat tykkiä kohden. Suhteellisen lyhyellä kantamalla sitäpaitsi. Nämä CIWS: it pitäisi asettaa vihollisen tulialueelle, mikä on aikasen väljä määritelmä kun niitten osumatarkkuus otetaan huomioon, joka olisi kallis ja puolitehoton kokonaisuus. Asutuskeskuksen suojaus kuuluu eri kokoluokkaan aluksen suojaamiseen verrattuna. <Phalanx CIWS (USA) http://en.wikipedia.org/wiki/Phalanx_CIWS <AK-630 ja AK-630M1-2 (Ven) http://en.wikipedia.org/wiki/AK-630 <Goalkeeper CIWS (UK ja Alank) http://en.wikipedia.org/wiki/Goalkeeper_CIWS ja lopuksi <DARDO (Ita) http://en.wikipedia.org/wiki/DARDO
1/14 spol koira ilmoittautuu tj 91 älkää sitten huudelko ettei tule paha mieli toisalta vekaran suklaisin homma ni ein noi aamut haittaa
En nyt sano että olisi esim. legendaarista Hasania kovempi, kun en Hasania ole ikinä nähnyt mutta kyllähän pioneeripäälikkö oli melkoinen tapaus. Yksi harvoja skappareita jonka päästin yleensä suoraan portista läpi lupia kysymättä, koska vitutti sen naama ja asenne spolleja kohtaan. T. 1/14 splöö
P kausilla on ihan asiallinen. Mutta olisitpa aukissa.
Kuka tahansa osaa pudota, mutta kuka selviää maakontaktista hengissä. t. kaartinneekeri, jolla ei mitään tekemistä tän kusenheiton pituusskaban kanssa
Jos nyt nojatuolikenraalilinjalle lähdetään, niin kertonet miten esimerkiksi sähköverkko tuhotaan kuluttamatta siihen puolta Venäjän Iskandereista? Suomen sähköverkko on aika monesta kohtaa lenkitetty niin, että kantaverkon tuhoaminen on yllättävän vaikeaa, ja kaupungeissa paikallinen sähköverkko taas on maan alla suurelta osin. Kyllä jonkun syrjäseudun saa todella helposti pimennettyä, mutta sillä ei juuri ole strategista merkitystä. Tai vastaavasti miten vesihuolto tuhottaisiin, kuntien vesiputket on kuitenkin nekin yhdistetty monesta paikasta toisiinsa ja joka ikinen vedenottamo pitäisi haja-asutusalueella tuhota. Ja PK-seudun vedenoton tuhoaminen on sekin hyvin vaikeaa sillä Päijännetunneli kulkee syvällä maan alla ja vedenottamo itsekin sijaitsee maan alla Helsingin päässä. Plus että miten se maihinnousu ja maahanlasku Helsinkiin suoritettaisiin? Hornetit ehtisivät tuhoamaan suuremman joukon maahanlaskukoneita, vain joku alle satakunta sotilasta pystyttäisiin yllätyksellä pudottamaan Helsinkiin (iso ilmatilanloukkaus johtaisi koneiden ampumiseen alas mikäli nämä eivät suostuisi kääntymään, etenkin mikäli koneiden suunta olisi Helsinki), ja maihinnousu vaatisi taas aika paljon valmisteluja ja aika hämärää liikennettä Itämerellä omien merivalvontatutkiemme kantamassa, ja maihinnousualukset pitäisi kuljettaa tästä valpastuneen PV:n rannikkopuolustuksen ohi.
Ai jummijammi teitä onnekkaita suippojalkoja ja valintojen maailmojanne. Itselläni on niin leveät räpylät, että mitkään muut kuin Jalaksen nollavitoset eivät ole mukavasti jalkaan mahtuneet, Haixeja, Alpinoita yms. kaikki soviteltu mutta ei saatana, siitä ei tule yhtään mitään. Nokian kumisaappaat kyllä menevät just ja just :D
Siis muuten kuulostaa kyllä sysipaskalta johtajalta ja vast. Mutta kyllä sen verran hattua nostan jod oikeasti intin aikana iltalukion kautta suoritti yo lakin
wtf, sissiradisti eikä sähkötystä? ainakin sillon ku olin kertaamassa Onttolassa, mukana oli ressuja jotka osas sähköttää, en tiedä sit missä ne oli koulutuksensa saanu toi etelä vs pohjoinen on ihan naurettavaa nokittelua eikä perustu millekään tosiasioille, vielä vähemmän sillä on tekemistä radistin ammattitaidon kanssa. toivottavasti kukaan ei ota sitä tosissaan. t.
Siis itse en muista kutsuntoihin hankkineeni yhtään mitään. Myöskään p-kaudella ei mitään muistikuvaa mistään aseluvista. Ja jos noin helpolla olisikin voinut sen rynkyn kantamisen välttää niin olisinkin jättänyt hoitamatta.
>oppilas pirpana huomaa poteron, jossa kaatunut jaster-maali >nohevana taistelijana ampuu kolme lopetuslaukausta makaavaan jasteriin >jasterin ohjausyksikkö paskaksi Tämän halusin aina itsekin tehdä :D Kuvittelin myös, että ne matalemmat (makaavat) taulut ovat lapsia > :DDD
Luuletko oikeasti, että suurin osa armeijan käyneestä haluaisi tappaa ketään? Totuus on, että suurin osa yrittää välttää tappamista viimeiseen asti.
Tämä. Noissa tangokisoissa tänä vuonna voittanut nainen sanoi että kävi intin ja oli paremmassa kunnossa kun muut pojat. Sen jälkeen luki että palveli Sotilassoittokunnassa :DDDDD http://www.iltasanomat.fi/viihde/art-1288713582383.html? pos=ksk-nln#comments-anchor - Perheemme on aina ollut hyvin isänmaallinen ja veljenikin on majuri, joten armeija sopi minulle todella hyvin. Olen tosi erähenkinen, en todellakaan mikään diiva. Intin kuntotestissäkin sain paremman tuloksen kuin monet pojat. Armeijan peruskoulutuksen jälkeen Tyyster jatkoi soittokunnassa, jossa pääsi todella haastamaan itseään.
Intin paras vaihe alkaa vasta rokotusten jälkeen, kun mortteja saa alkaa juoksuttaa minkä kerkeää.
Pyykinvaihtoja on ainakin meillä väh. kerran viikossa + 2 vapaavuoroa jolloin voi käydä vaihtamassa. Tietty jos olet paljob metässä ni saatat missata, mut ei metässä muutenkaan mitään boksereita vaihdella. Ja kotona voi aina pestä niitä alusvaatteita. En vaan nää järkeä omien vaatteiden kuluttamisessa.
Mutta mites olisi käynyt kun neukut olis voitettu ja nazi-saksa olisi alkanut havittelemaan suomea?
Ilmeeni kun eräs tyty selitti miten ei pidä PST: tä minään, hänen poikkiksensa kävi pioneerin tms. Ei ilmettä kun vieraalla koneella.
Vielä kun tohon kasaa lumesta sellaset vallit teltan ympärille niin avot.
Selittäkääs joku tyhmälle sivarille että mitä eroa on upseerikokelaalla, upseerioppilaalla ja kadetilla. Eikö noi ole kaikki eri nimiä upseriiksi pyrkivälle henkilölle, vai onko niissä jotain eroa? Kuvalla huomio.
Huhujen mukaan löytyy 150 000 lentävää lautasta, Suomi on epävirallisesti liittoutunut avaruusolioiden kanssa, kannattaa varoa.
Itselläni godtier vaunumies- ja shittier jääkärimerkit. Pidän runkkaavaa rullaluistinta koska hitler. Tai siis pidin silloin joskus kun kävin intin.
90 prosenttia ihmisistä, jotka sanovat että eivät puolustaisi Suomea hyökkäyksen sattuessa, tekisivät näin tositilanteessa. Rauhanaikana on helppo sanoa että ei missään nimessä, mutta tositilanteessa voisi mieli muuttua kummasti.
Minä yritän saapua huomenna varmaan joskus 19:00 aikoihin. Mitä luultavammin kukaan ei odota meitä sinne sunnuntaiksi ja homma menee helvetinmoiseksi arpomiseksi. Suurin osa porukasta ilmeisesti tulossa vasta maanantaina.
Ne Kyl syömäs ku oltii nibet voi hakee mistä tahansa. En paljasta koska kuumotus. Mist Sä noita komppanioita revit
Jaha ilmavoimilla ajoleiri! Mites autokoulu nykyää? Onko Ojala kova äijä? Onko hyvät alikit? t. 2/11 gona
Ruuti vanhenee. Lienee kiväärin patruunoissa eri homma. Apilaksetkin poistuu käytöstä koska niitten ruuti alkaa olla jo niin vanhentunutta kamaa. Vituttaisihan se ampua taisteluvaunua ja huomata että akku/ruuti ei toimikaan.
Meillä oli spadet oli 362 (spadekuski). Leireillä spadeilivat ja kassulla hoiti normaaleja kuskin hommia: ajonakit, hallipalvelus, gonailu jne.
meillä ainakin pahin movettaja lensi ulos aukista ja toista ei ylennetty vaan kotiutui aukin käyneenä korppina
>vihollisen 46. mekanisoidun jalkaväkiprikaatin 3. pataljoona etenee etelään tietä 5202 pitkin. Ryhmän tehtävänä on hidastaa ja kuluttaa vihollista suorittamalla ryhmän väijytys Viitalampien risteyksen tasalla... >hälytys, hälytys vihollista ketunlenkillä!
Airpower P3 tässä on ollut harkinnassa enimmäkseen. Sellaista all-around perusmaiharia olen hakemassa, siksi varmaan päädyin katselemaan noita tutun näköisiä ja laajalti käytettyjä malleja Lekan valikoimista. Luultavasti pääsen kertauksissa pitämään aika paljon koulutuksia maaston puolella ja kasarmillakin niillä pitäisi voida olla, eli mitään älytöntä jykevyyttä en tarvitse. Lähinnä etsin sopivaa kenkää, koska niillä varusmiesten puhkikulkemilla on aika ikävä kävellä vaikka sitten vain viikonlopun verran. Menee ehkä nillittämisen puolelle, mutta käytetyissä pareissa tahtoo aina olla jotain jonkun toisen jalan mukaan muotoutunutta kieltä tai muuta vastaavaa, mikä sitten tuntuu kävellessä. Satuin intissä viiden muun käyttämäni parin lisäksi saamaan yhdet ihan uudet, joita sitten ajoin sisään ja käytin reilut puoli vuotta sekä palvelus- että lomakenkinä. Kenkien huoltaminen taas ei ole minulle mikään pulma, teen sitä ihan mielelläni. On tässä vähän semmoista hölmöä omistamishaluakin, että välttämättä pitää saada touhuta omissa jalkineissa.
Si vis pacem, para bellum. Tiesitkö että mm. valtionhallinto, PV ja terveydenhuolto ei ole vara ja vara-varageneraattoreidensa vuoksi riippuvainen sähköverkon toimivuudesta. Lisäksi, mitä tulee tiedonjakelun (internet, radio) lamauttamiseen, maakaapeleiden tuhoamiseen tarvitaan joukkoja paikan päälle. Funetin kantakaapelit ovat kaikki maakaapeleita, joten niiden tuhoaminen on varsin vaikeaa. Analogisten ts. tavallisten radiolähetysten kuuluvuus on taas varsin hyvä etenkin AM-taajuuksilla, jolloin Iskandereita saisi pistää koko vanjojen varastot tyhjiksi että radio saataisiin edes jotakuinkin pois pelistä. Ja jos Venäjä rupeaisi noin räikeästi rikkomaan sodan oikeussääntöjä, voisi Suomi myös kostaa JASSM-ohjuksilla: niillä saisi tuhottua Pietarin sähköt ja vedenoton. Suomella on onneksi nyt jo kaukovaikutuskyky sillä tasolla että Venäjä joutuisi miettimään kahdesti ennen kuin rupeaa rikkomaan kansainvälisiä sopimuksia - pahimmassa tapauksessa Suomi voisi kostaa mm. ydinaseen käytön tuhoamalla JASSM-ohjuksilla Sosnovyi Borin ydinreaktorit saastuttaen Pietarin alueen asuinkelvottomaksi vuosisadoiksi. Ja mitä tulee siihen että Venäjä voisi aiheuttaa paljon vahinkoa Suomelle: se ei heitä liikuta kuinka pahasti Suomi kärsisi, ainoa joka heitä huolettaa on se kuinka paljon vahinkoa heille itselleen voisi syntyä mahdollisessa sodassa. Siksi PV:n iskukyvyn ja kaukovaikutuskyvyn parantaminen on erittäin tehokasta sodan ennaltaehkäisyä.
>- leirejä oli P-kauden jälkeen 2, molemmat ampumaleirejä Meillä ei ollut ainuttakaan. Yhdessä leirissä kävin vapaaehtoisena, kun halusin päästä hommistani hetkeksi. Sielläkään en tosin nukkunut teltassa, vaan kasarmilla. >- näiden leirien lisäksi en juuri rynkkyyn koskenut; pari ATT: ta taisin ampua, joista toinen oli kotiutus-ATT Meillä oli aina välillä (kerran kuukaudessa/kahdessa) ammuntaa, aketusta yms, mutta ne sai vältettyä aina vetoomalla hommiinsa (mitä tuskin edes oli). Kävin p-kauden jälkeen ampumassa ainoastaan ainoan gineksen aikana, sekä kotiutumisammunnoissa. >- suurin osa palveluksesta suoritettiin omassa toimistossa, josta sai poistua vaikka kesken palvelusajan sotkuun jos niin halusi tehdä Totta. Sotkussa tulikin vietettyä aikaa. >- periaatteessa olisi pitänyt osallistua komppanian mukana esim. sulkeisiin ja liikuntakoulutuksiin: käytännössä näistä pystyi luistamaan, kun vetosi että on graafikon töitä (muutenkin kaikilta nakkihommilta välttyi aina kun osasi vedota tähän) Totta tämäkin. On sitten missä tahansa viestinnän- ja median erityishommissa, niin pääsee luistamaan näistä vetoamalla hommiinsa. >- graafikon tehtäviä oli vaihtelevasti; toisinaan hyvinkin kiireistä, joskus taas viikkoja ilman mitään tekemistä Sama täällä. Välillä saattoi olla montakin viikkoa putkeen, että tuli vain istuttua sotkussa ja nukuttua, mutta välillä jopa stressasi koska oli niin paljon hommia ja kiire. T. 1/13 Ylläpitäjä
Ainakaan itsellä ei koskaan ollut ongelmaa erottaa isompi ja pienempi ruusuke. Ehkä kauempaa sitä ei heti erota, mutta ainakin siltä etäisyydeltä miltä yleensä puhutellaan niin ei mitään ongelmaa. Enemmän ongelmaa oli siinä kun skapparit ei nyt välittänyt onko ne aina näkyvillä tuossa rinnan kohdalla ja sitten pienellä vittuilevalla katseella odottavat että mitä päästät suustas.
>psjk >joutuu aukkiin Kesällä vapaaehtoisia on niin vitusti että niitä jaetaan ympäri varuskuntaa eri jääkärihommiin.
Tuosta liikunnasta tuli yksi kysymys mieleen. Miten sitä kuntoa pidetään yllä tuolla? Kerkeekö venyttelemään, yms huoltamaan paikkoja, treenaamaan lihaskuntoa ettei surkastu noihin tetsareihin? Uskoisin kuitenkin, että ravinto ei ole sitä luokkaa, että sillä ainakaan kasvatetaan mitään lihasta jos edes ylläpidetään?
Oma-aloitteellisesti MPK:n kursseille, siltä tää meidän osalta näyttää.
Jäisin, mutta paljonpa minusta apua olisi. (Koulutushaarani ei saanut juuri paskaakaan taistelukoulutusta enkä edes tiedä sodanajan sijoituspaikkaani.)
Itsellä vaan 4 päivää, viikonloppu olisi gines mutta saatiin se vapaaksi. Aika suklaista meilläkin, joku makkaranpaistoleiri kuulema jossa pääsee saunaan ja sotkukin tulee kuulema käymään että ei edes vituta.
Juuh elikkäs AP ei ole oikeasti intissä, postas aikasemmin tänään pari viestii jossa myönsi trollinsa sekä käyneensä intin 2/12, vissiin poisti ne viestit koska haluaa jatkaa tätä troolailuaan, älkää menkö vaikeeseen..
Hyi helvetti tuota upotteen videota... Käyttikö pilotti flareja vai oliko nuo savuvanat IT-ohjusten jättämiä?
Aih. Tätä on ollut ikävä. Se vain katosi Youtubesta yksi päivä.
Fire-hedgehog. 88kpl PPHS 41: tä asennetteuna TU-2: sen pommiluukulle. Pilotti lentää matalalta jalkaväen yli, painaa liipasinta ja kaikki 88 konepistoolia tyhjenevät samaan aikaan. Sanoisin että sairaat setit.
9kk kaveri jaksoi ja loppuun asti siis, ihme kyllä sekin. Oli pekassa monta kertaa, hölmöili jatkuvasti, komppanian päällikkökään ei enää jaksanut kyseistä kaveria jne. Kun oli pekassa ja pitää ilmoittautua aina päivystäjälle tietyn väliajoin niin kaveri myöhästyi minuutin ja päivystäjä kun tiesi miten mulkku kaveri on niin antoi ilmi :) +Monta monta monta muuta tarinaa... Itse tosin en ollut muuten kaverin kanssa tekemisissä kuin samassa rakennuksessa punkattiin.
Juuh elikkäs nyt kävi niin että menin intissä vääriin hommiin ja haluaisin vain sykkiä vitusti ja kokeilla omia rajojani mutta nyt vain neppailen kiviä 223pv vielä joten onko intin jälkeen mahdollista hakea johonkin erikoisjoukkohommiin tai onko jotain sykkimis kursseja?
Nää oli näitä panzerjägerjudansseja, ei saatu hirviästi aloilleemme asettua.
Tuollaista ammuntaa voidaan suhteellisen kivuttomasti harjoittaa myös 7.62 nato-aseilla. Youtube on täynnä todisteita myös muilta kuin ammatti-ampujoilta eikä siihen mitään salijäbää tarvita. Aseen hallittavuutta voidaan myös helpottaa etukahvoilla, lisäämällä sen painoa (tässä tulee muut haitat tosin) tai rajoittamalla tulinopeutta.
>pärjäsin ihan samalla tasolla kuin miehetkin. >voin myös sanoa, ettei naisia syrjitty meidän patterissamme yhtään Kyllähän tuossa kevennetyssä varusmiespalveluksessa naisetkin pärjää, varsinkin kun verrokina on se yhteiskunnan pohjasakka. ;)
Ei kyllä varmasti tulisi ainakaan halvemmaksi kuin bemmien päivitys (200k per vaunu) Hintaan myös huomoitava ihan oikeasti täysin uusi huoltoketju. Se ei ole halpaa lystiä, hollannin leot pystyttiin jo sen takia napata suht helposti, kun osaaminen löytyy jo maasta.
juuh elikkäs toi 4J oli kyl kärkijoukkue :D sukunimes eka kirjain? tupa 7 vissii oli päällikön toimiston vieres, ko kö? ei voi muistaa kunnolla mis palvelit loppupalveluksen :D
Jos erilainen timppailu kiinnostaa, niin hae Santahaminaan. Saat kattavan spurkuilu ja stalkkaamiskoulutuksen rakennetulla alueella. Luuletko että sissipaska metsässä on hieno kokemus... Paskominen Helsingin ytimessä, transportterin perällä kavereiden katsellessa on aivan jotain muuta. Tunnistajat tunnistaa.
Tuohan on tilanteesta riippuvaa, mutta kyllä yleisesti ottaen tehdastupakka on helpompi jos kiirettä pitää. Itse on sätkiä käärinyt, mutta ongelmaksi koituivat pehmeät askit jotka tuppasivat taskussa tyhjentyä, jolloin ulos valuneet kessut saattoivat katketa taskun pohjalla. Ryynätessä pehmeät askit olivat kanssa melko petollisia.
huumeiden väärinkäyttö, ainakin varma tosin teillä saattanee kulua parhaas tapaukses parikin viikkoo ennen kuin pääsette sinne läägärille :D
Oletko miehistöä vai johtaja? Tunnen sinut todennäköisesti ainakin kasvoilta. t. res. kers.
En oo uusinu koskaan sitä ja tää on sotilasmallia oleva eotech, 2004 valmistettu. Toki omassa käytössä toi eotech on paljon lähempänä päätä kun ärkoolla käytettäessä. Vois olla parempi jos siirtää tähtäimen kauemmas.
Ei niitä vanhempia ollut kuin joku hassu pari- kolmesataa. RK54: sia ehkä joku tuhat tai kaksi. Sinänsä mitättömiä määriä sotavaltion kannalta, mutta vituttaahan se aina kun toimivia sota- aseita jollain paskalla tekosyyllä tuhotaan varastosta. Derkku- ja kiinarynkyt ovat sinänsä relevantteja vasta siinä vaiheessa, jos ehditään perustaa Ukraina- tyylisiä joukkoja varareserveistä kun operatiiviset ja alueelliset joukot ovat jo taistelussa RK: t kädessä. RK62-76: set päivitettiin RK62: siksi ennen kuin RK: iden valmistus lopetettiin. Julkisten lähteiden mukaan sotavaltion varastoissa on siis RK62, RK62TP, Rk95 sekä RK72/TP ja RK56/TP. Suomalaiset rynkyt riittävät sille nykyiselle 230 000 miehen sotavoimalle ja loput ovat kysymysmerkki. Poliittisesti korrektiahan ei ole säilöä kalashnikoveja sissisodan varalle, joten saattavat mennä pataan kaikki loputkin, koska vihervasemmisto ja yhtiöittäminen. Pieni määrä RK95: siä jotka tehtiin, alkavat olla elinkaarensa loppupäässä. Koska reserviä taas pienennettiin, on Rk62: sia sinänsä yllin kyllin. Eli niistä on varaa päivittää (teleperä, sivukiilakisko, lisälaiteadapteri, suujarru) osa 95: sen korvaajiksi niille joukoille joilla se on/ oli käytössä, ja loppumäärästäkin vielä raakata pois/ kunnostaa horoiksi käytettyjä ja näillä metkuilla päästään sinne 2020-2030 hujakoille, jolloin tullee ajankohtaiseksi viimeistään alkaa tosissaan kilpailuttaa/ testata korvaajaa koko 762 RK- perheelle. Liikenteessähän on jo näitä peruskorjattujakin tavallisia RK62: sia, jotka ovat käytännössä kuin uusia. Mutta kannattaisiko kuitenkin jättää aseet modaamatta, hillota kaikki mahdolliset rynkyt luoliin maailmansotaa odottamaan ja ostaa suoraan uudeksi aseeksi vaikka jonkun valmistajan M4- variantteja jotka maksavat vain puolet enemmän kuin olemassaolevien aseiden kunnostus? Mene ja tiedä. Omasta mielestäni on fiksua haistella kehityksen tuulia mahdollisimman pitkään ja hypätä vasta sellaiseen bandwagoniin, jolla voidaan aseistaa jalkaväen taistelija seuraavaksi 50- 70- vuodeksi hankintapäätöksestä eteenpäin. Täs on kumminkin nurkan takana mm. merivoimien alusten iso päivittäminen ja uuden torjuntahävittäjän valinta. Molemmat aika vitusti tärkeämpiä, kuin rynkyt.
Antakaa anteeksi. Olenko kuitenkin oikeassa, että kuvan kone on hyvin lähellä pu mallia?
No juu ei muuten oo ainoa paikka. Nyt jotain rajaa tohon honoriin. T. se kovempi pataljoona Vekaralta.
Ainiin, näihin pitää hakeutua erillisen hakumenettelyn kautta. Kutsunnoissa sulle määrätään palveluspaikka, johon tulet viime kädessä astumaan (jos vaikka failaat testit etkä pääse sisään). Ohessa on linkki, josta pääset näiden erityistehtävien hakusivulle. http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZPNjqpAEIWfxQfQLn5bliBt20LTIKDgxghXR1EZRrygPP14M4ubTDKuJtRZnlR9yTkptEZPldvm-La9Hd_L7RklaK1vrGAZUaIIoELRgAVSpE7dicQsBa1Q uomLB4V607dosALHmas9dy05fbU4aAJLxJSaK_kmrQSj0_3ulv4NzcE4Ia0nAbEtA2T7cngeWv9j0ZlfTybg2QIh1vAhAtL7PrShMJrH6QvX1eIQzyqStSfqMBCOzaiG s01l_uiwX-8uGHMQGlaI3_pyFC3wbGTTaVDY9SX0XRL6bxmqX3yNJ6ZOH-WFqPfWk99qX12Jf7u6w5Wh-zy6jNLyMYAQZVl7FkgIrxWFY1tCrSFts1a4m5ak6HKJPPTQ Pfng-fHcMaSZ7JdvXuDTKuwjsfLvNU_n292INY4s3jn49xTlc4-zopmlFxsZcDF3RrujeT-iVbFqy22wsq6wL_zz8iI1pwE_Vbuk49i643mcqVvWzO4-TtmFJJ98fYRE dChY9ZHPl_7bGR57c6jsTZ4lZWJYhz91NckHyJu9X3aoujQVWcy65Jt25mDwCeuBsBI! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=9db8138042f3ce658e389e44d697a998
tämä niin vitusti 2K:n skapparit just yks päivä nauroivat 4K:n kurille, kuulemma pakko pitää noin suklaamenoa yllä ettei porukka lähde sivariin :DD 1K saa luvan hajota tuplakinkkuun :3
>kunto >auk Mitä paskaa nämä keskustelut on? Tiedän monia jotka kävivät sissiruk aivan paskoilla kuntotestien tuloksilla. Esim cooper monilla alle 3100 jne.
>Eipä ne nyt mitään kranaatteja alas ammukaan, >The system is designed to counter short-range rockets and 155 mm artillery shells http://en.wikipedia.org/wiki/Iron_Dome
Pointti tässä lienee että Toivanen kuumottaa aina vaikka onki skabuista parhain! <3, sori kannel ja kisse (toisaalta pakko antaa kanteleelle rispektii siittä että polkee maaston siinä missä muutkin... Eri äijjä)
Kertokaas, että mitä käy jos kuristan tällaisen vanhan tajuttomaksi, jos vie puhelimeni tai varastaa jotain. Vai pitääkö tehdä rikosilmoitus vai soittaa äitille ja isille vai mitä vittua? Mitä vittua teen, jos on muutenkin vaikea hilitä itseä, jos henkilöt joita en kunnioita pompottaa minua? Jääkö tuollainen vittuilu vähemmälle, jos esitän kovaa tai jotenkin pelottavaa jätkää (eli teippaan nyrkkeilyn em mitalini otsaan)
autokoulussa puhuttiin että saa töhöillä aika vitusti että joutuisi itse maksamaan vahinkoja. Esim 1. sotamies tötterström oli ajanut kännissä defenderillä motarin kaiteeseen, oli ajanut kassulle, piilottanut defenderin johonkin metsään ja mennyt nukkumaan itsensä selväksi. Seuraavana aamuna oli ilmoittanut lähtevänsä veksiin, mutta kävikin hakemassa defenderin ja ajoi kassualueella tarkoituksella ojaan (peittääksen känni töhöilyt). Ei ollu uskottu että ojaan ajamisesta jää metalliset raapimis jäljet koko defenderin kylkeen. esim 2. spollet polkee defee parolassa ilveskalliolla, vetää 120km/h hiekkatiellä ja heittää defen ympäri metttään. Kummassakaan tilanteessa ei varusmiesjoutunut korvaamaan, vaikka selvisikin että oli ajanut kännissä, oli vain saanut sakot ja joutui kuulusteluihin, mutta autoa ei joutunut korvaamaan.
Miten Leomiehistön tulee toimia, jos joku miehistön jäsenistä esimerkiksi menettää tajunsa eikä kykene suorittamaan tehtäviänsä? Alkaako yksi mies palloilemaan kahden paikan välillä vai jatketaanko vaunun toimintaa sillä mitä löytyy eli esim. ilman johtajaa?
Oliko se vain kuvajuttu, kun tsn nettisivuilla ei ole mitään uutista tai mainintaa tosta
Jees, kiitoksia hyvistä vastauksista! AP alkaakin kunnolla nyt mietiskelemään, ja kai se päätös on ennen kutsuntoja tehty. Laivasto olisi kiinnostanut, mutta ilmeisesti täältä savosta on vähän hankala sinne päästä.
Joko et halua ymmärtää tilannetta tai oikeasti et nyt vain tajua. Ukrainan armeija ei taistele tällä hetkellä missään muualla kuin lentokentän hallustapidosta. Kun kapinalliset pommittavat lentokenttää, niin samalla siitä saavat osansa lähialueen asukkaat. Samalla tavalla kuin Ukraina pommittaa heitä pommittavia kapinallisia, osansa saa myös separatistien asemien lähellä olevat asukkaat. Pointti on se että Ukrainan armeija ei ole koko tulitauon aikana yrittänyt edetä ollenkaan eteenpäin. He ovat vain puolustaneet lentokenttää. Separatistit taas yrittävät jatkuvasti edetä ja ottaa haltuun lentokenttää. Ukrainan armeijalle on koko tulitauon ajan riittänyt se että saavat pidettyä asemansa ja sitä myöten lentokentän hallussaan. Sinä myös hienosti missaat sen että tulitauon aikana kapinalliset ovat pommittaneet myös Mariupolin kaupunkia. Toivottavasti objektiivisena tarkkailijana tuomitset nekin. (todellisuudessa tuskin, koska vaikuttaa siltä että olet jo puolesi valinnut.) Tässä linkkiä siitä kun separatistit pommittavat Mariupolia. Twiitissä linkki youtubevideoon. https://twitter.com/Conflict_Report/status/515885628261945346
Vaivaisesti pari tuntia sai nukuttua... Seuraavan vuoden aikana oppii ihan uuden määrityksen sanasta vitutus.
jos on yhtään meno niinkuin täällä pohjosessa päin niin siihen portilla päivystävien sotilaspoliisien eteen muodostuu pari jonoa mistä valitset omasi. Ilmoitat sitten tälle spollelle että alokas nönnönnöön varusmieskortti minkä jälkeen astelet luvan saatuasi sisään
DI:ssä haastateltu asiantuntija on sitä mieltä että Ruotsi on aloittanut psykologisen operaation Venäjää vastaan. Normaalisti vaiettavasta tilanteesta tehtiinkin mediasirkus ja Venäjä joutuu puolustuskannalle. Kyllä ruotsalaiset vaan tämänkin taitaa.
Hö, meille opetettiin suoraan vapauttamaan tuosta syystä iskurin vire pitämällä iskurista kiinni. (ei mikään spolle vaan tankkimies :P)
Taitaapi olla joku yksittäisen taistelian tai ryhmyrin uuden jojä järjestelmän päätelaite.
Eiköhän ne lapsikiistajutut olleet ihan samaa kamaa. Venäjä pelaili kortteja, että se VOISI hyökätä Suomeen. Tässä pitää muistaa, että jo Neuvostoliitto siirteli venäläisiä rikkoakseen valtioiden kansallisuuksia, minkä takia krimillä ja itä-ukrainassa on paljon venäläisiä. Kyllä se kansallisuus vain merkitsee paljon. Ukraina tosin oli vielä alle 25 vuotta sitten NL:ää, joka tarkoituksellisesti tuhosi kansallisuuksia ja kansallismielialaa. Yli 30 vuotiaat ovat lisäksi saaneet lapsina aimo annokset venäläistä propagandaa. Suomea on siis äärimmäisen typerää verrata Ukrainaan. Suomea ei voi vallata pehmeillä keinoilla, mutta kuten sanoin että venäjä on pelannut kortteja, jos tilanne kärjistyy, niin Suomeen voi hyökätä. Se propaganda on tehty luomaan vihaa suomalaisiin, että suomalaisten tappaminen tuntuisi sitten paremmalta. Kuitenkin se on pidetty sen verran lievänä, että ei ole poliittista tarvetta hyökätä Suomeen.
Miten sä päättelit taustalla olevan pelkästään epävarmuus? Eikö mitenkään ole mahdollista, että kyseinen elämänvalinta vituttaa esim. oman moraalinsa vastaisena? Itseänihän ei asia niinsanotusti nakkaa paskaakaan, mutta aikamoinen yksinkertaistus tuo se vika on aina niissä muissa. Nykyään ollaan niin helvetin kyvyttömiä näkemään sitä vikaa joskus itsessäkin.
Hajositko AP ylenpalttisiin vastauksiin? Et nyt anna tämän kuihtua.
Paljonko siviilejä IDF teurasti 2014 kesä- ja heinäkuun aikana? > hirveä riita kun kaverin facebookissa jaettu eri numero kuin mun google+
Suur-Suomi Uralille asti - > järkyttävät määrät luonnonvaroja (ainakin verrattuna nykyiseen). Malmia, jalometalleja, mineraaleja, kaasua, öljyä. Suomesta tulisi alkutuotannon ihmemaa muullakin kuin metsäalalla.
Miten tuo sanla toimii? Tarkoitan että luulisi, että esim. venäjällä on nämäkin laitteet scoutattuna, joten pystyvätkö he suoraan purkamaan viestit vai onko tos joku random sekoitin homma?
Nyt Varustelekajonne vittuun siitä, piippu on aseen helpoin puhdistaa eikä siihen todellakaan tarvi mitään hifistelyä.
Aika ovelaa jeccua, nehän todnäk ajatteli syyllisen löytyvän keskuudestaan
Väärin, en edes PSPR:stä. Pion. kok mahdollisuus PsPRssä aika 1x2
Siinä vaiheessa, kun suomen aluevedet on miinoitettu, ei naapurin laivasto yksinkertaisesti kykene operoimaan meidän aluevesillä. Heidän doktriininsa myös laivastojoukkojen suhteen on alusosastot, koostuu isommista ja pienemmistä kipoista. Maaliksi meidän puikoillemme otetaan aina kriittisin alus (sovremenny, steregutshi, neusthreshimy). Joku noista kolmesta alusluokasta edustaa osastossa sen johtoalusta. Puikot kylkeen, alus tuhoutuu varmasti. Johtoaluksen kun osasto menettää, lamaantuu sen toiminta hetkellisesti ja vaikeutuu huomattavasti. Ei niitä jokaista kippoa tarvitse tuhota, kun pelote tuhoutumisesta itsessään riittää pitämään alukset huomattavan kaukana.
Öh, tällä viikolla alkanut? ISIS on ollut aktiivinen jo vuosia ja vain lisännyt löylyä jenkkien lähdettyä
Öbiksessä I/14 joku 3K sankari sai 60xVMTL, mietityttää tosiaan mitä vitun ideaa näissä on kun koko P-kausi menee tuohon
En ole asiam_tuntija mutta kuulemma suojelumies on toi NBC-siivooja ja suojausmies vahtii lentohärveleitä ja niiden SA-jemmoja ja se onkin ilmavoimien nakki. Ja jos vaikka olet apumekkinä ilmavoimissa ja saat muutaman hornetin lentokelvottomaksi niin pelastat siinä pilottien hengen kun hänen ei tarvitse mennä turhaan kuolemaan MiG/PAK-FA laivueita vastaan. Samalla tienaat myös hyvän alkupääoman omaa asuntoasi varten.
Tää, myöskään Glockit ei ole oikeasti mitään god tier pistooleita. Kyseinen postaaja ei taida olla koskaaan päässyt ampumaan sellaisella tai edes lukenut puoleettomia arvioita? Hankintoja ei myöskään käytännössä ikinä tehdä sen perusteella mikä on paras erinäisten inhimillisten ja kustannussyiden takia.
>uskomaton innovaatio Kuis? Ulkonäkö on ainakin suorastaan hirveä.
Ja ei kyllä tuntunut olevan läheskään ainoa skappari joka lurkkaa. t. myös 1/13
Mitäs oiski? T: reservin rasajääkäri, tiedät kyllä.
Tälläsiä pellejä on joka komppaniassa vähintään yksi/saapumiserä... säälittäviä tryhardeja joista ei ole mihinkään muuhun kuin teoreettiseen suorittamiseen. PARAS VINKKI IKINÄ KAIKILLE TULEVILLE JA NYKYISILLE MOSILLE ON OLKAA OSANA HARMAATA MASSAA, EI LIIAN HYVIÄ EIKÄ LIIAN HUONOJA. Näin välttää juurikin kaiken paskan, saa ihan oikeasti kavereita ja pärjää muutenkin paremmin. Nämä säälittävät yliyrittäjät ovat juurikin näitä pätevästä syystä koukukiusattuja vammaisia autisteja jotka luulevat olevansa muita huomattavasti parempia. 2/12 Neverforget
Ai ei ole suurempi hätä jos minut opetetaan sotimaan ja sota syttyy? Todelliset heatenings.
Hae nyt samalla vaivalla Erikoiskomennusjoukkueen hommiin Helsinkiin. Olen melko varma että ne ovat mielekkäämpiä kuin nuo varuskuntien omat tehtävät.
Lisättäköön vielä tuohon ylläolevaan viestiin, että kolme maagista kirjainta kvg ovat tässä toimineet hyvin. Tuon linkin löysin 1min haulla volunteer army in Ukraine tjsp. Toinen sivu on tämä: http://helpua.info/ Sieltä löytyy eri vapaaehtoispataljoonien tiedot ja sivusto on saatavilla myös englanniksi.
Ei vittu mitä paskaa ne amekit oli, aivan naurettavaa sakkia. t. b-kuski
samanlailla vekaran ohjusmiehet niitä trangioita käyttää :D ainaki 7 vuotta sitten.
OK, mikä mielestäsi selittää joidenkin ihmisten hakuisuuden kohti väkivaltaista käytöstä ja toisten hakuisuuden pois sen luota?
Niin paska joukko-osasto, ettei spol-aukista ollut lähettää kuin neljä oppilasta RUKiin tarvittavan viiden sijasta :------DDDDDDDdd
Stingereitäkin saataisiin moninkertaisesti pelkästään jo niillä kymmenillä miljoonilla mitkä on virallisesti todettu menneen johonkin heimopäälliköiden huoriin.
Sota on julistettava. Yritäppäs selittää silloin Hei, me julistetaan nyt sota mut ei me oikeesti tehdä mitää k?
(thumbs) Haluaisinpa nähdä supersukeltajan afgoissa etsimmässä vettä..
Osaako joku valaista, mikä on sissikomppanian wc:n PST-kopin tarina?
Lienee meikäläisen viesti. Poistin sen, kun siivouskomeron sijasta väitin, että nää paukut olis löytynyt kuivaushuoneesta. Muuten sama sisältö, kuin korjatussa viestissäkin. T.
Yksi suunitelma MG-42 liittyen oli muuttaa ne Suomessa rumpulippailla varustetuiksi pikakivääreiksi. Olisi kyllä ollut hieman erikoinen vehje. Johtava idea oli kuitenkin muuttaa ne vain 7.62mm patruunoille sopiviksi. 5 kpl saatiin koe eräksi ilman pyydettyjä optisia tähtäimiä tai jalustoja. Sittemmin haluttiin tilata 4000 MG-42:sta ja muuntaa ne sopivalle patruunalle.
Työttömät. Työttömyys on oikeasti se piilevä voima kaikkien konfliktien takana. Juurikin tuo, kuinka konfliktit ovat valtioiden sisäisiä, heijastaa tuota hyvin. Jos vieressä sattuu olemaan banaanivaltio kuten Venäjä, niin se tietenkin pyrkii käyttämään tilannetta hyväkseen. Lainaan /pol/ tämän hyvän vertauskuvan: >Voit esimerkiksi miettiä, mitä realistisesti tapahtuisi, jos KaartJR:n komentaja antaisi kahdelle pataljoonalleen hyökkäyskäskyn Helsinkiin. Uskotko todella, että nykyisten poliittisten realiteettien vallitessa muusta rykmentistä löytyisi halu lähteä perustamaan Suomeen sotilasjunttaa vai uskotko pikemminkin niin, että rykmentin komentajan vallankumouksellinen maanpetturus tuotaisiin pääesikunnan tietoisuuteen ja komentaja korvattaisiin jollakulla toisella. >Samalla voit miettiä, että mitä sama käsky pienellä motivaatiopuheella höystettynä (toki tämä vaatii astetta kehittyneempää poliittista taitoa) saisi aikaan jos tilanne olisi seuraava: ~50% suomalaisista varusmiehistä vailla mitään tulevaisuudennäkymiä (=ei mitään näkymiä koulu-, opiskelu- tai työpaikastakaan) ja samaan aikaan valtaosa alemmista upseereista täysin tyytymättömiä siihen, että siviilipuolisoilla menee elämässä päin vittua koska hallitus on mokannut. Lähestulkoon jokainen konflikti voidaan tulkita tällä tavalla. Tottakai modernimmassa yhteiskunnassa myös höystetään kansaa esimerkiksi median avulla. Venäjä saa kansan tuen koska se on onnistunut myymään kansallensa narratiivia jonka tulkinta ei voi johtaa kauhean kauas siitä ajatuksesta, että Venäjä on oikeutettu pomppimaan tuolla Ukrainassa. Samaan hengenvetoon on myös todettava, että näistä syistä Suomi on turvallinen valtio vaikka onkin tuollainen naapurivaltio. Modernit konfliktit kun harvoin enää alkavat jonkun tietyn valtion sattumanvaraisesta hyökkäyksestä. Loppupeleissä siis aikalailla se ja sama, että kuulutaanko natoon vaiko ei, mikäli täällä voidaan pitää sisäinen integriteetti kunnossa. Tämän vuoksi ei myöskään kannata verrata Ukrainaa Suomeen. Tämän vuoksi ei myöskään kannata ajatella, että Ukrainan konfliktissa kyse olisi pelkästään Venäläisistä tai niiden syrjimisestä. Ne Venäjämieliset uskovat, että Venäjä kykenee parempaan kuin Ukraina, eikä niiden kansallisuus ole välttämättä Venäjän.
Suklaan jakaminen ja omien hommien hoitaminen nyt on kaksi ihan eri asiaa. Ikinä tullut edes ideaksi omien apparitovereiden kesken pistää oppilaita hoitamaan meidän teltan lämmitystä tai purkamista ja pystytystä.. Jos ei ollu kaikki kolme apparia paikalla, niin sitten otettiin muutama oppilas auttamaan siinä käsiparina, mutta ikinä ei käsketty heitä pystyttämään sitä samaan aikaan kun oltais itse vedetty mahorkkaa vieressä.
Kivat triplat. Hieman kuumottaa ajatella että ei ihminen ole missään turvassa kun tuollaisilla aletaan paukuttamaan.
No voi vittu mitä paskaa. Ainoo asia minkä takia siel jakso viimeks oli se, että 1, 5kk välein pääsi lähes kuukaudeksi lomalle 6-50:lle haistattaen paskat kaikelle sotilasteatterille.
Jotenkin nyt haiskahtaisi siltä että tuo kuva on jonkinnäköinen sisäpiirivitsi. Tarran käyttämistä protoliiveissä modulaarisuuteen ikiajat sitten on turha kritisoida, käytettiin sitä muuallakin. Onneksi sittemmin molle on muodostunut standardiksi.
Ette saa ees ekoilla viikoilla kantaa niitä hukareitanne koska ne on isompia ku ltn Saarelaisella. Tervetuloa tänne homeen, paskan ja timppajohtajien mölyämisen keskelle. Hajotkaa kaikkeen mikä vastaan tulee älkääkä uskoko meidän propagandoja niistä hyvistä hommista. regards. 114 gonaspolle
>I've had this for about 4 hours Mitä vittua mies. Mistä pepunreijästä ton ruodon suunnittelu on pöräytetty? En tod suosittelis moista Suomi-korpi-Jääkärille.
Olen peruskuntoinen pari vuotta päälle kaksikymppinen nainen, joka hakee Kansainvälisiin Valmiusjoukkoihin II/15 aloittavaksi. En olisi ikinä uskovani haluavani armeijaan, mutta nyt kävi näin. Peruskunto on okei, mutta alan nyt jo pikkuhiljaa reenaamaan itseäni parempaan kuntoon. Pituutta on 152 cm, eli jos haluan sisään, niin reenata pitää. Vihaan juoksemista, mutta tiedän että jos haluan niin vedän sen Cooperin 2600 metriin. Hakulomakkeissa kysellään myös uinnin perään: 25m vai 200m. Olen laitesukeltanut ja tiedän voivani uida 200m jos oikeesti pitää, mutta mitä tällä haetaan ja kuinka se testataan? Haluaisin kuulla vähän lisää noista valintakokeista. Naisen evakuointitaitoja kokeillaan myös 55kilon nukella vai? Itse painan palttiarallaa saman verran. En edes tiedä mitä kysyn, mutta kertokaa te enemmän. En tiedä mitä tiedän ja mitä en tiedä ja mihin olen lähtemässä.
:D Ja tekeehän se joidenkin maailmankuvalle vähän pahaa jos Suomessa sittenkin osattaisiin tehdä jotain fiksua ja toimivaa.
Ilmeeni kun ei tule mieleen yhtään omalle kohdalle osunutta paskaa varusmiesjohtajaa vaikka palvelin 4 eri varuskunnassa vuoden aikana :D J-kaudella johtajakavereina 2 alikkia ja pieni miehistö, kokonaisuudessaan 5/5 ryhmä. Muiden johtajien kanssa en oikeastaan edes ollut tekemisissä, joten vaikea sanoa heistä.
Ydinaseita tunnuttiin olevan valmiina käyttämään monestikkin kylmän sodan aikana. Silti puhutaan että ei kukaan niitä uskalla käyttää missään nimessä missään tapauksessa.
AP tästä oppia äläkä tee mitään samalla tavalla kun tämä ärsyttävä huomiohuora. Tsemppiä inttiin, toivottavasti olet niitä tyttöjä jotka pärjää siellä hyvin! Mihin joukko-osastoon sinut määrättiin? Onko mitään käryä mihin tehtäviin siellä intissä tahdot?
Itse järkkäisin JJnä ryhmyreilleni boksit ja niihin lukot, bokseihin rjt keräisi ryhmiltään puhelimet akut irti ja boksi lukkoon. Puhelimen käyttö tuosta hetkestä etiäppäin kielletty muuten, kuin ylemmältä jopolta saadun luvan kanssa. Jos ei toimisi rjden komennossa, puhelimet tulisi itselleni henk koht talteen, josta sitten käyttömahdollisuuksien mukaan voisivat kotio soitella.
>Miksi niitä pidettäisiin? WWII:ssa kun jokainen pyrki pommittaa vihollisen kaupungit raunioiksi. Niinpä, miksi Lontoon pommituksiakaan sitten pidettiin sotarikoksena? Koska Geneven ja Hagin sopimukset kielsivät jo silloinkin (ja jo I maailmansodassa) siviileihin kohdistetut iskut. Nagasakissa ei edes ollut sotilastukikohtaa, vaan kaupunki oli pieni kauppakaupunki. Mutta tosiasia on että sotarikoksista tuomitaan vain hävinneet.
https://marsmars.heiaheia.com/personal_programs/5 Vaihtamalla urlin viimeistä numeroa saat valita ns. vaativuustason t. skabbsnyymi ps. Suosittelen kaikille lämpimästi!
ei vittu 2/14 hajoo kokelas Waterbackan veden kaateluun. Jos vaan kerran päivässä tyhjentää kenttäpullonsa tuvan lattialle niin voi olla yllättynyt. T. en minäkään tiedä.
Sitten voi niitä mediajuttuja kysellä kavereilta jotka eivät ole intissä ja olla itse hiljaa ja kuunnella.
Väärin... Yksittäinen tuliannos rkn kuullaa on 180 parduunaa, eli 6 lipasta...
Miten tykkimiehille noin helvetisti kertauksia? En nyt väheksy mutta nykypäivänä tuo on iha mielettömästi kertausvuorokausia neljässä vuodessa
Respektiä kaikille muille aselajeille, kannatte vitusti tavaraa pitkiä matkoja ja vedätte sitä vitun parikaapelia joka paikkaan yli 9000 km. Kun me kuljemme autolla ja taistelummekin on sitä että ammutaan autolla roudatulla tykillä autolla tuotuja ammuksia paikallaan ja kerran viikkoon tarvitsee tehdä mitään fyysistä. regards tykkimies
Nyt joku noheva rakhoo nyymi postaa kuvia punkkien pohjista.
Eli mielipiteesi voittaa enemmistön mielipiteen kun toteat heidän olevan edgyjä? Jumalauta ei helvetti, noilla älynlahjoilla pääsit varmaa Reserviupseerikoulutukseen :3
siisti tarina, mutta jos ulkona on pakkasta 30 astetta, niin ihan varmasti on pakkastakki käytössä ainakin KymJP:ssä. raja on - 15 ja siinäkin tuulivaraus. >Lisäksi, pakkashousut = pakkastakki. Siisti logiikka hei. Milläköhän logiikalla sinä nyt tuon yhtälön keksit? Itse en ainakaan rinnastanut itse varusteita, vaan syitä niiden käyttämiselle. Eiköhän pakkashousutkin menis kasarmilla jalkaan jos tulisi tarpeeksi kovat pakkaset KymJP:n kesäsaapumiserän tonttuna ja kaikki vuodenajat palvelleena voin kertoa, etten itse joutunut todistamaan yhtäkään keuhkoputkentulehdusta, vaikka suurin osa talvesta käytettiin kasarmiolosuhteissa palveluspukua kesätakilla. Kyllä se pakkastakkikin oli käytössä kun oli kylmä, mutta ei vain yhtä herkästi kuin muissa yksiköissä. Tämä on nyt taas yksi KymJP vs maailma honooriulinalanka. Ja lähti siis liikkeelle tästä
= Et tiedä. Oikeasti hyshys-jutuista tietävät eivät edes vihjailisi Ylilaudalla tietävänsä asioista. En kyllä usko tuota silta juttua. Tuskin rakentamisvaiheessa on tehty tarkoituksella rakenteista heikompia rei'ittämällä kun reikien poraaminenkaan/palkkien panostaminen ei loppujenlopuksi vie niin kauaa aikaa etteikö sitä voisi tehdä vasta kun tarve hävittämiselle oikeasti on.
Ja vittu mitä paskaa kun tupaa ei saanut edes tuulettaa 24/7 koska muuten kävi hurrigaani ja punkat lenteli ebin :D
Kylän seppä väkästeli päivässä ak 'kopion' T afganistan nyymi
mites pääseekö suojelusta aukkiin/rukkiin kuinka helposti? Ja kyllä joo pystyn kiduttamaan itseäni siihen asti kunnes toimintakykyni alkaa rajusti putoamaan.
Asekoulutus nyt ainakin yleisesti siistiä. Vartio yms. muu turha paskan tärkeä varusmiehillä tuotettu skeida nyt ei kuuluisi ollenkaan varusmieskoulutukseen.
Varmaan se että olisi hyvä pitää langan keskustelu aiheellisena eikä tuoda omia jonnemuistoja aukista, joka ei millään tapaa liity aiheeseen.
tsemppiä vaan, tuskin se intti on sen kovempaa kun oli II/07, mutta jos kasetti ei kestä niin se ei kestä.. mikä aselaji kyseessä ap?
Ilmeisesti tuon PV:n sivuilla olevan hakulomakkeen täytettyä ei tule mitään vahvistusviestiä sähköpostiin? Vähän kuumottaa, jos se lomake ei mennytkään perille.
mikään ei kuumottanut harjoituksissa niin paljon kun joku sissien yölliset källit, yksikin vittu-saatana-havumulkku riittää siihen et koko kompania lähiasemiin ja sen jälkeen vitun moinen sykkiminen uusiin asemiin. (tässä pitää tietää korohoron komento/vituntakateltta sompaus). puhumattakaan mahdollisesta epäsuorasta tositilanteessa, suoraan omaan niskaan. >2014 >luulee kärjen määräävän/ jääkäreiden olevan viikatemiehiä <et voi olla tosissasi <päsuoran jumalat (KRH) ja alijumalat (tykistö) ovat niitä viikate miehiä, joiden silminä ja korvina on tulenjohto (ja siihen kykenevät sissit & timpat)
En näe mitään syytä miksei P-kausi mennyt hyvin, etenkin kun olimme kärkikomppania pitkästä aikaa.
Tämä. Eihän mikään maailman kolmesta suurvallastakaan ole sopimuksessa mukana, vaikutusvaltaisimmat mukana olevat ovat Britannia, Saksa ja Ranska. Esimerkiksi Venäjän olisi aika vaikea ulista asiasta kun he eivät edes harkinneet sopimuksen allekirjoittamista. Ei niitä kuorma-ammuksia ostettu kuin kourallinen 155mm tykkejä varten, kun RSRAKH:n rypäleammusraketteja ei ostettukaan kun niiden valmistus lopetettiin.
http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZLNcqpAFISfxRdwzgwwA0sCE0AEBFF-NhQKEkAMEX95-liVxb2b6yrX08uuPl9VV6MUPXTIL3WVn-rPQ75HMUppZhAqmzPAimc7b2B5c1iz-QJrqoQiFIOY Zt7b43tGDSjD6HujG7oXx3eEreVbyddIwOvyMB8cEafJ-15lN5CJebFe-Brl684ix5_0mckA577gH98KnCbu4aIjYUmgrXUV0q4YoK xo k_zXsB-fPjHqYASlLI_eQO78iMfLogRvANwEYW_1MRzDn0Rh72Gs3pRb6v_1Zv3GBBY4sJydCoQLuNf48xQWm-66XXbTWGqYGBAFBAoAyoLKNok55s-WFddXWd9QORZz Q-9B2p7KBtGm0EQSrvx4S7l2IZlAdPJ2pRWx07ErPQ8AdubXmP7-5Zx9hai7zaF5s6Kk-Rdqkl32Fif0h2Rn0mPj53NKm1eQFHU8n5rs2HKNhtY_VObdkLt-FSaszdLe ubNsVrSYT5JqfXYn67tLzwBzjv1Sqk8k3nUJSpA!! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=11f651004c37d18388c69961196196cd
Älä puhu paskaa... Mm. Muukalaislegioonan miehistö koostuu 100% palkka sotilaista ympäri maailmaa...
>vekara >lämä-au, gines veksissä >päivän ainoa potilas >silmäongelmia >hoitaja passittaa kuskattavaksi kuusankoskelle >about 2h myöhemmin >hoitaja: koska viikonloppu, ainoa silmäklinikka auki helsingissä, mut kuski ja potilas kumpikaan ei oo paikallisia, joten jonkun lähdettävä ns. navigaattoriks. >olen vapaaehtoinen stadilainen >maastosairastautolla heittävät kuusalle, luukutetaan bilemusaa ja bailaan auton potilastilassa >k-koskella vaihto alkuperäseen kyytiin >kaunis kesäpäivä helsinki täynnä vähäpukeisia neitejä >potilas meilahteen >kuskin kanssa mäkkäriin > perus silmätulehdus, potilas kunnossa >paluumatkalla limpparit ja jäätelöt ABC:ltä >kauniita naisia kaikkialla >päivä pulkassa ja TJ vähän Oli intin mukavimpia päiviä! kuva ei liity
Naurahdin ääneen tuolle loppuosalle, hienosti saneltu. Itse annoin sotilasvakuuden koska taivasvelho, olen tähän täysin tyytyväinen. Iltahartauksien aikana lähinnä neppailin kiveksiä tuvassa.
PPSH-43 tosiaan, noita ne neukut valmisti siellä Leningradin piirityksessä.
Jep. Mietinkin vain voisiko siitä löytää jotain hyviä puolia. Inspiraatio tuohonhan tuli ilmeisestikkin nimenomaan Neukkujen super-raskaista vaunuista. Hitler oli vaunusta ilmeisen täpinöissään.
Miksi vitussa idän asukkaiden mielipiteitä pitäisi kuunnella? Liberaalisen demokratian, kansalaisoikeuksien ja länsimaisten arvojen joiden puolesta Maidanilla taisteltiin pitäisi olla normi eikä mikään asia mistä voidaan neuvotella. Putlerististen demokratia- ja ihmisoikeusvastustajien ulinoita ei kannata noteerata millään tavalla.
Osata joku kertoa ydinvoimala suojausmekanismi? Monta sotilas mitä aseet? Entä vesivoimala?
aika hanurista tollanen, että ravataan varuskuntien välillä ja muutenkin vastaanotetaan radistikoulutus eri yksikössä missä tiedustelukoulutus. yhteishenki on varmaan aika heikolla pohjalla, kun ei olla yhdessä kärsitty AUK:n hajotuksia, puhumattakaan tiedustelukoulutuksen tasosta. ja kyllä, siradin pitää olla vähintään yhtä hyvin perillä metsäkuvioista kuin muidenkin ryhmän aliupseerien. t. god-tier vekara, siradit samaa joukkoa timppojen kanssa alusta loppuun.
Ai, no ilmeisesti Tukikomppaniassa sitten nykyään saaren kovin kuri :D
Vaikka mörkö ei tulisikaan tonttiin niin se rautamyrsy varmasti saa sen pilotin kirmaamaan kotiinsa yli 9000 jälkipolttimen/flaren/heittoistuimen voimin. Paitsi jos se sergei on yksin jossain tunturinlaella. Noita teknikaali-lava-tykki paskoja näkyy aika usein näissä tuoreissa konflikteissa. Syyriassa ja Ukrainassa ainakin. >Ilmeenne kun sergeillä ammutaan vihollisen jalkaväkeä
Ilmeeni kun kuvittelen 140cm pygmin suuntamiehenä, ja sitä kantapäille astumisten ja ärräpäitten määrää
Oletko lukenut kirjan? Näin tapahtui oikeasti. Pataljoonalla oli aivan uskomaton tuuri koko sodan läpi, oli useita tapahtumia milloin käytännössä järjen lain mukaan koko porukan piti kuolla (esim. Irakilaisten heitinisku, joka meni 200 metriä sivuun). Osa haavoittumisista on jätetty sarjasta pois, mutta suurin osa on tallella. Ja kaikki selvisivät reissusta hengissä.
Tuossa kuvassa () syy voisi olla se että jos optiikka hajoaa, voi tähtäin/kantokahvan kiinnittää optiikan paikalle. AK:ssa tämä ei välttämättä toimi koska laatikon päällä ei vältttämättä ole sopivaa kiskoa ja etutukin päällä se on aivan liian korkealla. AK:ssa tuo voisi olla liian korkealla jopa laatikon päälle asennetussa kiskossa.
ilmeeni, kun muut vihasivat, mutta minä rakastin tätä jumalten siunamaa ruokaa
Tää 1. kohta mut toi 3. kohta ihan päin persettä. Kuskit saa sen C-korttikoulutuksen intistä, että kuskiksi voi joutua ihan B-kortillinen. Kuski on yleisin, sitten joku ajoneuvo tyypit kuten panssarivaunumiehet, sitten jotkut ihan sattumanvaraiset huoltojoukkueen nakit kuten mekaanikot, sitten spessuhommat kuten ELSO. 2. kohtaan lisäisin että paperit on kovaa kamaa intissä. Joku movettaminen ja töhöily voi vaikuttaa isoissa määrissä, mutta joku pikku määrä ei merkkaa mitään, ennen kuin erotut massasta. Kaikki johtajarastit, niin pyrit olemaan äänessä, voit vaikka vähän sopiakin ryhmäsi kanssa että sinä nappaat ne johtaja pisteet, etenkin jos muut haluaa puolella vuodella. Talvella KymJP on erinomainen paikka tähän, voit selailla lankoja että miksi, mutta pakkastakittomuus - 25 saakka tekee miehistön moreeniin aika kovaa tuhoa. Aukkiin jopa pakotetaan porukkaa. Ja kokeista jos saat kovat pisteet ja ilmoitat halukkuutesi rukkiin, niin aika varmasti sinne pääset. Mitä ikinä teetkin älä sovella tai toimi omapäisesti, intin juttuja EI SOVELLETA. Kunto, kestävyys, väsyneenä toimiminen >>> voima, notkeus ja nopeus. Älä siis tuhlaa aikaasi punttiksella vaan lenkkeile, punnerra, kyykkää, tee vatsoja. Vauhditon pituus, punnerrukset, coopper ja vatsat on kuntotestissä, ei penkki tai jalkaprässi. Tämä, itse lähdin myös hyvillä asenteilla. Sitten se vaan iski. Epäpätevät alikit, joista osa jotain koulukiusattuja ihmisperseitä kostamassa koko maailmalle kun kerrankin saanut valtaa. Miehistö valmistuu kovempana kuin uudet alikit, jotka vaan sitten pyrkii sluibaamaan sen toisen puoliskon. Ja siihen miten koko komppaniaa rankaistaan jonkun toisen perseilystä. Siihen reiluun sataan tyyppiin mahtuu kaikenlaisia joihin ryhmäpaine ei toimi ja pitävät noita rangaistuksia lähinnä hauskoina. Erityisen paha jos joku pelle ja tuvassa jotkut pitävät hänen juttujaan hauskoina, ulostautumisralli koko P-kaudelle taattu. Sitten osa päättää lähteä sivariin tai ulista C, pilaavat koko fiiliksen ja saavat sinutkin pohtimaan pitäiskö. Miehistö pride, sodassa ei jotkut alikin natsat välttämättä meinaa että oikeasti johtaisi, jo ilman sodan paineitakin joskus joku miehistöstä joutuu vetämään alikin hommia vararyhmänjohtajana kun oma alikki ei osaa. Aamutkin palaa nopeesti ja reservi koittaa ihan tusinan verran leirejä jälkeen.
Ei nämä nykyset mosat saati johtajat paljoa taida lautaa selaille. Harmi sinänsä.
No ei niin, mutta jos on vaarana tulla teloitetuksi väärän mielipiteen johdosta niin kyllähän se nyt vain käytännössä rajoittaa mielipiteen- ja sananvapautta ja aiheuttaa turvattomuutta...?
No eikös ne kaikki snack bar rättipäät ole jonkin sortin pappeja tai imaameja. Nehän vasta siihen rauhanturvaamiseen osallistuu...
Koneella lojuu tuhti kasa kuvia, mutta ne ovat aivan sekaisessa Ruski ruski baruski sota nöönöö - kansiossa, voin etsiä maukkaimmat.
>suorittanut varusmiespalveluksen virossa >valittaa kylmyydestä Toista se oli meillä pohjoisessa
Jep, ja ellei ihmisoikeusjärjestöllä ole vakiintunutta, tunnustettua ja vertaisarvioitua asemaa, ei niitä ole mitään syytä uskoa näin propagandaherkkänä aikana. Muistakaa että myös Igor käyttää ihmisoikeusjärjestöjen suita levitelläkseen ties mitä paskaa.
Ei kyllä kiihottais hengata vankileirillä yli 9000 asteen paskasessa pakkasessa sillä välin kun keltainen valtio pistää Suomea paskaksi.
> You see it's been our misfortune to have the wrong religion. Why didn't we have the religion of the Japanese, who regard sacrifice for the Fatherland as the highest good? The Mohammedan religion too would have been much more compatible to us than Christianity. Why did it have to be Christianity with its meekness and flabbiness? - Adolf Hitler Kristinusko on heikkouden uskonto. http://media.moddb.com/images/groups/1/6/5319/NaziSupportofChristianity. jpg
Nyt kun tarkemmin muistelen niin meillä oli tiedustelussa yks jäbä joka oli ~185 ja ~65kg. Eli ehkä olin nyt väärässä tässä. Sille kaverille palvelus oli kyllä raskasta. Saatto olla välillä akuuttia motskun puutostakin. Eli eipä tuo nyt ongelma ole. Ei muuta ku Armored Reconiin. t.
Oletko PxxxU? Jos et ole niin pistä hänelle kuiten terveiset.
Haluaisin kuulla kuinka aseveljeni ovat laillani hajonneet Pionjäriin. Tässä yksi omista hajoamisista >ole kuski jalkamiehenä >ole pionjärin jatkona välisodassa >polttoainetta noin kaksi tankillista >huomaa, että muu ryhmä kadonnut >jatka miinasijojen tekemistä helvetin routaiseen, savipohjaiseen tiehen, koska pakkasta - 20 ja varusteesi ryhmitysalueella 10 km päässä, etkä halua jäätyä >polttoaine loppuu pionjäristä >jäädy, koska kevyt varustus >valitse vaihtoehdoista: Hae lisää polttoainetta ryhmitysalueelta. Odota että muu ryhmä palaa mukanaan Masi, jossa polttoainetta. >hajoa
... Ja sehän on se oikeus juuri, että teloitetaan se henkilö, joka toteuttaa hänelle annettua tehtävää. Mites se aikasemmin esittämäni ongelma ammattisoitlaiden sopimukseen kuulumattomuudetsa.
Negatiivista? Sodanajasta jos puhutaan, niin varmaan tuo jatkuva vaunun huolto ja se, että olet taistelukentän suurin ja äänekkäin kohde. Näin unisena ei nyt tule paljoa muuta mieleen. t. CV-johtaja Lisäksi ainakin rynnäkkövaununjohtajan pesti on mentaalisesti todella raskas. Tilanne päällä aivot, suu, silmät ja korvat käyvät ylikierroksilla, kun täytyy käskyttää/peruuttaessa ajattaa ajajaa, antaa ampujalle tulikomentoja (kokoajan silmä kovana ettei suuntaa puuhun->putki mutkalla->vaunu hyödytön), tarkkailla vaunun lähimaastoa (oma jalkaväki, muu joukkue vaunuineen jne.), tähystää maastosta vihollisia, kuunnella jalkaväen huutoja vaunun viereltä, sekä kuunnella ja huudella joukkueen sekä komppanian verkkoihin ja varmasti unohdin vielä jotain... Sitä multitaskingin määrää. Ja kyllä, kaikki taisteluleirit olivat eeppisintä paskaa ikinä. Hauskinta hommaa mitä voi tehdä housut jalassa, oikean sodan aikana voikin olla sit vähän erit.
Pioneerit pääsee leikkimään napalmilla (taistelu polttoaseiden vaikutuksen alla, palavan taistelijan sammuttaminen), mikä on tosi jepa. HajPissa oppii sissitemppuja ja pst-perusteita. Paljon enemmän esim. sirotteiden raivaamista verrattuna perinteisempiin yksiköihin. Yleensä pioneeriyksiköiden kuskit ja työkonekuskit pääset rakentamaan siltoja yms. Opit myös vihaamaan Pionjäärejä ja Maruzeneja, koska ne menevät aina rikki silloin kun niitä tarvitaan, jonka jälkeen pitää alkaa kenttälapiolla hakkaamaan routaan miinasijaa.
Joo nyt pitää ihan varoittaa ryssää, että on eri peli mihin ei kannata mennä. Suomen yliopistot on varattu ihan eri apinoille ja siellä muuten heiluu kaljupäät piikkiviuhkojen kanssa käytävillä vastassa ja lapsena sähkökoulutetuilla idiooteilla on erikois aseita ihan epilepsiaorgasmiaseista (kaasu kapseli kranaatti) kaiken laisiin myrkky konetuli aseisiin. Sitä reittiä tai siis mitään mutakaan on siis ihan turha yrittää. Toisaalta ihan taitaa olla hallinnot jo yhdistyneet joten ihan turha tänne postailla.. ;P paitsi että ei...
Ei sen puoleen, media on aina kallellaan jonnekkin päin. Mutta, kerro nyt ihmeessä ajankohtaisohjelma, joka olisi huomattavasti puolueettomampi.
Lipastamista suunnitteleville muistutuksena, älkää olko homoja ja lipastako. Kaikki lipastettu ja paskottu tavara on pois sodanajan jakovahvuuksista! Häväreistä nyhdetyt rahat menevät takaisin valtion isoon laariin tai Kreikkaan, eivätkä palaa Puolustusvoimille! Korvaavan tavaran hankkiminen on aina jollain tasolla pois uusien varusteiden hankintabudjetista.
Tekis mieli, mutta toisaalta arvostan niitä kahta ukkoa jotka näitä tekee enkä haluaisi heidän työtään ilmaiseksi jakaa. Lisäksi tuotot taitaa mennä jollekin kuntouttavalle toiminnalle. On muuten 1h 50min pitkä, mutta harmi kun näissä kuvataan vain valaan asti eli kaikki töhöilee kuset housuissa harjotuksissa.
Koitin kääntää >politician shouldn't be a career Ilmeisesti epäonnistuin.
rehellisesti sanottuna olin itse huonoin tuntemani varusmiesjohtaja: ' [
Ei kai tässä mistään tyhmyydestä ole kyse vaan chokoudesta. Tellujen kaivelu läpi yön ja niiden kantaminen joka paikkaan on aika kaukana jostain kivestenneppailuhommista, joissa ei ole tehty mitään muuta kuin istuttu perseellään laitteiden ääressä. Siitähän AP nimenomaan vikisi, eikä siitä että olisi älyllisesti jotenkin vajaa henkilö
>ole linkkimies >linkkimies on erimies >paista makkaraa teltassa tai venyttele esaa viestipäivystyksessä >hajoile jatkuviin siirtymisiin >jossain vaiheessa tykistökeskitys/tstheko/spetsnatsi jysähtää tonttiin ja tuhoaa koko johtokeskuksen >ohops no onneks näitä riittää t. upseeristo
Ehkä hieman liian aikaista sanoa mitään. Ehkä olisi helpompi kommentoida nyt lopettanutta komentajaa? Puheloisesta paistoi sellainen vanhan liiton suomalaisupseerin mielikuva: vaatia osattiin, mutta ikinä ei unohdettu sitä alaisen omaa näkemystä. Mulle Puheloinen näyttäytyi varusmiesten asemaa ymmärtävänä ja heidän puolta pitävänä. Vähemmälle huomiolle jäi turvallisuuspoliittinen osaaminen ja ainakaan hän ei lähtenyt missään vaiheessa politikoimaan, mikä on tietty hyvä asia. Twitter-kenraaliksi mainostettu Lindberg ottaa varmaan hanakammin kantaa maailman asioihin ja koska some, niin TurPo popularisoituu väkisinkin. Ehkä vihdoin saatais loppumaan nämä ydinohjusnapinpainajat kaiken maailman annikalapintiet.
Onko nykyisin kapteenin arvon omaava mäksä vielä KYMJP:ssä, tainnut viimeksi vaikuttaa 3.PSJK:n päällikkönä. Omaan aikaan oli tuore yliluti 2.PSJK:ssa, ja yksi ärsyttävimpiä skappareita elämä on hokemineen ym. Noh, oli hänen kanssaan joitain hyviäkin hetkiä ei siinä mittään. Mutta sydän sykkii aina Lohikselle, taivas iskee tulta CV:n radioista aaah....!!!
nykyään ainakin parolassa oli sellainen systeemin että alokkaan laitetaan aakkosjärjestyksessä tupiin eli punkkaa ei saanut itse valita.
Jos viittaat sisällissotaan, niin se ei todellakaan seurannut orjuudesta. Orjuuden poistaminen oli erillinen idea jota Lincoln kannatti ja halusi ajaa sen läpi.
NATO:n tai mikään muukaan länsiblokin valta ei tietenkään hyökkää Suomeen niin kauon kun Suomi tekee ulkopolitiikallaan kuten NATO ja USA tahtoo (pitää Venäjän poissa ja kuuluu IMF: n). Sensijaan jos Suomi integroituisi sotilaallisesti Venäjään yhtä tiivistii kuin nyt NATO:on, tiivistäisi taloudellista yhteistyötään Euraasian kanssa ja irtautuisi IMF:n rahapolitiikasta, voisi NATO:n hyökkäys Suomeen ollakin mahdollinen. Nykytilanteessa siis ihan absurdia, mutta syy Venäjänkin mahdolliseen hyökkäykseen on rakennettu ihan itse, ja sama olisi ihan yhtä hyvin voitu rakentaa myös toiseen suuntaan. >Toisekseen tukikohtien käyttöön ei ole annettu lupaa isäntämaasopimuksessa. Sopimus on hyvin arkipäiväinen. Eikös sopimuksen teksti ole vielä salainen? Mistä sinä tiedät mitä siinä tarkalleen sanotaan? Täytyy kyllä vetää omaa meuhkaamista sen verran takaisin etten minäkään tietysti tiedä. Julkisuuteen vuotaneet epämääräiset tiedot eivät tietysti herätä juurikaan luottamusta tai kuulosta arkipäiväisiltä.
>lähde intti halua tulenjohto >mene tj vptri >näe tintti >käänny 360 astetta ja rakettihyppää itsesi sivariin
siinähän nuo tärkeimmät sitten olikin. Lisäksi pst-joukkueille kuolutetaan amv-kuskeja ja kaikkiin joukkueisiin rg-kuskeja. Ja muutamat mp-ja mönkijä lähetit
oisko vaikka toi haapis MIKÄÄN ei vedä vertoja jos puhutaan suklaisuudesta
Hmm, mites jos naisten tuvassa ei ole tilaa, eikä sitä aleta järjestämään, mutta miesten tuvasta löytyy paikka? Tää taitaa olla aika epätodennäköstä, että sinne otettais? En vaan ymmärrä, mikä siinä on niin kamalaa, nukkua samassa huoneessa. Onko ne pojat todella niin kiimasia et se on mahottomuus? Ja voikohan tällasessa tilanteessa toimia laittakaa minne laitatte - periaatteella, kunhan jostain löytyisi tilaa? Tai voiko opinnot alottaa syksyllä, mennä talvella inttiin ja jatkaa opintoja vuoden päästä talvella?
Kiitos muuten näistä tiedoista, hyvin olette onnistuneet pitämään puuhanne salaisena. Myönnän etten tiennyt että tällaisia hommia ELSO:ssa tehdään, eli uutta tietoa - mutta tosin en ymmärrä miksi näitä tietoja pantattiin supersalaisina, koska eipä nuo mitään yllättäviä elektronisen sodankäynnin temppuja ole :P t. Riksulla koksuna ollut, jolla ei ollut mitään hajua elson tehtävistä (siis varmistettua tietoa, vain omia luuloja häirinnästä & signaalien paikannuksesta) kunnes tämän viestisi luin.
Kyllä se tactic 9 vaatteita, kantolaitteita ja oheiskrääsää myy. Puhe ei ollut missään vaiheessa kuvioista ja jagel & leka on keskusteltu muutenkin jo puhki netissä.
ööh tuota onko pääesikunnassa? no forssin make se täällä soittelee hesen poliisi laitokselta kun joku postasi ylilaudalle sumean kuvan vihreistä laatikoista joissa ei edes lue mitään.
Siinäkin taas asia, mikä puhuu grippenin puolesta, rakennettu toimimaan korpikentiltä.
Vaikka yks aseistettu hornetti ja ammattitaitonen lentäjä, sais käydä pistämässä kremlin pillun päreiks ja avittaa sakemanneja normandiassa :)
Yritä CV-johtajaksi. Semmoisen käsityksen saanut että pirun hyviä hommia.
En edes halunnut tähän vitun laitokseen ja tiistaina lähtö t. hey ho captain jack Saatanan saatana
sekä ziliä että masia ajaneena uskaltaisin jopa väittää, että zili on näissä maasto-ominaisuuksissa PV:n ykkönen. alennusvaihteet ja veto kaikkiin pyöriin niin pystyy melkein puuhun kiipeämään
Hei kaveri. Antaa sen uon olla lapsellinen. Nolaa vaan ite ittensä :D peppukipeyttä kaverilla tai jtn t. Särmä res. luutnantti 2/08
Tsaarin Venäjällä 1.ms aikoihin suunittelussa ollut Mendeleev Rybinsk vaunu. Eli helvetin iso rautalaatikko (173.2 tonnia) jossa edessä 150mm panssaria ja 120mm tykki. Saksalaiset olisivat olleet ihmeissään kun kyseinen arvoituslaatikko köröttelee kohti 24km/h tunnissa. http://www.g1886.com/mendeleev-rybinsk-heavy-tank/
>koska ei mitään hedelmällisintä maaperää Ymmärtääkseni maaperä on viljavaa ja viljeltävissä. >The main branches of the Crimean economy are tourism and agriculture. >The most important industries in Crimea include food production... >Agriculture in the region includes cereals, vegetable-growing, gardening, and wine-making, particularly in the Yalta and Massandra regions. Livestock production includes cattle breeding, poultry keeping, and sheep breeding - wikipedia
Meillä samit. Haluaisin vain tiedusteluun; -; t. I/15
ei käytetä sitä puhelinta sit siinä pöydällä, ei muuten hanski tykkää yhtään siitä :D parasta olla suokissa uv gineksessä kun vpop antaa luvan käydä siwasta hakemassa "muutaman olusen koko vartioryhmälle" ei hullumpi paikka viettää viikko palveluksesta :)
Niin... Arvioitu (toivottu), tuo 180 on tämän hetken fakta, ja tasaisin väliajoin tulee tietoa uudesta viasta ja ongelmasta. Samaan aikaan monet valtiot myös pienentävät 35 tilauksiaan, aussit vaihto osan uuteen superhornettiin, norja vähensi tilaustaan etc.
Mitä vittua nillität? Mikä kohta Kapinalliset vetäytyvät itä-ukrainassa - uutisesta on propagandaa?
>Hassua sinänsä ettei hävittäjiä ole rakennettu lentäviksi siiviksi vaikka jo 40-luvulla tiedettiin kuinka sellaisia tehdään. Tuollainen lentävä siipi rakenne on hyvin epävakaa ja vaikea lentää. Ongelmat korostuvat ääritilanteissa ja alhaisissa nopeuksissa. Tuon rakenteen haitat ovat usein hyötyjä suuremmat, joten eipä sillaisia ole tehty. Tosin nykyään kun tietokone kuitenkin lentää konetta suurimmaksi osaksi, on tuota rakennetta taas voitu alkaa hyödyntämään. Silti tuo on varmasti ongelmallinen. Esim. yksi B2 Spirit tuhoutui täysin lentoonlähdössä, kun mittarivian takia lentoonlähtö tapahtui 20km/h pienemmällä nopeudella kuin olisi pitänyt ja liian suurella kohtauskulmalla. Tämä sitten sitten aiheutti koneen sakkaamisen.
Itse en myöskään pistä tikkua ristiin jos tässä valtiossa sota syttyy. Siinä vaiheessa kun sodan aiheuttaneet poliitikot ovat rynkky kourassa rintamalla korsussa, voin itse harkita asiaa mutta tätä tulee tuskin koskaan tapahtumaan, eikä taida lähihistoriakaan tuntea tällaisia tapauksia kovinkaan montaa? Muutenkin aikeissa lähteä ulkomaille kokeilemaan onnea, kun aika lailla arvot ovat suomen valtiota vastaan vaikka onhan täällä moni asia hyvinkin, muttei se tarkoita etteikö muualla asiat voisi olla paremmin. Kävin armeijassa pelleilemässä noin 3kk kunnes sain tarpeekseni ja lähdin sivariin, koska ei vain vittu kiinnostanut, kokeiltu on. Sivarina hoidin kuitenkin sen velvollisuuden joka minulle kuuluu, tunnollisesti mutta sotilasta minusta ei saada koskaan, eikä miestä kun ei oo sitä armeijaa käyny!! t. erihintti
>Tyypistä en juuri muuta muista, kuin että tahtimarssi rivistössä ei onnistunut oikein mitenkään ja hän puhui (aloitteellisesti) vain muutaman lauseen lähellä palveluksen loppua. Muuten kyllä pyöri menossa mukana, taidettiin laittaa keittäjäksi. kuulostaa täysin yhdeltä 1/14 sankarilta.
Mm. Puheloinen sanoi tuoreessa haastattelussa, että PV on käsitellyt tuon miina-asian loppuun, ja että näillä korteilla mennään. En usko, että miinasopimusta purettaisiin vaikka haluasin niin tapahtuvan.
Itse ammuin 2 HaRakkia ja yhden kovan. Hankala vertailla rekyyliä/paineiskua, kun harakit ammuin molemmat maaten ja kovan ammuin seisten poterosta koska turvamääräykset. Kovan ampuminen seisten oli yllättävän mitäänsanomaton homma. Harakin paineaalto löi enemmän naamalle ja muistaakseni loppupäivän poskipäätä hieman aristi, putki tieten hieman kolahti. Harmittaa etten päässyt ampumaan apilasta.
Sekin vähän riippuu ja roikkuu, tuolla kun voi aika kevyesti luistaa muuten väistämättömästä 12kk nakista
Sanotaanko, että miehistötehtäviin on helpompi päästä kuin aliupseerin tai reservinupseerin tehtäviin, koska hakijoita on vähemmän. Mikään ei kuitenkaan estä esimerkiksi aliupseeria hakemasta miehistötehtäviin. Toisaalta, miehistökoulutuksen saanut ei voi hakea johtajatehtäviin (pl. tietyt siviilien erikoistehtävät)
Mä tiedän, mitä Espoossa, mutta empä kerro =))
MIKÄ VITUN VAUNU ALIK???????????? SAATANA JONNE OLETKO EDES SYNTYNYT ENNEN VUOTTA 93
Varmasti olisivat, mutta niin olisi myös vaikkapa viestiressut. Heihin investointi voisi olla jopa hyödyllisempää. Kohteita on monia ja rahaa pitäisi olla kautta linjan enemmän. En kuitenkaan usko, että esim. joidenkin prikaatien poistuminen vahvuudesta johtui TA-kiväärien puutteesta.
Vittu hurr durr. Ryssä on ryssä, vaikka voissa paistaisi. Venäjä on erityisesti viime aikoina osoittanut petollisuutensa.
No paskaahan se oli. Jos on pakotetttu syömään valtion ruokia vuoden päivät olisi ihan kiva että voisi irvistelemättä syödä. Broilerikeitto parasta :D ja 1% broilerii.
>Paskatestit tehtiin vain sotilaskeittäjille joskus 70 palveluspäivän jälkeen. Ja lämäreille
Kaipr:ssa ei muistaakseni missään yksikössä ole P-Kaudella erillistä MaJoHajoa.
Mitä helvettiä miksi Kadis on niin vammainen? Kuulemma kuukauden verran lomaa kesällä. Ja jouluna viikko. Ja ginekset. Näe kaveria 3 vuoteen varmaan kertaakaan kun on tuolla asiat järjestetty niin vammaisesti. Ei mitään itse paikkaa vastaan mutta vittu ne pitää kadetit siellä ihan 24/7.
Se ois tällatti: http://www.hs.fi/kotimaa/a1410151683269 Lämppärit ja anti-lämppärit. Ei niistä bemareista mitään kuolontähtiä olla tekemässä, mutta voittavat silti itänaapurin vastaavat.
Osat on identtisiä. Ne on tehty sarjatyönä. Käytössä kuitenkin on voinut tulla osiin sellaista kulumaa että kyseinen osa ei sovi toiseen aseeseen tai sitä ei voida korvata käyttämättömällä.
Miten on muuten silmälasit tuonne hakiessa? Tai ylipäätäänsä minnekkään vähän särmempään porukkaan.
>High Mobility Multipurpose Wheeled Vehicle Tällaisiahan nämä aina on.
Pvn tapaan allekirjoitat tiedoksiannon, että sinut on nimitetty määräaikaiseen virkaan aikavälille xx-yy. Virkavala vannotaan vasta, kun päädyt vakivirkaan, soppari sitä ei vanno.
Ei ilmettä kun joka kerta kun käyn kaartissa siellä käytetään poikkeuksetta päin vittua tota hihnaa. Pitänyt kolmelle skabsille koulutuksen aiheesta, olivat ihmeissään ai vittu täähän toimii oikeesti
HKK P-kausi prikaatin helpoin että saa olla kunnon läskisami jos sielä hajoaa T. HKK 2/13 2. Joukkue
noit pitää nyt olevinaa herrotella. Täs mätöt vedetty vitu jees taas. Eikyl ees vituta. Ja meiä alikki sano et kuskit o löysint paskaa ku kyselin silt vähä iltalaskennassa eile. ali-ihmisii. Meikä menee Kyl spolleks ne o kovii jätkii ja hyvät mahikset päästä oikeesti poliisiks. Ei jaksettu ku 4 asti valvoo Samin kans. Väsyttää saatanasti. Kävi Se pöydän takana oleva tyypppi 3 sanoo et olkaa hiljaa mut ei käskeny nukkuu ebin
Eli siis ensin SPOL, ja sitten kirjuriks näköjään. EBIN Aika humoristista ku näki intissä pari kirjuri muijaa ja sit vielä vitun soittokunnassa. Jos haluaa inttiin niin miksi vitussa soittokuntaan?
Kyl Koiviston kestää mutta ei ei ei Raakkia miksi?
Tämä. Typerää kansaa on helppo kusettaa NATOn alle kun uskotellaan monta vuotta että ollaan vitun paskoja. Asevelvollisuus myös naisille niin saadaan niihinki kylvettyä isämmaallisuuden jyvä ja usko puolustukseen.
Ilmeeni kun ei, koska autokomppania ja kuski. Varmaan suklaisin homma koko varuskunnassa jos jotain some-agentteja eli viestimiehiä jotka istuu päivät facebookissa kirjoitellen, ei lasketa. P-kaudella tuskin kovin suuresti edes sykitään ja loppuaika meneekin sotkussa istuen ja iltalomilla vaan kotiin lepäämään koska lyhyt matka. Ei käy kateeksi 300km pitkänmatkalaisia
Korjonen oli aivan mahtava, toki olisi voinut olla vähemmän väkivaltainen ja raju itsepuolustuskoulutuksissa. (oikeesti mosat otti osumaa) sekä matkalla rovalle kolmas arska leffa oli liikaa. Iso K heilu etupenkissä eläytyneenä leffoihin. Tervo tähän sankariin tulette hajoamaan ja langassa esiintynyt väittämä siitä että tällä töhöllä on huumorintajua ei pidä paikkaansa. Aivan täysipersereikä ja ei kantahenkilökuntakaan herraa arvosta. Sönköttää, töhöilee, panikoi kadonneiden jäkkien perään. ps mistälähtien heikkispeke on toiminu varavääpelinä? 2/12 ainkain vääpeli heikkilä hoiti homman? T Viestimies 2/12 / snobi
Ilmatorjunta >Jos ei mudassa ryömiminen nappaa tai haluat laitteiston kanssa tekemisiin niin voit valita kuukauden jälkeen mihin haluat >Samoin myös sitä taisteluun ja ryömimiseen keskittyvää homma löytyy >koneita ja ohjuksia ja isompaa pyssyä >nurmiporat huutelee tykkimiesjuttuja >itko on vittumainen koska sen osat on juuri ja juuri kannettavissa eli yhden osan kanssa pitää juosta ja ryömiä. sama koskee ainakin 05M-ohjuskamoja >ei mitään erityisen siistiä tai erikoista t. 05M - ohjuspatteriston linkkimies
Mitä vittua sitten, jos intti oli rankempaa ennenvanhaan? Nyt on nyt ja ei sitä tuolla helvetin ENNEN OLI ARMEIJASSAKI MIEHIÄ asenteella muuteta
Nokun lampaat ja bäbää oon uniikki lumihiutale ja parempi kun muut.
Uuh, aah. Varusvarasto paistaa puiden läpi, etuvasemmalla piilossa motivaatiomonttu, sen takana tie varusvarastolle, jonka toisella puolella öljymäki. Haluan takaisin, inttikullini sykkii.
Opettelette käyttämään kalustoa ja välineitä eli tekemään ruokaa, jonka jälkeen ruokitte porukkaa leireillä.
Taisi käydä kaikki siellä polttotaisteleluradalla. Kaikki kolme jääkärikomppaniaa kävi siellä myös. Todella mukavaa kyllä juosta siitä rakennelman välistä kun on kaikki siinä ympärillä liekeissä.
Kiitoksia. Eipä juurikaan kiinnosta mikä AUKki se on mutta kaikki olisi helpompaa jos saisin vuoden olla sisällä niin siksi kuumottelin
Näin, suomeen venäjä keskittää joka vitun sotilasläänin joukot, avaruusjoukot, rakettiryhmä, ydinjoukot ja kaikki mahdolliset tunneleisse pidettävät lentävät lautaset + USSR Enterprise tulee ja räjäyttää suomen molekyyleiksi. Silti georgiassa ja esimerkiksi tsetseniassa käytettiin suht pieniä määriä joukkoja, suomi toki on aivan eri asia tässä suhteessa
itsekkin kiinnoistais mennä tonne onttolaa, mutta onko tälläsellä etelän vetelällä mitään mahkuja päästä jos ei harrasta mitään noista lajeista mitkä luetaan eduiks. ainii onks se 6kk jos ei pääse aukkiin
>Pituutta on 152 cm, eli jos haluan sisään, niin reenata pitää. Ei jatkoon, ethän sä pääse edes nousemaan vaunuun ilman apua tai laatikkoa jalkojen alla. >Vihaan juoksemista, mutta tiedän että jos haluan niin vedän sen Cooperin 2600 metriin. Menepä nyt kiltisti sinne juoksuradalle kokeilemaan sitä Cooperin testiä. 2600m + huono lihaskunto = olet vain taakkana muille. >Naisen evakuointitaitoja kokeillaan myös 55kilon nukella vai? Itse painan palttiarallaa saman verran. Naisten evakointitesti on täsmälleen sama 55kg nukke (joka on muuten sua isompi). Testi on muuten helppo mikäli nuken saa heti hartioille ja pääsee liikkeelle. Hiekkasäkkien kantamisesta ei ole hyötyä koska nukke on niin saatanan liukas ja paskan mallinen, paininukke on optimaalinen treeniväline.
http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZFJjqNAEEXPUgdoZyZDQi4ZksnMkzEbBDZtJW4GlyxTcPq2VMtWeeUm_iIWXxFP8QOU4KmhfrBLfWfjUP8BBShxZXJYthyISLD3VGgHLswlN0RaxIEDKKBQ d0y2et1jTs4o-QKOa-hs6eb0Nd93-_q1XMdO6XLs5f2vYlmH949dCIoNyKqhDIjN_rx3FW-opnwtQ_Rt495uqe-KSAz1ARoJ3pG0kzizQy_nA9i6duHP5QCwRGU0k_z3 4D6RvTeM1C27E0uCFrwwy1LTPk389Sozw1KR9A080JtKlm6YSmos1v-K8E_se7ZN0WoSJrVqZLiYLs92bogJI1_W4-9Tu4wwLBEMtQlnieCKIIDs3x4eqjE-lKXqlxeV Yh70Ca-w4xL3NJO3WXcPrNO6rjqf3BfdifxKWqXjkqWQl-iWwReMsEGONjZkx6hx1MiuERddBwsan3k8mSs7ofsmGk xE av5aRp3NWevxZNGFrJUpFbio2W6Vdm0d7yrWx-5IcdV-5XjwMjD_-9iDnHKTi4NSKUzk9yz-_kLJ6LFLPbdCIxhx2NZo_gG-NfQum_jHR2FqLf9QqfwHEb44Y/dl3/d3 L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=e2ec448041965c36828aaf838e9876ae Tästä nyt vaikka alkuun.
Tämä. On ihan hyvä että inttiin ei tule turhaan heikompaa ainesta valtion rahoja kuluttamaan. Tosin AP jää muutamaa kokemusta köyhemmäksi, eikä opi ymmärtämään eri alueella asuvien ajatuksenjuoksua. Minulle espoolaiselle oli avartavaa ymmärtää miten mm. savolaiset ja helsinkiläiset ajattelevat (kyllä, helsinkiläisilläkin on erilainen ajatustenjuoksu espoolaisiin verrattuna).
Saa ostettua. Taitaa panssarimuseolta saada ostettua mustia baretteja ja kokardeja ihan siviilinäkin.
Vau, ootpa sä yli-ihminen. Mistä helvetistä jengi luulee, että intissä olevat puhuis? Intti on aikalailla 24/7 päällä joten siittähän puheenaiheet revitään kun ei oikein muuta voi tehdä edes. Vielä kun intissä on pienimuotoisessa media pimennössä, eikä uutisia välttämättä kerkeä lukea/katsoa pahimmillaan viikkoon pariin.
Yhdysvallat joutuu keskittymään yhä enemmän kiinaan. Ajatelkaa kuinka paljon isis saisi koulutettuja taistelijoita jos ranskassa, saksassa ja briteissä olisi asevelvollisuus
>kuinka komentaa komppania oikeaoppisesti mukeen päivystäjänä ollessa 2. Sotamiesryhmittymä SENTOO. Mennään syömään, käytetään molempia linjastoja, syödään siten, että viimeinenkin taistelija on takisin kotiyksikössä viimeistään... PUOLELTA, saiko viimeinen... KYYYYLLÄ SAAAIN (juu luulisin) HERRA ISOHERRA. Alkaen sotamies nönnönnööstä, joka pitää ovea auki, jonka jälkeen sotamies uuvatista, joka tervehtii komppaniaa, jonka jälkeen suuntamiehestä riveittäin purkaen sisään syömään MARS, lepooo T: 2/12
Muistakaa miehet tämä!! Taisteljaiden moreeni riippuu teidän panoksestanne! Tehkähäämme siis parhaanne jotta tuottamanne aterian maku ja nautittavuus ovat vähintään 5/5.
Puheloinen ei näistä asioista päätä, vaan ainoastaan noudattaa puolustusministeriön, presidentin ja muun hallituksen linjauksia.
Jotta en vahingossakaan kehottaisi moraalittomuuksiin niin tyydyn vain toteamaan, että tarvitset perustelun sille muutokselle. Kyselevät sitten tarkemmin jos kyselevät. Eihän se loppupeleissä ole heidän palkasta pois kuka astuu palvelukseen milloin missäkin.
http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288726999083.html >Poliisi pyysi hurjaan välikohtaukseen virka-apua myös puolustusvoimilta ja rajavartiolaitokselta. miten puolustusvoimat voi auttaa tuollaisessa? skapparit RK: t kädessä metsään etsimään vaarallista rikollista, oikeus sotilaalliseen voimankäyttöön yms yms..?
Tää lauta on kelvoton koska sun kaltaset RT:n toimittajilta oppinsa ottaneet tyypit kirjoittelee ukrainalaisista saastoista yms. Miksi muuksi sinua voi kutsua kun kotiryssäksi? Ihan saman tason kirjoittamista kun ne jotka kirjoittelee kuinka kaikki ryssät pitää tappaa. Sä olet vaan sieltä toisesta ääripäästä. Asiallista ja puolueetonta tuollainen kirjoittaminen ei ole. Jos jatkat samalla linjalla niin turha ihmetellä että sua jotkut täällä kutsuu kotiryssäks.
Käyttämättömistä HL päivistä saa rahaa, KL päivistä ei.
Tutkallakin pystytään tunnistamaan kohteita. Eri koneilla kun on erilainen tutkajälki. Tarvitaan vertailukohta, joka on joskus hankittu, kun on tehty perinteisempi tunnistus.
Kipinä aina valppaana... meillä perus settinä lähivartiomies notkui tst-varustuksessa pihalla suurimman osan ajasta, useammassa teltassa käytiin vain heittämässä halot kaminaan ja tsekkaus että kaikki ok sisällä.
Oliko vekuilla miten paljon tetsausta? Minkä sa-sijoituksen sait? Itel toi 4. MTiedK.
Itse taas en ole nähnyt yhtään panssaroitua 6x6 tai 8x8, mikä siitä tekee niin paskan?
Ajattelinkin. Parolan hommista olisi kuitenkin mukava kuulla kokemuksia, kun ei tunnu oikein mistään löytyvän tietoa.
Ihan Varustelekan nimellä, ei meillä mitään sen kummallisempia brändikrumeluureja harrasteta. >Mikä ton nimeks tulee?: DD No se nyt tässä vähän kysymys onkin. Sopivan cool, mutta ei liian ja sitten vähän inttihenkinen. Ei kyllä hajuakaan vielä, mutta ehkä: >TÖRNI >ROKKA >KARJALA TAKAISIN >SUURSUOMI
Ei täällä vissiin kauheasti uusia mosia käy t: 213: /
Jokos mortit olette nähneet lennoston uuden ja upean HN-468n?
Helvetti että inhoan näitä choco-sanoja yms. Sagetan vain ja puhallan ilmaa lujaa sieraimista
Jalkaväkimiinaa on paha korvata. Mitkä maat ovat suurimpia miinan tuottajia ja mitkä suurvallat eivät ole allekirjoittaneet kyseistä sopimusta? Jos oikein muistan Viro teki semmosen peliliikkeen että allekirjoitttaan Otawan sopparin heti kun Venäjä alekirjoittaa. Miina ylipäätänsä on niin perkeleen puolustuksellinen ase kun voi olla. Tietenkin miinaa voi käyttää vihollisen estämiseksi puolustusryhmitykseen hyökkäyksen aikana mutta silti aika kurja keino kyseiseen hommaan kun siitä silti pitää mennä läpi. Jo talvisodassa osasivat pioneerit merkata kenttänsä paperille ja myöhemmin purkaa. Sama kikka ei vissiin toimi suomessa. Jokatapauksessa jos Suomeen Venäjä hyökkäisi ja tilanne ajautuisi sissisodankäynniksi niin Venäjä surutta kylväisi sirotemiinaa tienvarsiin ja estettäviin alueisiin. Venäjähän ei koskaan ole käyttänyt sirotemiinaa hyökkäykseen (afgan peli).
ILMASK:ssa nykyään vaikuttava Ltn. Raiskila, siirtyi I/14 mukana Hallista pois. Ei tarvitse esittelyjä.
<harrastukset & mielenkiinnon kohteet BJJ, lenkkeily (tai joku korvaava aerobinen esim. uinti), puntteja nostelen välillä <koulutus, oppimenestys, ÄO ÄO lienee korkeempi kun perustaso muttei mitään Mensa-tasoa. Vahvuudet menee enemmän teoriassa kun käytännössä. Keskiarvo on lukiossa ollut nyt seiskan ympärillä pyörimässä, kun jäi varsinki ekojen (ekat 40) kurssien numerot alas motivaatiopuutteen takia, viimesen kahen jakson ka. 9 <fyysinen kunto, esim. viimeisin cooper-tulos, liikuntaharrastukset jne. Harrastukset ylhäällä, cooper oli _todella_ paska, joku 1600m (tiedän), mutta oon juossu sen viimeks 2v sitten. Nyt 1/2v oon juossu ja hapenottokyky parantunu huimasti. Kunnossa on kuitenki parannettavaa, mut ruumiinrakenne on sellanen, että pystyn kyllä treenaamaan 4/5 kuntoon. <luonteenpiirteet, ominaisuudet, taidot Vähän laiska, yritän vältellä esim. siivoomista ja ruuanlaittoa äärimmäisyyksiin asti. Kuitenkin kuumotuksen alasena (joku vaikutusvaltanen valvoo) teen vaikka mitä (melkeen) ja hyvin tuloksin. En harrasta valittamista, paitsi selän takana. En oo tottunu olemaan huomion keskipisteenä ja luontainen alueeni on omissa oloissa, vähän ehkä syrjässäkin. En kuitenkaan pelkää esim. puhua kovaan ääneen ryhmälle. Ryhmätyöskentelytaidot on aika perseestä. Taitoja ei sinänsä ole kun eläinten kanssa, eikä niitäkään paljon. Osaan ajatella. Ja tulla toimeen ihmisten kanssa. Turvakurssilla (viikonloppu intissä, semi ebin :D) tykkäsin eniten sulkeisista, ja siitä yleisestä hajoamisesta; ei se oma tuska niin paljoa tunnu kun saa kattella muiden kärsivän jopa enemmän. Jos tästä nyt mitään selvää saa niin hyvä
Olin Onttolassa ja tykkäsin. Porukka on keskimääräistä motivoituneempaa ja meno sen mukaista. Metsässä ollaan paljon, matkat on pitkiä, reppu painaa jne. Turhaa paskaa on kuitenkin vähän. Pienellä porukalla hommat rullaa hyvin, odotella ei tarvitse ja tyhjänaikaista hyppyytystä ei ole, ellei töhöile. 5/5 inttipaikka, jos kaipaa mielekästä puuhaa eikä nakkisuojaa.
epäonnekseni aukkini apukouluttajana oli nainen >sai raivareita jolloin ei osannut enää käskeä, suivaantui tästä vielä lisää, loputon vittuuntumisen kierre >itki usein tästä syystä >sai kumminkin alikin natsat koska nainen ja isä korkeassa virassa puolustusvoimissa >ei osannut kouluttaa koska oli kurssinsa huonoin ja sai paskimmat pisteet >apukouluttajaksi koska fyysisesti ei pystynyt tekemään _mitään_ ylimääräistä >kaikki pieleenmennyt oli alaistensa vika, muunmuassa epäonnistunut koulutus >motivaatio- ongelmainen saasta jonka menkat oli ilmeisesti jatkuvasti päällä >vastaanotti ylennyksen kersantiksi ennen joulua <tupatoverin läheisen kuollessa oli ainoa joka vaivautui/ehti lohduttamaan sitten niitä vertaisia >meikkaamisen, valittamisen ja yleisen säätämisen lisäksi ei tehnyt mitään >ei osannut käskeä >kurssin keskitasoa >pääsi apukouluttajaksi tulevalle saapumiserälle, kurssin priimus ei vaikka ilmaisi toiveensa useasti upseereille >muuten ihan hyvä tyyppi ja nätti kanssa alaisia itselläni ei vastakkaisesta sukupuolesta ollut mutta eräs naisluutnantti kiinnitti huomioni useasti >~25-30v >lyhyenläntä mutta kuvankaunis >uskomaton määrä auktoriteettia >raudanluja tahto ja usko omiin kykyihinsä >voimakas ja sitkeä >erittäin selkeät käskyt ja kuuluva ääni >munaa enemmän kun puolella varuskunnalla yhteensä
Taidat olla niitä alikersantteja/kokelaita, jotka innosta piukeina pitivät koulutuksia vapaaehtoisesti ja vaahtosivat jokaisesta säännöstä leireillä, ainoana argumenttinaan koska sota. Itse taisin silloin istuskella notskin äärellä kessua poltellen, terveisin reservin aliupseeri.
Kivääri vai jääkäri? Giffet ajelee Paseilla ja chillailee kun jimmyt polkee ja ryynää.
Tiedän että täällä on 2/13 rajajäkstereitä lueskelemassa joten kerratkaapa alokas P:n kootut seikkailut ja toilailut. Muuan alikernaali haluaisi kuulla. Muistelen haikeasti niitä etsintäpartioita Jaamankankaalla kun reppana eksyi parin kilometrin suunnistusreitillä kolmeksi tunniksi.
Lisää mielenkiintoista dataa. Tuo minisukellusvene spekulointi on kyllä aaika hatusta vedetty loppupeleissä. Tai no, perustelut on, mutta ei se purkki ole ainakaan omin voimin ajanut kaliningradista tai pietarista. Tuli mieleen, että noiden tietojen perusteella Svenssoneilla ei taida olla samanlaisia sonokenttiä rannoillaan, tai ainakaan tuossa tukholman saariston sisäänmenon nurkilla, mitä Suomelta löytyy pitkin suomenlahtea.
http://www.taloussanomat.fi/ulkomaat/2014/11/09/ukrainassa-yhteenottoja-sota-ei-ole-viela-ohi/201415560/12 >Viimeisen vuorokauden aikana kolme ukrainalaissotilasta on saanut surmansa ja 13 loukkaantunut. Ukrainan armeija kertoo lisäksi surmanneensa perjantain taisteluissa jopa 200 kapinallissotilasta. Lienee hieman propagandastatistiikkaa näissä luvuissa. Mutta.. >Rajan yli Venäjältä on sapunut runsaasti sotilaita, aseita ja panssaroituja ajoneuvoja. Etyjin tarkkailijat raportoivat lauantaina 40 kuorma-autosta ja yhdeksästä panssarivaunusta Donetskin lähialueilla. Todettakoon että joka kerta kun Ukraina tiedottaa Venäjän loukkaavaan Ukrainan rajoja niin ETYJ-vahvistaa asian perässä joten tiedotus on ainakin oikean suuntainen näiden osalta.
Ai että, kun pääsee kuuntelemaan jonkun naisen pitävän runtupuhuttelua muodolle. Ei sitten niin minkäänlaista auktoriteettiä.
Paljon ja varmaan enemmän kuin tuon 800 miljoonan verran. Tarvittaisiin oikeasti joku 2 miljardia nopsaan budjettiin lisäystä niin puolustusvoimia voisi pitää ihan oikeasti toimivina. Demarien ja vassarien pitkien hallintokausien ja muumimamman takia PV on vain nilkuttava vahtikoira, jolla paistaa kyljistä luut läpi, koska onhan se nyt niin kamalaa ja suvaitsematonta, että maalla on kohtuullinen puolustus.
>Eiks siviilikoneis oo hälyjä tutkalukituksille? Ei ole. >Miksei toi MH17 lähettäny jotain radioviestii lennonjohdolle kun sitä ammuttiin? Sen verran on saatu selville että BUK:n ohjus räjähti todennäköisesti koneen etupäässä ja silpoi ensimmäisenä koneen ohjaamon. Se oli kerrasta filmi poikki lentäjien kohdalla.
Meil muuten samat mut mun setit oli toi RUK kurssipuukko!
En ajatellukkaan olla vaan huomenna sinne varuskuntapäivytykseen vai mikä onkaan ja pois täältä maanpäällisestä helvetistä. Vapaudenriisto tässä eniten ahdistaa, ja tuntemattomat ihmiset...
>sisätossut kuvassa ilmeeni kun tj0-päivänä kusipäähomo varusvaraston päävastus hylkäs släbärit palautuksessa, koska _yksi_ vitun mustekynän viiva, vittu jos oisin tienny että tollanen pikkutarkka gestapotarkastus ni oisin ottanu ne messii med häväri, onneks yksikön vääbeli oli helvetin reilu mies, pisti ne mokomat firman piikkiin ja pääsin lähteen samaan aikaan ko muutki.
aiheeseen liittyen, oisko kellään panssarimosalla myydä mustaa karvahattua m/05, mieluiten 60 kokoa
Kumman venäläiset varusteet mutta toisaalta: koska Ukraina. Ehkä vain suosiolla jatkan niiden spetsnazien kuumottelua. Hui!
Ei päässytkään rakuuna T. aukkiin.. Hajotkaa muutkin vuoden miehet
Itse toimisin pirun mielelläni modena. Ainoa lauta jota täällä edes luen on sota ja sitä taas seuraan erittäin aktiivisesti.
Joku on kyllä tunkenu aivoihin asti sormensa nenän kautta, jos ei intistä jääny mieleen se, että kessillä ei tuhota taisteluvaunuja.
Suomi olikin yllättävän ratkaisevassa asemassa Toisen Maailmansodan lopputuloksen kannalta. Jos NL ei olisi ottanut niin pahaa kolausta imagoonsa Talvisodan tappioistaan, olisi Natsi-Saksa (tarkemmin sanoen Hitler itse) ottanut NL vakavampana vastustajana, kenties siirtäen Operatio Barbarossan myöhempään, valmistautumiskannalta parempaan ajankohtaan. Sama koskisi Modernin Suomen taistoa v. 1939 NL:a vastaan, nykyteknologialla ostetulla lisäajalla Iso-Britannian ja Ranskan tukijoukotkin olisivat saattaneet saapua rähinöimään rinnallamme, jos he kokisivat, etteivät olisi vain tiellämme museokaluinensa.
pvmoodlen nurkkakoppia tarkoitan, onko opa tehnyt siitä servukopin vai mitä helvettiä?? meidän aikana oli nimittäin yksi epäpätevä tukihenkilö joka haisi aivan karsealta, joten kopista tuli tämän otuksen valtakunta ettei muiden tarvinnut kärsiä. se haju siellä kopissa oli jotain ihan epätodellista
Luuletteko te mortimerit että teille oikeasti kerrotaan mitään arkaluontoista, kun tiedetään että kuitenkin kerrotte kaiken eteenpäin suu vaahdossa? Kaikki mitä teille näytetään on julkista tietoa. Oikeasti salaiset jutut tietää vain salassapitosopimuksen allekirjoittaneet skapparit, jotka tänne tuskin postaavat.
Lurkkasin eilen tätä lankaa, minkä johdosta näin inttiunia. Oltiin jostain syystä talvella Oulussa leirillä ja Soininen sulokasvoineen oli samassa teltassa
Videosta puuttui hajonneen näköinen SPLÖÖ seisomassa portilla syyssateessa ja paskaksi ajetut partioautot ja näiden seurauksena polkupyörällä/jalan suoritettavat vartiokierrokset
Noh noh... Wikipediasta jo löytyy tietoa kanavuoresta ja siitä, että pv käytti sitä Vuoren toisella puolen sijaitsi aiemmin puolustusvoimien Suojeluvarikko (SluV, niin sanottu Kanavuoren varikko). Puolustusvoimien käyttöön oli Kanavuoren sisälle louhittu useaan kerrokseen noin 13 000 neliömetriä taisteluvälineiden säilytykseen ja huoltoon tarkoitettua varasto- ja työskentelytilaa. Luolastoa louhittiin talvisodan ajan, ja tunnelit valmistuivat 1940. Vuonna 1944 siellä aloitettiin pistoolin patruunoiden valmistus. Sotien jälkeen sinne varastoitiin aseita ja ampumatarvikkeita, 1950-luvulla liinnoituskalustoa ja huoltovarmuusmateriaalia. Vuonna 1966 luolastosta tuli Puolustustusvoimien suojeluvarikko, ja 1974 aloitettiin suojelualantarvikkeiden kuten kaasunaamareiden valmistus. Puolustustoimien toiminta päättyi luolastossa vuonna 2003. [6] Luolasto on vuodesta 2006 lähtien ollut yksityisen yrityksen Kiinteistö Oy Vuoriluolat omistuksessa. [6] Joulukuussa 2009 Helsingissä toimiva valtakunnallinen Tekniikan museo solmi vuokrasopimuksen varastotilojensa sijoittamisesta Kanavuoreen. [7] Myös jyväskyläläisen Alvar Aalto - museon varastotilat sijaitsevat Kanavuoren luolissa. [8] Luolastossa on vuokratiloja myös tietotekniikalle. [6] Lisäksi Kanavuoressa on ampumarata ja pienyrityksiä. Nykyään siellä on siis esimerkkinä firman konesali, joka tarjoaa yksityisesti yrityksille datasäilytystä ja muuta jännää. Viestintävirasto luokitellut erittäin tärkeäksi tilaksi. Ja tämä kikki siis löytyi minuutin googletuksella.
2007 kuvaupotteessa mahtaa viitata vuosilukuun, varusteista päätellen taitaa olla aika lähelläkin. Silloin oli palveluhanskatkin nahkaa useissa paikoissa. Jos et tätä tiedä voit varmaan olla hiljaa.
Koska ontelo kimpoaa kaltevaan panssariin. Kyllä se 12.7mm menee rytinällä läpi.
En tiedä onko vekaran pioneerit raskaasti suluttavia vai tst-pioneereja, jotka laittavat vain parikymmentä kiekkoa maahan. Jos tst niin hyviä hommia, miinoja joukkueella vain 75. Jos käy paska tuuri niin telluja muistaakseni noin 250... Parasta pinohiirenä oli tietysti räjäyttely, hävityspanos kaiketi ainoa mitä ei päästy räjäyttämään mutta muuten tuli lähestulkoon kaikkia PV r-aineita käsiteltyä. EOD hommat 5/5 paitsi jos joutuu pukemaan supersoijapuku 2000 vielä raivauspuvun alle... t. Porpr
Taas tuota perus tulen johto homojen lesoilua, kyllähän kaikki muu kuin epäsuoratuli aiheuttaa jopa melkein 30% kaikista viholliselle tuotetuista tappioista.
Miehistössä olin. Muistan varsin hyvin kaikki kersantit. Pienessä joukkueessamme oli jopa kaksi kersanttia.
Miten todennäköisenä pidätte lännen sotilaallisia toimia itä-ukrainassa tämän jälkeen? Aloittaako NATO ilmaiskut itä-ukrainassa? Voiko olla mahdollista että EU päättää lähettää jopa maavoimia alueelle? EU:n taistelujoukkoja on kaiketi valmiudessa ja ne saataisiin alueelle mahdollisesti hyvinkin nopeasti. Miten Venäjä tälläisiin toimiin reagoisi?
aivoni ovat täynnä vittua mitä tää jäbä edes yrittää sanoa?
Itsellä intistä nyt tasan vuosi ja kyllähän sitä tulee tasaisin väliajoin muisteltua/ikävöityä, mutta sitten mieleen palaa aina ne paskimmat leirit ja marssit, niin on pelkästään iloinen että saa olla kotona. Kyl se siitä, mutta kuten sanotaan, kaikki hyvä loppuu aikanaan. t. 2/12 <oheinen upote herättää vieläkin vahvoja fiiliksiä
http://static.ylilauta.org/files/5u/orig/1383521076208447/v%C3%A4%C3%A4beligallio. png Uuelle saapumiserälle uus lanka. Sodankylän viimeinen SissiK ennen kuin nimi vaihtuu TIEDK:ksi. Kyyssäri aiheesta?
Muuten aina ihmetellyt spolleista että tarkoittaako niiden vartiointi käytännössä seisomista paikallaan pitkän aikaa vai saako ne ihan istua jossain? Kait portilla ei istuta mutta eikös niillä muutakin ole? Sitä vaan että mieluummin kyllä sykin ihan vitusti kun seison paikallani, varmaan hajottavinta puuhaa koskaan. En todellakaan ole mikään tetsaamisen ystävä mutta seisominen, eih t. 2/13
Yhessä välissä tätä vuotta se löyty johtajien korsusta.. Tiedä sitten vieläkö se on siellä.
Kyllä itellänikii on sumuiset muistot kiikalasta parilta illalta :D piristi varusmiehen päivää!! Hyvä ja kirkas sääkin suosi.
Loihis piti kerran puolen tunnin puheen siitä kuinka äntä vituttaa suunnattomasti asioiden lyhentäminen. Tässä referaatti pääpointteineen: >mua ottaa aivan _suunnattomasti_ päähän se kun joka teistä varusveijareista tulee ilmoittaa, että pitäisi päästä veksiin. ensinnäkin onko se alokas kautta jääkäri koulutukseltaan lääkäri jolloin on kykenevä itse määrittämään hoidon tarpeen? yleensä ei oo. Ja sit tää veksi. Miten varuskuntasairaalasta saa väännettyä sanan veksi? Putooko seuraavaksi loputkin kirjaimet pois?
Kunhan nyt vaan ei lähdettäisi soitellen sotaan. Saa kyllä nähdä riittääkö tänä päivänä mukavuus yhteiskunnan helmassa kasvaneella varusmiehellä kantti taistelemaan rintamalla pitkiä aikoja. Epäilen vahvasti.
Kuukausi sitten ylen haastatteluissa selvisi että kokoomus ja muut washingtonbotit ovat vieneet rahoja suomen puolustuksesta vain saadakseen lisää tekosyitä NATOn liittymiselle.
Niin, Suomea vastaan siis? Koko II maailmansodassa NL menetti yhteensä 14, 7 miljoonaa sotilasta ja noin 20 miljoonaa siviiliä.
kuljettaja 347 vastaa: Ainut missä tuli valitusta oli kun olin apupäivystäjä ja takakiree alikki alkoi kitiseen nuuskasta huulessa. Muuten meni ihan oppitunteja myönten muitta mutkitta.
Varmaan vieläkin osaisin liikkua Jaamankankaalla ilman karttaa; __; ribs Gonabeach; __ ;
>Mitä, kaikkiko haki jo ruokaa? EBIN!!! aligs pls
Ton pekan voit tunkea perauksiisi. Poistumiskieltoa ei noin vain anneta ton kokoselle porukalle. Lomat voi kyllä perua, komentaja vaan pistää sihteeriä väsäämään käskyn ja allekirjoittaa sen. Homma on niillä tempuilla selvä.
Omissa maailmoissaan elävä vainoharhainen ja täysin suvereeni valtionjohtaja ei tee päätöksiä logiikan perusteella.
me fillaroitii semmone 100 kilsaa. hiihtämine o homoje hommaa.
>kt >särmä valitse yksi terv. royal 1.K res. vänr
soossia kehiin Lähinnä sitä tarkoitin, ettei kukaan muu käytä mitään helvetin kuuspuolikasta. Mitä näitä on ollu 6.8SPC, 6.5 Grendel tms. aina kaatuneet logistiikkaan ja kustannuksiin. Loppupeleissä ihan sama mitä joku seppä ilmarinen vääntää pajassaan, jos jenkit ja NATO ei sitä ota käyttöön niin se jää marginaaliin. LSAT-ohjelma vaikuttaa mielenkiintoiselta, saa nähdä tuleeko tuostakaan mitään.
Jotkut menevät jonnena inttiin ja tulevat jonnena ulos. Toiset taas oppivat jotain.
>Eipä hirveästi suosiota saanut alleen. Saipas, itse ainakin tykkäsin Fallout kakkosessa :3
Tottakai, millähän vitun perustella sossukin eväisi tuet sillä että keskeytät varusmiespalevluksen. Jos jalka menee poikki tai sitten vaan perus move mielenterveysongelmilla Cpampers, intti kun ei erottele eri syitä että minkä takia keskeyttää/saa vapautuksen pl. sivari ja sekin sen takia koska valtio joutuu järjestämään sulle sen työpaikan yms.
Meinaatko että kansalla olisi paremmat suhteet ryssiin kuin esim. entisiin skarppareihin jotka ovat ruvenneet vastarintaan?
>joku kertoo random inttistoorin inttilangassa >vedä täydet havumäet koska kyseisessä varuskunnassa puhutaan ruotsia
Ei ole skapparispollet, tosin osa joukkueesta varmasti on sotilaspoliiseja, mutta kyseessä on ns. VATI-ryhmä (vaativien tilanteiden), jollainen pitäisi löytä jokaisesta varuskunnasta. Tähän porukkaan siis kuka tahansa henkilökunnasta voi päästä, tosin vaativien ja rankkojen fyysisten pääsykokeiden kautta. He sitten treenaavat ja tarvittaessa antavat virka-apua poliisille tämän kaltaisissa tilanteissa.
Lähdettä? Kuitenkin jenkkien omissa Northern Edge - harjoituksissa 2006 F-22: ta käyttänyt osapuoli sai pudotussuhteen 2 41:2, eikä kumpikaan tappioista ollut F-22; F-22: t itse saivat puodotussuhteen 1 08:0. Myös 2007 helmikuun Red Flag - harjoituksessa 6-8 kerrallaan ilmassa ollutta F-22: ta riittivät ilmaherruuden saavuttamiseen huomattavasti suurempaa vihollismäärää vastaan (vihollisilla oli käytössä F-15: ia ja F-16: ia). Yksi F-22 menetettiin - ja sekin vain siksi että lentäjä oli erehtynyt luulemaan aiemmin pudottamaansa mutta taistelualueen ulkopuolella regeneroitumassa käynyttä yhä kuolleeksi koneeksi. Vaikka punainen (vihollis-) osapuoli sai käydä regeneroitumassa 5 kertaa per kone eikä sininen (F-22: ia käyttänyt) osapuoli saanut kertaakaan, tuhottiin punainen osapuoli silti täysin.
Vilkaisin pikkukuvaa liian nopeasti ja meinasin saada hepulin. Kuva liittyy.
>Parempi telat kuin jalat. Panssarimiehenä yhdyn tähän, mutta täytyy sanoo, että kyllä niitä vitun teloja saa kiristää siellä uranvarressa ja vaunu kääntyy päin vittua kun edellisen saapumiserän asentajat on hyppiny jarruvanteiden päällä.
Pysyväisasiakirjojen mukaan koulutulsesta poissaolojen määrän kasvaessa 20, on se peruste keskeyttää oppilaan kurssi. Ei yhtään vähempi määrä. Joku voi tulla huutelemaan mitä huvittaa, mutta RU kurssin keskeytyminen ei ole mikään yksinkertaisin prosessi. Jos on asenneongelmaa tai koemenestys on heikkoa tai vast, niin ensiksi pitää antaa huomautus/ varoitus. Ja varoitus on ihan virallinen menettely, ei pelkästään kouluttajan tai yksikön päällikön päähänpisto, vaan vaatii vähän isomman byrokraattisen pyöräytyksen.
Nayce. Särmän ansiosta voikin jo kasata melko majuriturvallisen setin, PV:n cordurasävylle kun ei löydy oikein minkäänlaista kaupallista vastinetta. OD on liian kirkasta ja RG liian harmaata (plus sen kanssa käytettävä tan ja kojootti hardware pomppaa ihan omalla tavallaan silmille).
Jos tykkäät sykkiä metsässä joka toinen viikko ja akettaa joka toinen ja tuon koulutuksen jälkeen vielä istua vartiokopissa itsesi tainoksiin niin kyllä on oikea homma siulle.
kyllä suomessa on yksityisiä turvallisuus firmoja jotka toimivat myös konflikti alueilla. esim. http://www.erikoisturvaryhma.fi/ mutta suurin syy tämän kaltaisten firmojen puutteeseen on nimenomaan markkinoiden puute kuin myös vaikeat aselupa asiat. Jenkeissä vaastaavan toiminnan harjoittaminen on huomattavasti helpompaa.
Ja voisin jatkaa että kevyellä heittimellä onnettomuudet on erittäin harvinaisia. Vaikka kranaatti olisi viallinen, niin se yleensä lentään kuitenkin sen verran kauas että pahimmalta vaikutukselta säästytään. Omana palvelusaikana eräs meinasi ladata kranaatin kevyeeseen väärinpäin. :D
Keskiviikkona Lohtajalle, vituttaako? Onneksi OIT:n pellet joutu lähtee jo sunnuntaina, olisko riittävä kosto Hätilän suklaasta mitä saivat.
>Ole kertauksissa >omista sänki ja keskipitkät hiukset >päätä pukea palveluspuku särmästi, ja ota ylikersantin nappulat pois >näytä mosalta >joku kokelas jolla vitunmoinen nasaali-ääni tulee aukomaan päätään >katso kaveria silmiin äläkä sano mitään >mene pöytään jossa muitakin kertaajia > 1+1=2 t: nasaali-ääni kokelas >kokelas poistuu Oli helvetin huvittava tilanne.
Ens viikolla se leireily alkaa, kehoni on valmis.
Hajotkaa viestikomppanian homeiseen sisäilmaan, muken paskaan safkaan sekä yli-innokkaisiin skappareihin :) niin ja viestiaselajiin joka on ihan vitun turhaa tusaamista :D t. Pioneerivänrikki Keuruusta (noi faktat kuulin eräältä kaveriltani joka oli alvi alikersantti)
Oisko toi korohokomppanian korohojägeri, aina saa vähä jänskättäää että onko joku töhö ny pistämäsä kaksoislatausta putkee, onneksi yleensä lataaja hokaa itse tulevan katastrooffin tai SEIS huuto tulee ajoissa, mutta silti ihan helvetin kuumottava aselaji.
Ilmeesi kun kyseinen alikki kertoo asiasta johtajatuvassa, ja huominen päivä tulee olemaan sinulle niin nöyryyttävä, että itket itsesi kotiin sieltä. Siis jos tarina on totta.
Postaa saamasi emblemit! Itellä vaan tää koska cooperin testi ~2700 enkä osallistunut siihen johonkin kilpailuun mistä saa sellaisen raren, vähän isomman merkin.
>Ymmärrätkö sä idiootti että sillä ei ole väliä miksi tekee jotain vaan että mitä tekee Ymmärrätkö sä idiootti, että niitä ongelmia ei voi ratkoa ellei ymmärrä syitä? >Suomalaiset rauhanturvaajat eivät ole vertailtavissa Isiksen kanssa. Kyllä ne minun mielestäni ratkaisuna isis: ksen asettamaan ongelmaan ovat verrannolliset siihen, miten ISIS haluaa ratkaista ongelma nimeltä länsimaalaisuus.
Ja Rovako on normi? Pääsin loppusodassa nukkumaan joka toinen/joka kolmas päivä kolmeksi tunniksi. Kyse oli normi mettäreissusta. Ofc viestirykmentissä rakennetaan pidempiä linjoja, sillä se on heidän päähomnansa/ainoa hommansa. Tykistössä se on vain sivuhomma ja pitää keretä tekemään paljon muutakin. Eikä ole tarvetta kovin pitkille linjoille, sillä komentopaikan pitää sijaita järkevän matkan päässä tuliasemista. Tarkoituksena ei ollut egota pitkillä matkoilla, niiku näköjään eräillä u_____U Kiinnostaisi vielä tietää kauanko rakennatte noita pitkiä linjoja?
Jos Suomen meri- ja ilmavoimat saadaan tuhottua nopealla aikataululla, Venäjä voi suhteellisen helposti linnoittautua rannikolle ja keskittyä puolustukseen. Meriteitse voidaan avata esteetön huoltoreitti.
>ole p-kausi >oksettaa (myöhemmin jouduin osastolle eristykseen koska sikainfluenssa) >oksenna roskakoriin tuvassa koska en uskonut että kerkeäisin vessaan >tuvan idiootti: Miks siihen piti oksentaa ulili < oisko sit tuohon lattialle pitäny? roskis helpompi siivota > ei roskis ole oksentamista varten, ootsä ihan ääliö yliuli >idiootti pistettiin aukkiin >tuvassa hillitön fädäri babyface >ikää 25v >käynyt jo 3 kertaa pyörähtään intissä alle viikon setit >lähtee 3 päivänä e-papereilla pois >niin tyhmä jätkä Myös kuva liittyy erääseen p-kauden aamuun kun porukalla päätettiin, että joku aamu ei ollakkaan myöhässä.
>inhan itäkaluston Siinä ei ole mitään inhaa. Ja ei, en Venäjästä sen enempää tykkää. Loistavaa asesuunnittelua sieltä kyllä pukkaa. Jos kyseessä on (yksinkertaisten) aseiden tilaaminen ulkomailta niin en näe mitään ongelmaa miksi emme voisi tilata niitä idästä. Kotimaista tuotantoa tulee tietenkin ensisijaisesti tukea. Saksassa, Ranskassa ja Ruotsissa tuo (pienimuotoinen) sisällissota on aika mahdollinen ellei peräti todennäköinen. >ap olikin trole Että mitä? Perustele toki tai hanki paremmat baitit. 1/5 koska vastasin. Koitetaas muuten pysyä aiheessa. Ei kotiryssä / hommahopo / isämmammpulustaja - huuteluja.
Siinä rutsalaiset M90. Tässä jännässä kuvassa Fallskärmjäägareilla näyttäisi olevan jonkinsortin Nokia Finnjagdit (vähän eri pohja kuin M90 issue-saappassa ja värikin vihreä) (kyllä, olen saapasautisti).
Ja noista spol ja osa rukin aselajeista on ainoat sopivat paikat naiselle.
Uuden taistelutavan mukaan koulutettuja jääkäreitä. Niin perkeleesti munaravia ja asemien vaihtoa, kun vihollista kulutetaan koko syvyydessä.
Ensi viikolla olisi kutsunnat eessä ja tavoitteena onttola. Kuinka helppoa sinne on nykyään päästä, kun kontiorantakin lopetettiin ja halukkaita varmaan paljon. Ilmaisin jo siinä kyselylapussa, että onttolan koulutus kiinnostaa kovasti ja rajalle oon päästävä yms. Coopperissa menee yli 3000 ja harrastan suunnistusta ja hiihtoa. Oon myös rajaseudulta kotoisin.
Vladimir Kirpitsnikov, ainoa kenraalin arvoinen venäläinen sotavanki talvi- ja jatkosodassa. Palautettiin Neuvostoliittoon sodan päätyttyä ja ammuttiin maanpetturina 1950.
Onko lämäreiden homma eskadroonassa pelkkää buranan ja laastarien jakoa ja veksipäivystystä, vai ryynätäänkö myös joukkueen mukana? Spolleksi aion hakea, mutta jos ei nappaa niin silti haluaisin jotain palvelusajasta irti. Niin ja toisin kuin langassa joku sanoi, niin alokaskysely tuli kyllä. Erikoisesti vain koulutushaaratoivetta kyllä kysyttiin, mutta ainut mitä vaihtoehdoista kerrottiin oli (vieläpä virheellinen) linkki pv:n ilmeisesti (?) vanhentuneille sivuille.
Mieti vielä tarkkaan. Ei nyt pahalla, mutta veikkaan että olet vain vähän vässykkä ja et viitsisi nyt tehdä mitä käsketään. PS. ekat kaksi viikkoa ovat sitä pelleintä aikaa, kohta alkaa mettäharjoitukset, ja ne on oikeasti ihan jees. Mitä nyt vähän lyhyet yöunet ja muuta. Harjoituksen jälkeinen mukesiruokailu kylmällä maidolla on kuitenkin ihan kokemisen arvoinen euforia, vielä massiivisemmaksi se muuttuu, jos tarjolla on sotilaskoti joka väsää kunnon rasvapizzaa. Uskomattomiin sfääreihin se siirtyy siinä vaiheessa, kun pääset korkkaamaan sen harjoituksen jälkeisen huurteisen ja pääset avautumaan kavereillesi, kuinka vittumaista ja hullua teillä juuri oli harjoituksessa.
160 Sopwith Camelia ja 330 Fokker triplanea Hyvinkään metroasemalla.
Sotilasarvon lisääminen CV:hen kertoo henkilön pitävän varusmiespalveluksen suorittamista meriittinä, joka taasen on täysin työnantajasta riippuen joko mainitsemasi plussa tai vastaavasti miinus.
Suoritan nyt palvelustani porin prikaatissa. Joka päivä kulkiessani viesti- ja esikuntakomppanioiden ohitse, mietin mitä helvettiä noi naiset ajatteli tänne tullessaan?? Joka aamu heidänkin kasvoista paistaa sama vitutus kuin miehiltäkin. Miksi kukaan tuhlaisi niinkin pitkää aikaa elämästään tuollaiseen? Älä mene, tulet katumaan sitä. Kesken et kuitenkaan enää halua jättää, kun on muka pakko todistaa että pystyt siihen kun kerran leikkiin ryhdyitkin. Jälkeenpäin vitutus on varmasti suuri.
Luultavasti desantti tai sitten toiminut vihollisen tiedonantajana. Suurin osa teloitetuista oli näitä. Rintamakarkureita kai myöskin teloitettiin eniten kesällä ' 44 suurhyökkäyksen aikana eikä talvella. Silti säälittäähän tuo. Koko tapahtuma ohessa.
Jyrkihän ei nakkaa Suomesta enää paskaakaan, Brysselin ja Vaalimaan tulliaseman välillä on kummiskin muutama metri
No kyllä väitän että vuoden palvellut SKVJ heebolla on paremmat valmiudet rauhanturvaamiseen kuin puolen vuoden tykkimiehellä. Oletko itse ollut reissussa kun tunnut olevan varma että skvj-heput ei siellä mitään osaa?
Ihan rehellisesti sanoen soittasin tän tyylistä musaa pannussa, jos pääsis taistelemaan. Kikan tahtiin laittas itkon soimaan - aijai ja nam. Tämän taustalle joku pätevä nyymi voisi liittää paljon suomalaisia mekanisoituja hyökkäyksiä.
Niin ammattisotilaita oli jonkin verran ww2:n jälkeen, mutta mitä helvetin merkitystä sillä oli miten Törni henkilökohtaisesti suhtautui sotimiseen yms. jos häntä arvostettiin kyvystään toimia sotilaana eikä filosofina. > Connelly kutsuu Törniä kunnioitusta herättäväksi henklöksi, joka oli USA:n armeijassa luettiin kymmenen parhaan upseerin joukkoon ja jota monet pitivät älykkäänä ja käytökseltään hiottuna ja synnynnnäisenä johtajana. (Törni ei ollut mikään simputtaja tai pilkunnnusija kuten nuoremmat jenkki upseerit)
En lukenut, koska silmäilyn perusteella et osaa kirjoittaa.
Hajotkaa leirillä keski-patolaan. Älkääkä vetäkö sitä, muuten se rakentaa teitä turpaan. :) :P t. 1/12 masterrace
IPViking tarjoaa verkonvalvonta välineistöä asiakkailleen jota ovat eri yritykset, organisaatiot jne, nämä laitteet sitten automaattisesti haistaa sinne kuulumattoman liikenteen, estää sen ja laittaa logeihin tiedon. Tämä kartta jota he ylläpitävät näyttää suurimmat 1% näistä hyökkäyksistä. Tuo sivusto ei esim kerro tarkkaan missä hyökkäykset tapahtuu vaan maan/osavaltion tarkkuudella. Vähäisen näyttämisen syynä on että tätäkin infomaatiota voitaisiin käyttää hyökkäyksissä hyödyksi, mahd hyökkääjä voisi nähdä missä hyökkäys tunnistetaan ja missä ei. Mitä nämä hyökkäyskset sitten on, no DDOS hyökkäykset tulee kalliiksi jos verkkosivuja käytetään esim tuotteiden myymiseen. Verkossa oleville tiedostoille jos pääsee käsiksi saattaa saada informaatiota jota ei kuulu saada, esim jokin isofirma aikoo myydä/ostaa/ilmoittaa jotain, tällä voi hyötyä jo erittäin paljon. Toki Kiinan pikku rähinä joukko saattaa olla yrittämäsä tunkeutua jonnekkin Jenkkien valtion laitoksiin, mutta on melko epätodennäköistä että he sen näin tekisivät. Iso hyökkäys tarkoittaa että valvonta tehostuu mikä tarkoittaa että sinne tietoihin ei pääse käsiksi. NATOn kyberhyökkäyksen lisäys papereihin tuskin koskee verkossa tapahtuvaa perus hyökkäilyä, sitä on paljon ja ei ole verrattavissa sotilaalliseen toimintaan. Mutta sitten jos näitä hyökkäyksiä aletaan kohdentamaan kansalliseen infastruktuuriin niin NATO voi jo katsoa sen sotilaallisena hyökkäyksenä. Tässä voidaan ottaa esimerkkinä Stuxnetin kaltainen hyökkäys voimaloihin. Mutta se että joku kiinalainen käy vähän kurkkaamassa puolustusasiakirjoja, niin vaikkakin ikävää ei ole mikään sotilaallinen hyökkäys periaatteessa. Vakoilu on vakoilua, aika harvoin se aiheuttaa sotia.
Sinne nimenomaan otetaan varusmiehiä, jokainen tapaus käsitellään erikseen. (Onko tarvittavat tiedot/taidot, onko hyötyä, onko duunia ym.) Itse hain mutta sanoivat että tarvitsevat oikeesti osaavaa porukkaa et katotaan sit kun oot maisterivaiheessa. Nykyään seksikästä (eli PV haluaa näitä) suojelukemia (kemistit/farmaseutit/kemiaan liittyvät DI: t), operaatioanalyysi (tilastotieteilijät/matemaatikot) ja johtamisjärjestelmät (tilastotieteilijät/matemaatikot). Kybersota myös seksikästä mutta sinne mennään vain kyseisestä asiasta dissertaatiota vääntävänä tohtorikoulutettavana. Hyviä hommia.
Mitä siinä on kiinnijäätävää? Vaikka lomia ei olisi, niin päällikkö voi myöntää puuttuvat päivät vaikka siinä vaiheessa, kun hakemus on hänen pöydällä.
Luin itsekkin tuosta justiinsa tuosta kiinalaisten protosta, ja juu, nuo hyödyt liikkeellelähdössä on selät, mutta veikkaan että ongelmia on tullut juurikin tuon akkujen määrän kanssa varsinkin. Pitempi liikkuminen mahdotonta, mutta hetkellisesti varmasti onnistuu. Ellei ne lähde suuntaan, jossa disel koneella voidaan pienemmillä kierroksilla ja volyymintuottamisella tuottaa sähköä sähkömoottoreille. T.
>Lagus tosi hurri Joo ei. Vaikka kävi ruotsiks koulut, niin eipä joskus sata vuotta sitten kovin pitkälle suomella pötkitty. Joku pari suomenkielistä lukiota Hesessä.
>varusmiespalveluksen suorittaminen taasen ei. Mitähän sviidua olet taas poltellut?
Rajalla noi tulee tavallaan ekstrana siihen sissikoulutuksen päälle vrt. PV missä koko palvelusaika on sitä viesti- tai pioneerikoulutusta. Valistunut mutu: PV:n viestijoukot ylläpitää esimerkiksi viestiasemaa vitummoisella exel-mastolla ja kolmella keskussanomalaitteella kun taas rajan viestimiehelle koulutetaan partion viestiliikennettä metsästä esikuntaan. Rajan pioneerit saavat todennäköisesti valmiudet rinkkaan mahtuvien räjähteiden käyttöön kun taas PV:n pioneeri ajaa paikalle luu ulkona silta-ajoneuvolla ja asentaa 112 telamiinaa putkiraivainta ulostaen.
Riippuu täysin tilanteesta, lentäjien taidoista, koneiden aseistuksesta, AWACS-tuesta, koneiden määrästä jne. Arvioisin että tasavertaisessa tilanteessa Gripen NG voittaisi BVR-taistelussa Su-27:n suuremmalla todennäköisyydellä, mutta häviäisi kaartotaistelussa.
Ja nyt nyymit sitä vinkkiä iltalehteen menemään. Venäjällä toinenkin tutkimusalus Tukholman lähistöllä
Toimistoterroristi hädin tuskin tekee muuta kuin rötvää punkassaan ja ulisee, että kirjurin kuuluisi tehdä kaikki. Mies on aivan paniikissa ilman kirjuria ja on mm. sössinyt lomia aika messevästi.
Merihommat kiinnostaisivat itseänikin. Pökköä lisäsi pesään SMMEPA:n kouluttaman alussuojausosaston kertomus meripuolustusalueen omassa julkaisussa. Se taitaa löytyä pdf: nä edelleenkin SMMEPA:n sivuilta.
Jos selviää P-kauden mosaleiristä, selviää oikeastaan mistä vain. Joten onnittelut siitä, pahempaa ei pitäisi olla enää tulossa (pl. timot, joille tuo oli vasta perehdytys vitutuksen laajaakin laajempaan oppimäärään) Vinkkinä RK:n takatähtäimen siirrolle: älä löystä sitä ruuvia juurikaan (hieman hölläät), vaan kilkuttele tähtäimensiirtoavaimella rauhallisesti. Silloin se siirtyy vaadittavat millin kymmenykset Harmi, että kirjurin hommat on ykköstavoite. Vaikutat ihan pätevältä kaverilta jännempiinkin juttuihin
https://www.youtube.com/watch?v=lkRwqvGTAI0 Recon in force by OUN (nationalists battalion), Ukrainian Volunteers Corps with support of 95th airmobile and 93th mech. brigade. Melkosta meininkiä.
>fantasioimaan Fantasia on yleensä positiivinen haluttava asia tai kuvitelma. Venäjän ongelmat eivät olisi kenenkään kannalta positiivisia. Venäjän sisäisiä ongelmia ennemminkin pelätään ja ehkä siihen on hyvä varautuakkin.
Metsäketo tunnistettu, siinä on yks parhaista kouluttajista mitä oon tavannu.. meni varastoon ja näki kuinka likanen ja sotkunen se on ja potkitavaroita samalla ku huus >Tää on ku tääl ois räjähtäny kasapanos!
Näistä aiemmista viesteistä päätellen ovat vissiin kaikki paitsi uusimman, eli HuKo/PionK kasarmirakennuksen rempanneet viimeisen viiden vuoden sisällä. HuKo/PionK kassu muistaakseni rakennettiin joskus 90-luvun alussa, eli on noin vakionakin yhä ihan OK, vaikkakin perseenreikä rempattuihin verrattuna (yks-kaks pistoketta per tupa, asekaapit mallia perse, ei mahdu koko tuvan pyssyt samaan kaappiin jne.)
Sit viel sellanen että jos sotilaalla on voimankäyttöoikeus, eiks se tarkota että paska on jo käyny tuulettimessa? Eri
Niin ja muistaa laittaa jesaril kiinni ettei löysty :D ja katkasta jesarit ku haluut sen pois :D ja sit laittaa ne takasin :D vittu mikä paska.
>hän ja veljensä uhrasivat 40-vuotta kaivoksille jotta Ukraina pysyisi yhtenäisenä
Viimeisin tiedustelusaapumiserä koululutettiin 2/12 ja 1/13 eristä. Tällä hetkellä lopetettu. Koska uudestaan niin en tiedä. Jotain 2016 veikkailtiin.
Miksi IT:ssä ei ole koskaan ollut ketään hyviä gimmoja? Onko koskaan ketään varusmiestä, tai tässä tilanteessa varusnaista laitettu Helitrissä? Tai ollut edes lähellä? T. 2/13
Rajalla pidetään ennen valaa eli käytännössä yhden viikonlopun, siellä myös nuo putkimalliset lomakassit joista mainitsikin.
Ja myös olisit täällä itkemässä jos ne viimeisetkin patukat olisi laitettu jakoon ja niitä ei olisikaan riittäny kaikille, jolloin johtajat olisi syönyt ne ja taas jäit ilman.
Kaikki rauhanajan arvot näkyy niissä oppaissa. Eli rauhanaikana sotamies on ilmeisesti sama kuin alokas. Sodassa sotamiehet ovat kaikista vähiten koulutusta saaneita ja kokemattomimpia sotilaita. Just niinq alokkaat. idk  () 
Aika ebin toimintaa. Lämmitti hajonnutta mieltä kun kantahenkilökunta nakitti itseään täynä olevia alikkeja paskoihin jääkärihommiin leireillä
Täällä myös yksi pyssykylään lähtijä ja aikalailla samoilla linjoilla. Katsotaan nyt mitä sieltä tulee ennen kuin hajoillaan.
http://www.huoltovarmuus.fi/ Tutustu. Voin vinkata, että jo pelkästään PK-seudulta löytyy useita valtion semi-salaisia luolakomplekseja, joista löytyy mm. huoltovarmuuteen liittyviä materiaaleja koko PK-seudun tarpeisiin.
Joo näin se meni. Noista puhumis/puhelimen käyttö kielloista en kyl tienny mut hyvin mahollista
>chechnya Noice, ei se aina mee ihan tuubiin tehtaankadulla. Ydinasesota tuhoaa kummankin osapuolen, joten nuo termobaariset powertripit voit jättää sinne rajan taakse. Ryssät pitää meitä maalaisina, joilla ei ole kultturia ja valtiokin on epävaltio. Kuulostaa jotenkin samalta kuin paskanjauhaminen Ukrainaa vastaan. NATO tai Israel-tyyppiset asevoimat on ainoa vaihtoehto suomalaisille, jos halutaan lopettaa vittuilu.
aukin kaksi paskinta ja töhöintä oppilasta oli teiltä :--D vitun paskajutkut
>suklaaleiri tota oisko kuitenni toi AUK marssi niinku tossa videon otsikossa lukee, ja varustus itse marssia suorittaessa vapaa mutta pakollinen.
Yksi tai kaksi semmosta saattaa eksyä tupaasi, rehellinen vittuilu ja ryhmäpaine korjaa asian. Ps. Ota yhteyttä vuokranantajaasi ja kerro tilanne ihan rehellisesti. Eivät voi helposti potkiakkaan pihalle, ilmoittamalla kaikki välttyy häslingiltä ja stressiltä.
On, mutta mistäs minä tiedän missä kyseinen nyym leireilee.
jaa mikäs on joke. t: idiootti mikä on ollut äänessä ootko muuten jyväskylästä vai kauempaa?
Miksei langassa ole jo mainittu legendaarista taisteluparia, ylil. Hypeniä ja Loihurantaa? Ovat kuin toistensa vastakohdat: Hypen pitkänmatkan juoksija, laiha kuin mikä mutta kerrassaan pirullinen äijä, timppakouluttaja. Loihuranta on oikein bodattu, 150cm pitkä taistelukääpiö, jonka ojentaja on yhtä paksu kuin Hypen. Vittuilee varusmiehille minkä jaksaa. Jääkärikouluttaja. Nämä kaksi sitten jaksavat vittuilla toisilleen koko ajan, vanhoja kurssi tovereita upseeriopistosta.
Kehnot joukkueet on varamiehistöinä. Jos nyt kuitenkin lasket monta konetta on komppaniassa ja montako komppaa on joukkotuotettu, niin ei se ihan hirveesti ohi mene. Onks FullHD siis uus HD eli Hämppi? 5/5 ÄIJÄ. Lehijärven paroni ja panomies nro 1.
Sissiradisteja ei ole vielä koulutettu niin eivät pääse lautailemaan sieltä 300km keltaisen valtion rajojen takaa.
Ei siihen paljoo tarvi et siitä sotilaallistumisesta tulee tosi huono juttu.
Halutaan esitellä vammaa. kaatunut maahan ja paita valunut. siiviiliuhrit on usein räjähteistä johtuvia ja räjähteet heittää nuo vaatteet aika hyvin joko ylös tai kokonaan pois päältä.
>7.62x51 >bullpup Jotenkin tää ei sovi omassa mielessä yhteen. Rekyyli ois vissiin aivan toisista maailmoista. Jäbä ammentaa tietoutensa suoraan Cawwaf Duufista :DD ur gonna need some better bait...
Suunnitelmia löytyy paljon, ja intti on niiden tiellä. Mulla on elämässä aika paljon sisältöä ja tavoitteita, jos ei olisi niin varmaan menisin tonne. Mulla on ylipäätään vähän sellainen käsitys inttiin menijöistä että ainakaan suurimmalla osalla niistä ei ole elämässä just silloin mitään sen konkreettisempaa kesken, ja mulla tosiaan on.
Kerro sitten toki niitä. Ihan oikeasti, haluasin kuulla onnistumisista tuossa projektissa, etenkin sen kaltaisia onnistumisia, jotka jättäisi varjoon nuo kompastus kuopat, kuten hinnan joka on ihan oikeasti karannut täysin käsistä (se kun alkaa olemaan suurempi, mitä f22 oli ja 35 kun piti olla halvempi kuin 22 ja hoitaa siltä jäädyt roolit).
>Ylikersantti >Varusmiesjohtaja Valitse toinen. Onnea. Sulutteita kun tehdään harjoituksissa, on materiaalin paino >5000kg. Lisäksi miinatäydennykset.
No joo kyllähän se vähän tietysti vituttaa tiistaina lähteä taas pikku retkelle metsään. Ainiin ei saisi avautua. Ruoka on Onttolassa aivan käsittämättömän hyvää.
Se on tosiaan aika paljon kiinni siitä missä palvelee. Viestikessu on kaikesta nohevuudestaan huolimatta, noh... viestikessu ja kovuus on vähän liukuva käsite verrokista riippuen. Mutta kessuksi ei silti ylennytä olemalla keskivertojohtaja, oli aselaji mikä tahansa. Eli on sen jotain kerrottava kys. arvon kantajasta. Mitä arvostukseen tulee niin vanha kansa varmaan sanoo että vänskä. Tämä siksi, että taloudellisen ja poliittisen eliitin jälkikasvu päätyi herkemmin upseeristoon. Ja niin kuin sanottu: ylentyäkseen kessuksi pitää oikeasti osoittaa jonkinlaista poikkeuksellisuutta kun taas vänrikiksi pääsee nitkuttelemalla RUK:n edes joten kuten läpi.
Kuinka vaikea tuonne on päästä suunittelemaan grafiikkaa, kuvausta, videokuvausta ja niiden editointia? Minkälaiset/tasoset taidot pitäs löytyä valmiiksi? Paljo on about paikkoja suhteuttenuna hakijoihin?
Niinpä näkyy tekevän. Mutta ei voi kuin vain kummastella tuota sumppua johon ovat ryhmittyneet keskellä avomaastoa.
Dodiiiiih :DDD mut hei me annettii 150 takas muistakaa äänestää meitä
Aika oudonnäköistä sörsselssöniä. Koska Leijonassa on siviilityöntekijät, niin olisiko keittiössä töissä jotain palkattomia työharjoittelijoita joita ei kiinnosta paskaakaan millaista tavaraa lähtee jakoon. Aika yleinen ongelma näissä suurkeittiösysteemeissä.
hajoa näihin heti alussa - kuumuus - muotoon juostaan, ei härvätä pyydätte lupaa korjata yms huutamiset - VAUHTIA! - väärän kokoset vaatteet - sipan loputon uusiminen kun on tähtipölyä - aamuherätykset - patterin sisäänjärjestymis paikalle siirtymiseen aikaa minuutti ja sit siä selitetään kuinka teistä tehään sotilaita ja muuta turhaa 20min - niin kiire ettei ehi paskoo tai käydä suihkussa - vammaset tupakaverit - eka gines - kaikki opetetaan kädestä pitäen tai siittä pidetään oppitunti esim käsien pesu, hampaitten harjaus yms muista ottaa asiat rennosti ja älä ikinä ole viimeinen tai ensimmäinen gtj29
Uudet lomakkeet on onneksi todella helppoja vanhoihin verrattuna ja telamiina on ystävä, t. II/12 vänskä
Ei se käytännössä olekkaan toiminut tavalla, joka historia kirjoissa kerrottaisiin sodan oikeussääntöjen riemuvoitoksi. Kuitenki kerroit tuon pointtini, että ei ne valtioiden omatkaan lait toimi noissa tilanteissa yhtään sen paremmin. Asia joka minua tässä kokoaja on kuitenkin kismittänyt, on tämä halusi poistaa ammattisotilaat kokonaan noiden sopimusten piiristä ja vimmasi teloituttaa heidät ennemin, kuin tuoda vaihtokaupalla vastapuolen vangiksi ottamia kotiin.
Siis onko näissä joku Kesä/Syksy saapumiserä? Muistan kun kesäkuun alussa Kaipr:ssa aloitti palveluksen jotain talviurheilijoita. Onko tämä siis ns. kesäurheilijoiden palveluksen aloittamisajankohta? kieltämättä nauratti melko paljon kun oma tj lukema oli tuolloin jotain 19.
Näyttäis siltä että se on jostain museosta tuotu tohon näytille. Tyyliin kattokaa meillä on täällä vaarallinen tuliasema. Kun ei sitä ole naamioitu eikä laitettu minnekään kunnon suojaan. Kuinkahan moni noista ressuista sitä oikeesti osaa käyttää?
Jekkuykköne. :--D ihme nysvääjiä! Kuinka hukassa sodankylä oiskaan ilman tukikta. :3
>Mutta kyllä silti jäi kultaiset muistot keittokatosleireistä joissa kiskottiin röökiä, kahvia ja pookeineita jatkuvasti ja työt kulkivat lähes itsestään. Juuh elikkäs ilmeeni kun kerran juurikin tämmöisessä harjoituksessa söin kolme pussia påågeneita parissa tunnissa :DD >Itse syötiin lihapiirakoita makkaralla. Eikä nämä meidän herkut ollut muilta pois kaikki sai kyllä listojen mukaan, mutta ylijäämää riitti. Aah, meillä nämä tunnettiin nimellä KSE-piirakka, tosiaan spaden ensisijainen ravinnonlähde. Täytteenä usein kolmea eri juustoa (Riddar on paras), reilu köntti meetwurstia, ehkä kinkkua ja sitten poprillia jos löytyy. Näitä tuli kanssa aina välillä lähetettyä muutamalle ruokavammaiselle maastoon, tykkäsivät aika lailla :D Nämähän tosiaan ovat ne muutamat oikeasti kivat jutut, se varsinainen on sitten jotain ihan muuta.
Pitää paikkansa. Kovempi sisäkuri meinaa sitä, että aikalailla pikkuvirheistäkin saa helposti runtua. Perseilyä ei katota yleensä hyvällä ja hyvin pieniki perseily on tuolla iso juttu. Taakse poistutetaan ja tupiin poistutetaan pelkästään katseen pyörimisestä muodossa. Rangaistukset sinällään ei poikkea pv:stä, mitä nyt niskuroinnista voi pahimmillaan joutua linnaan
Ei se lapinjärven siviilikoulutuskeskuskaan ei ihan homevapaa ollut kun kävin siellä viikon kääntymässä reservistä kieltäytyessäni (koska haistakaa vittu en mä nyt oikeasti rintamalle menisi, kunhan kävin 6kk suomen suurimmassa larpissa).
Afrikkasota kuuluu ylös, Kongobump! Kuva liittyy aikalailla, huomatkaa vallan harvinainen näky: ihan oikea AK-47.
Kahden saapumiserän naisia Onttolassa nähneenä olen sitä mieltä, että rajalle ei pitäisi naisia ottaa lainkaan (missään muuallahan naisia ei edes huolita mihinkään vähänkään fyysisempiin hommiin). Varmasti poikkeuksia löytyy mutta ilman pääsykokeita niitä poikkeuksia on mahdoton seuloa joukosta ja ennen ku joku mielensäpahoittaja tulee ulisemaan niin samahan pätee miehiinkin, eli kyllä niitä paskakuntoisia vätyksiä miestenkin joukosta löytyy kun sisi/timohommii ei pääsykokeita ole
Nykyinen on hyvä, sillä se ei estä laatikonkannen irrottamista. Tai sitten voitaisiin mennä Galil-tyyppiseen ratkaisuun jossa tuohon alkuperäiseen AK:n takatähtäimen kiinnityskohtaan kaaumännän suojaputken takapäässä on kiinnitetty kisko joka tulee vain hiukan laatikonkannen päälle niin että kannen pystyy yhä avaamaan.
>att >kohdistuslaukaukset >kaikki tauluun, mutta erikoisesti >yksi napakymppiin ja loput yli 5 cm yläpuolelle vaakariviin >ylikersantti: siirrä takatähtäintä <emmäosaa ku emmä oo enne >ylikersantti siirtää takatähtäintä, minä kiristän >uudet kohdistuslaukaukset >kaikki huti, yksi osui taulun alakulmaan >ylik: paskasti sä siirsit <tehän sen siirsitte >ylik: en <haista vittu) >ei uusia kohdistuslaukauksia >7 tauluun >ei kuntsaria >ylikersantti sai ikuisen halveksintani jopa reserviin asti tunnistajat tunnistaa
Toki tuollaisia syvempiä tietoja pohtiessa voi kuumotellakin, mutta esim. itsellä ei kovan käkrin heittäminen kuumottanut juurikaan (vaikka omat heitot ovat niin paskoja että helvetti). Kai siinä ajattelin samaa siitä käkristä kuin ladatusta rynkystä tai puukosta; teet niinkuin on opetettu/pitää etkä sählää niin kaikki hoituu. Ei se kranaatti itsestään räjähdä, rynkky ammu tai puukko viillä.
Tähän vielä sellainen lisäys että vaikka se mukesin kahvi maistuu miltä maistuu ja sen sisällöstä liikkuu jos jonkunlaista tornaria, saattaa se ihan oikeasti olla kahvia. Uskoin tämän vasta nähtyäni ne kahvit omin silmin joskus palveluksen loppupuolella. Intin kahvista ja kakkaamisesta sen verran, että se mukesin litku tosiaan vetää vatsan kuralle. Jos kuitenkin sattuu tilanne jossa ummetuksen hoitaminen tai ihan vaan nopea paskominen on tarpeen, kannattaa ottaa sissimuonapaketista talteen niitä minuuttivellejä ja pikakahviannoksia. Tämä tietty jos teillä on sissimuonat käytössä ja tuvassa on jonkun tuoma vedenkeitin. Nuo setit kun imet sisuksiin ja käyt vielä röökillä jos poltat, niin voin luvata ulostamisen olevan helpompaa kuin koskaan. Edellisestä voit myös päätellä, kannattaako kyseisiä elintarvikkeita nauttia leiriaamuna aamupalaksi jos tiedossa on nopea irtaantuminen tai muuta kiireistä toimintaa.
Yhtään tornaria ole edes kuullut spol-virkatehtävistä. Taitaa kovimmat keissit olla kännisten varusmiesten hakemista poliisin sumpusta kunhan kahvilta ehtii.
Haluaisinpa kuulla Suomen Salpa / Suomen Vartion vielä kerran sotilassoittokunnan töräyttämän.
Hyi vittu miten iljettävää roskapaskasakkia koko II/14 ei saatanan vittu. Tämän koko saapumiserän sodanajan sijoituksen voisi laittaa miinanpolkijaksi.
>Sinä väität jotain mitä se ei ole En väitä. >Ei ole koska minä en voitä minun koulutushaarastani yhtikäs mitään. Joku syy sinulla on kuitenkin valehdella.
Halukkuuksia katsotaan niin pitkään kun paikkoja riittää, ts. pyritään sijoittamaan porukka toiveiden mukaan. Jos paikkoja on vähemmän kuin halukkaita, arvotaan.
Ihan pvn virallinen jakotavara pistin. Meriskillä jaettiin tuommoset meille santiksesta.
Aivan helvetin paskoja johtajia, eivät kunnioittaneet omia sääntöjään eivätkä kantaneet harjoituksissa yhtään ryhmäkohtaisia, pl muutama aligei. Aika monesti saivat runtua kouluttajilta vissii.
Mulla on itselläni eotech ja totta munassa se huurtuu kun siihen hengittää. En usko, että aimpoint on mitenkään erinlainen tässä suhteessa. Missään vaiheessa en sanonut, että ne itsekseen huurtuu, vaan kun tetsaa niin siinä hengästyy ja sillon ei paljoa mieti puhalteleeko ilmat ulos jotenki nätisti ettei vai osuisi optiikkaan.
Melko usein noita tulee edelleen nähtyä vaikka TJ on jo ihan hyvin pakkasen puolella. Yleensä toistuu samat asiat unissa >Ole armeija >Tiedä käyneesi jo palvelus >Koita selittää muille >Kukaan ei usko >hajoa ja diilaa, että joudut käymään saman paskan uudestaan Tai sitten olen hävittänyt rynkyn ja etsin sitä kuumseisesti mutta yhtäkkiä kaikki aseet ovat jotain idän ihmeitä tai airsoft aseita ja omaa rynkkyä ei löydy mistään. Ne kuumotukset kun herää ja menee hetki tajuta, että ohi on.
No sano että mikä aine kyseessä niin mietitään tarkemmin.
Böstman aika hajottava henkilö koska johtajuustaitoja: ei ole Muuten sanoisin että kaikki alikit ovat ihan hyvää porukkaa. Erityisesti mieleen jää Arpalahti, Alppinen ja Turunen, tarpeeksi rentoja mutta silloin kun tarvitaan niin ollaan aika tarkkoja mutta silti reiluja. Special mentions koko komppaniasta ois Forsman koska vitun hyvä huutamaan, ja sitten myös jägare Herrgård koska häröileeraa ihan helvetisti
Mite ois toi B-lämäri (6kk nakki). Pelkkää veksipäivystystä ja kassulla neppailua. Tai sitten b-kuski (6kk nakki).
No ei kai nuo >Viestintä-, media- ja tietotekniikka-ala tyypit pekästään paikallaan istu. Kyllähän niillekkin on p-kausi ja kai nekin yksikön mukana muutamalle leirille osallistuvat, vaikka päivä homma oliskin jotain muuta. Ja vaikka ne istuisivatkin sisätiloissa, niin on se nyt aivan ihan eri asia, kuin jos vertaa siihen, että istuisi vain omassa asunnossaan yksin. Sinäänsä on kyllä totta, että noihin on vaikea päästä, että sen vuoksi en tonne pyrkisi.
Kajaanin timpat ainakin käyttävät maastossa lierihattua. Muilla yksiköllä taitaa olla yleensä kypärät päässä harjoituksissa.
Viittaamasi henkilö on varmaan joku SKVJ-jäbä ja pelkää lukeutuvansa erikoisjoukkoihin
Suosittelen kuuntelemaan tämän pätkän. Erittäin neutraalia ja asiapitoista puhetta. Tämä asiantuntija vakuutti minut... noh, asiantuntevuudellaan. http://ohjelmaopas.yle.fi/1-2334040
Korohorossa sisäilma on suorastaan raikasta. Tosiaan 81 ammuttiin vain yksi suora-ammunta, eli käytännössä ne skipattiin aika hyvin.
Haisee ihan SatJP:n kuljettajakoulutukselta.. Täytyy sanoa et niille jätkille voi nostaa hattua.. 80km pp-marssia, Yön yli kestänyt AUK-koulutushaaramarssi, AUKin koha-leiri. Leirillä aamusta iltaan tetsaamisen lisäksi uudet kuskit veti mm. teltan kasauksen täydellisenä alle 10 minuuttiin, teltta navetettuna ja tuli kamiinassa. Täytekoulutuksena sama, mitä Jääkäri-AU - linja opetteli + ase- ja kalustokoulutusta liki kaikesta mahdollisesta jääkärikomppanian käytössä olevasta materiaalista. Have fun t: vanha kuski
Ensimmäisiltä lomilta voi tuoda kaiken ylimääräsen paskan, ei välttämättä kannata samantie tuoda kaapit täyteen omaa tavaraa.. Joudutte kuitenkin kantamaan morttisäkin + omat tavarat tupiin ja laittamaan kaapit kuntoon ripeään tahtiin
Ja virka-apugineksiin. Voi saatana mitä turhuutta notkua siellä kasarmilla viikonloppuna, EI EDES SOTKU OLE AUKI. Syö miestä ja LUJAA. Hajotkaa myös maailman nopeimpiin asetarkastuksiin ja aamulenkkeihin. nimim. joka_vitun_aamu_lenkille t. aligeeeeee 347 ohi jeeeeeee
Eikö lääkintämiehillä ole aika hyvät mahdollisuudet päästä? Luulisi että lääkintä alan porukalla on aina kysyntää operaatioissa.
toivottavasti sait oman osuutesi vitun pimeästä huumorista, ite pääsin reilu vuos sitten sieltä gonahtaneena (vaunumies) pois.
En tiedä mikä koulutuksen vaihe menossa mutta silmään pisti toi suojan hakeminen. Jätkät ampuu seisten ilman mitään suojaa tai korpossa keskellä aukeeta. Jo mosaleirin suorittaneilla tämä on paremmalla tasolla. Ei siinä, ihan päheet aseet on pojilla.
Linja-autonkuljettajia ei mitään järisyttäviä määriä PV:ssa kouluteta, mutta ainahan sitä voi hakea. Oletettavasti saisit siirron Lappeenrantaan, sillä ymmärtääkseni linja-autokoulutus on keskitetty sinne. Joku asioihin perehtynyt voisi vaikka varmistaa
Reserviupseerioppilas on arvoltaan rinnastettavissa alikersanttiin. Reserviupseerikokelas on arvoltaan rinnastettavissa kersanttiin. Kadetti on arvoltaan rinnastettavissa vänrikkiin. (Päätin lisätä viimeisen silauksen tän langan selityksiin)
Ite lähdössä rotaatiokoulutukseen kohta, suuntana libanon kuukauden päästä. Tässä langassa on kyllä niin paljon paskaa ja jonkin verran asiaa. En jaksa alkaa ottamaan kantaa. Jaan silti oman taustan. Peruskoulu suoritettu vähän alle 8 keskiarvolla. Lukio suoritettu aika huonoilla arvosanoilla. Englannin taito hyvä. Palvellut SKVJ. Kunto keskitasoista. Noilla seteillä meikäläinen kutsuttiin hommiin. Palkkaa miehistössä on about 2200 verollista ja +60e veroton päiväraha, eli jotain +3000e yhteensä kuussa. Myös maailman tilanne vaikuttaa paljon. Nyt oli aika hyvät mahikset päästä duuniin unifiliin koska operaatioalueen johtovastuu siirtyy suomalaisille, eli joukkoja lisätään.
2/14 saapui Maasotakouluun herra joka ei muistanut omaa nimeään, ei osannut tahtimarssia, 10 laukauksen kilpasarjalla ampu 9 ohi ja yhden napakympin eikä osunu ikinä muuten, ampuma-asento rynkyn kanssa mallia 66kes88 eli peräkolmio makasi olkapään päällä ja silmä kiinni takatähtäimessä eikä ikinä oppinut rynkkyä purkamaan ja kasamaan. Tässä pieni legendaarinen lausahdus häneltä: >Herr... herr.... herra-a a yli-yli.... mikäseolikersantti, ase ase ase numero XXXXXX valmiina tarkast-t-t-tu-tustanne varten ilmoitti alokas nönnönnöö Se jätkä ei muistanu omaa nimeään niin sanoi nönnönnöö. Lähti sitten c-papereilla kotia kun taistelija tutkinnossa nasserastilla pyörty ja sai jonkun paniikkikohtauksen. Tunnistajat tunnist'd
<Marsseilla ota taukojen aikana aina kengät ja sukat pois jalasta. Mielellään sukkien vaihto Tämä. Voi jumalauta tämä. T: reilu 40 kilometrin marssi kumisaappailla, samoilla sukilla 20 asteen kesähelteellä vain koska töhöilin ja unohdin pakata maiharit ja varasukkia mukaan. Ne rakot jalkapohjissa ei ole kivoja.
Uusin kessi läpäisee 450mm, kyllä sillä jo paskoo vähän raskaampaakin kalustoa.
Kuulostat siltä ettet kestä viikkoa pitempään. Tällaisia velliperseitä nämä jonnet on.
Mulla on tuo takki ihan satunnaisessa arkikäytössä. Ihan hyvä syys/kevättakki, mutta itse vaan otin ehkä hieman liian pienen. On meinaan on aika lyhyt vaikka löysä leikkaus onkin.
Voi perkele menin sitten laittamaan 'kyllä' tuon hakemuksen kysymykseen, jossa tiedusteltiin johtajakoulutushalukkuutta. Käydäänkö siinä aluksi tavanomainen auk jatai ruk, ja minkä aselajin?
Mee nyt takas poliin, RS. Mä olin yksi ton langan keskustelijoista ja kun yritin saada sulta jotain esimerkkiä rauhanturvaajien päiden katkomisesta ja teloituksista, niin rupesit linkkaaman jonkun sodan aikaisen kaukopartion toimintaa. Sosiaalinen mafia taas vertasi suomalaisia rauhanturvaajia joihinkin Venäjän tsetsenian taistelijoihin. Vitun paska lanka ja paska alalauta. Jo kolme kuukautta ilman polia. Saa onnitella.
kessun arvo ansaitaan hiellä ja terävällä päällä vänrikiksi pääset jos käyt upseerikoulun
Juuh elikkäs tässä seuraavan kotiutumisenkin häämöttäessä horisontissa aloin miettiä että mitä kaikkea intistä saa pitää, tai siis esim. AUK-risti, linjamerkki, baretti ym. olisi ihan hauska saada pitää muistona. Saako sieltä mitään noita mukaan vai pitääkö lipastaa..?
Mulla ei ole päässyt vastaavaa tapahtumaan vaikka ankara Paracletefanboy olenkin. Pienessä ainakin pienissä yleistaskuissa ja heitetaskuissa on erikseen se sisäkuja johon häntä taitetaan takaisin, joka on ihan_vitun_tiukka. Täytyy laittaa firman sisäistä palautetta jos tosiaan pitää paikkansa, että kiinnityslärpäkkeiden hännät löystyvät. Lipastaskujen osalta esimerkiksi usein löystymisen syynä on väärinkäyttö. Hännät pitäisi vetää taskun alapuolelta vielä yhden lenkin kautta ja sitten vasta taittaa sisään, eikä taskun tasalta jolloin jää vähän löysäksi. Ihan M05 kantolaitejärjestelmän käyttöohjeessakin lukee näin.
hahaahaha aamuja morttikuskit 1/14 t. ^ gonabece 2/13 tj - 19
>26 luodin reikää >Tuskin nyt ihan 26 osumaa sentään Asperbergerini sykkii, eri juttu 26 osumaa ja 26 reikää, kuvittele myttyyn viikattu paita repussa, viisikin kuulaa voi helposti tehdä yhteensä 26 reikää. Ja ettei ihan pelkäksi purilaiseksi mene, niin tässä vähän vanhan koulukunnan panssarijääkärihonoria. >Panssarijääkäreitä marsilla kylien halki (Pst-kivääri). Aunus 1941.09.05
Kellään kokemuksia tästä? Onko tää nyt muuten ihan samanlainen kun intin nollafemma, mutta mustana? Jos näin on niin tostahan sais hyvän talvitakin normikäyttöön
Allekirjoitan osittain tämän, on totta että automaattiruusukkeen odottaessa ei ehkä välttämättä kaikki jaksa nipistää enää palveluksensa loppupuolella niin paljoa, mutta kyllä valtaosa rukin käyneistä on jo aikaisemmin auk1: N aikana ansainnut rukkipaikkansa (ja ylennyksensä) ollensa pätevämpi kuin esim. tuleva kessu. Ja kyllä upskokkien tehtävät ovat myös pääosin haastavampia ja vastuullisempia kuin muitten.
En ole lämäri, mutta kyllä ne saa porukan hajoamaan veksissä, siellä kujn heidän käskyvaltansa ohittaa sen alfoimmankin kokelaan.
Sodassa kaivetaan lasten hiekkalaatikoihin miinoja koska vihollinen saattaa kaivaa siihen poteron. Harmillisesti kaikkia ei muisteta kaivaa ylös sodan päätyttyä ja joku voi loukkaantua.
Oma havainto santsarina oli, että kyseessä yleensä yksi ja sama henkilö. Paskoo toisten hyvät johtamissuoritukset ja sitten omalla vuorollaan käskee asioita, jotka toteuttavat vain omia seksuaalisia alistusfantasioita. Oikein vihattavia ihmispaskoja kuitenkin kyseessä.
Onko tämä spadeilu nyt niin hirveä homma? Heti alettiin kertomaan kuinka paskaan hommaan jouduin ja olen aina kolmelta yöllä pimeässä tiskaamassa. Onko 6kk jääkärihommat sitten paljon mukavampia?
Tämä, tosin ehkä arvio kotimaisten rynnäkkökiväärien määrästä on hiukan optimistinen. Suomella oli kuitenkin jo aiemmin DDR:ssä valmistettuja rynkkyjä vaunumiehistöjä varten. RK95: ttä on noin 35 000 kappaletta. RK62: ta on noin 350 000 - 450 000 kappaletta. Lisäksi jäljellä on vielä nuo derkkurynkyt (RK72 / MPiKMS), vain osa kiinalaisista sulatettiin (tämän Norincojen sulattamisen mainitsi komppaniani päällikkö).
Voiko sitten sanoa että on sotia joissa ei edetä mustaan vaiheeseen lainkaan? (Proxy-hieronta jne.)
PKM syöttää oikealta vasemmalle. MG3 syöttää vasemmalta oikealle. Leon torni on suunniteltu MG3 syötölle. Lisäksi PKM ulostaa hylsyt sivulle kun taas MG3 suoraan alaspäin.
Ootteko te siellä valmistautunu leikittämään meitä, jee! Not even heatenings
Ainakin meillä noin 80% vuoden paikkoja kesän saapumiserässä ja johtajia, sekä vaunumiehiä koulutettiin noin kolminkertanen määrä talven saapumiserään verrattuna. Sitte muutamassa komppaniassa oli 50/50 ja ilmatorjunta oli ainut missä 80% oli puolen vuoden paikkoja.
Onko pizzan tilaaminen tosissaan nykyään kiellettyä harjoitusten päättymispäivänä? :DDD
varusmieskortilla/lomapuvulla pääsee junalla ilmaiseks koko suomen alueella vaikka 24/7, kannattaa hyödyntää tämä
Ankkuri. Kannatti loppujen lopuksi päästä rannikkopuolelle, laivastohomot ei saa edes lakkiaan kotiinsa. m/36 olis kyl ihan asiallinen vehje edelleen käytettäväksi.
Luettelit juuri armeijan 3 helpoiten huollettavaa panssaroitua ajoneuvoa. Mielestäni Suomen maastoon ällitälliä parempaa panssarivaunua olekkaan. Telojen leveys mahdollistaa esimerkiksi suon ylityksen (koettu palveluksessa), vaikea kulkuisesta metsämaastosta puhumattakaan. Lisäksi älliin on äärimmäisen vaikea osua PST-aseella monttuisessa maastossa, koska pienikin heinikko/monttu/kasvikko peittää ällitällin kokonaan. Tämä tuli huomattua KASI-sodissa, älleistä näkyi melkein koko ajan vain pieni osa kattoa kun eivät ajaneet tiellä.
kova sluibaaja vannoo vaakuden ettei tarvitse jäpittää montaa tuntia helteessä/pakkasesa
Ompas tänne syntynyt keskustelua. >Täs eletää kuitenki aika hulluja aikoja, ei voi tietää milloin paska osuu kunnolla tuulettimeen ja siinä vaiheessa siellä on sun veljet ja ystävät poterossa pelkäämässä paska kankeena, itsekö ajattelit vain pilveä poltella ja vedellä kokkelia? Jännää että joku ikäiseni, olettaen että olet noin 20 ajattelee tollasia asioita. Oletko varma ettet elä hulluja aikoja ainoastaan pääsi sisällä? Kun te istutte tyhjän panttina kuopissa niin olen silloin varmaan polkemassa miinoja. Elän tätä hetkeä ja skippaaminen tuntuu tällä hetkellä oikealta. Kaikkien teidän kirjoituksista jotenkin paistaa läpi se, että haluatte minun käyvän intin siksi koska tekin (mielestäni) tuhlasitte vuoden elämästänne siellä ja teitte siellä ikäviä juttuja. Eihän se nyt ole reilua että ikätoveri jättää koko homman väliin ilman varsinaisia seuraamuksia. Noihin vässykkä - juttuihin sanon vielä sen, että pärjäisin varmasti armeijassa todella hyvin. Olen oikeasti karismaattinen tyyppi joka osaa ottaa tilanteen haltuun, ja saada ihmiset kuuntelemaan minua, ja näin ollen esimerkiksi johtaminen sujuisi minulta luonnostaan. Ihan turhaan haukutte anonyymisti burgeriksi ja vaikka miksi paskaksi. Tämä kertoo vain teidän epävarmuuksista. Ei ole minä. Toi sun vertauskuva on ihan paska, kuten perusteleekin. Suomi, suomalaisuus ja suomalainen yhteiskunta, ja nämä sopimukset eivät valitettavasti ole asioita joita hirveästi arvostaisin, tai mitkä kiinnostaisivat minua. Käyn ensiviikolla lääkärissä ja todistan teidät kaikki vääriksi ketkä sanovat, että en saisi vapautusta. Raportoin tänne asap. Kiitos asiallisista vastauksista! Hajotkaa te aamuihinne ;)
Tämä. Jatkopiuha ja korttipakka on hyvä varata mukaan. Niillä saa monia uusia ystäviä.
Kolumbiassa ja Etelä- Afrikassahan on Galileita kanssa lisrnssillä tuotettuna. Ja nykyisemmin Aceja?
62:sta lumipukupuoli päälläpäin kesällä, pelkät housut ja t-paita. Alko lutilla olemaan asiaa.
>Ja kuten näki heti kun Venäjän armeija alkoi kunnolla antamaan kalustoa ja miehiä niin separatistit pystyivät pitämään Donetskin ja Luhanskin hallussaan ja onnistuivat vahvistamaan omaa voimaansa tarpeeksi että nyt kaupungit ovat täysin heidän hallussaan. Lentokenttä uupuu. Sitten kun ukrainalainen saasta on ajettu sieltä pois, niin tavoite on lähes saavutettu. Aika hyvin kyllä ukrainalaiset olivat kesällä motissa, joten tietynlaisesta perseraiskauksesta voidaan kyllä puhua. Ja mitä kuvista nähnyt niin erittäin suuret kalustotappiot ovat olleet enemmän sääntö kuin poikkeus.
on, ja suositeltava kouluttus on jokin hyödyllinen siviili ammatti, lääkäri tai putkimies helppoina esimerkkeinä (humanisteja ei tarvita)
Onko mitään mahdollisuutta päästä laskuvarjojääkärkisi, jos molemmissa silmissä on - 1.15?
Mielenkiinnostusbump tälle kauniille ajatukselle. Jos AP joskus toimittaa, niin saattaa olla ettei olekaan homo.
Mutta siis tuo on PST-komppania vai ymmärsinkö oikein? Oma kokemus on Tukikomppaniasta jossa on kahden PST-joukkueen lisäksi tulenjohto-, viesti- ja Komento- ja huoltojoukkueet
Perus pioneerit hajoilee ihan vitusti telamiinoihin. Taistelupioneeri on paras :DD ja MTLBV :DD
Mielummin Alouette III ja natsien 20mm MG151, sillä kun sahaisi neekerikapinallisia palasiksi niin NAM NAM!
Marokon aselaki on varmaan melkeen sama, kuin Suomessa. Kivääri saa olla metsästyksessä. En kyllä ole Marokossa koskaan nähny kellään asetta.
Ensinnäkin >verkkouutiset ja toisekseen voi helvetti mihin tässä ollaan joutumassa...
Itsellä tulossa kai ainakin puoleksi vuodeksi paikan omaan kotiyksikkööni, palvelusta vielä 26 aamua jäljellä ja sitten kesäkessuksi. Vielä vaan ei ole virallista tietoa tullut, mutta yksikön päällikkö tuohon suuntaan vihjaili. Palkka ainakin omasta mielestäni tuntuu ihan helkkarin hyvältä, kun en ole missään aikaisemmassa työssä ollut ja koulutustaso on ylioppilas. Opiskelupaikkaa ei vielä ole, niin tottahan toki sitä mielellään viettää vaikka vuodenkin suht. kovapalkkaisessa työssä. Onko Siwan kassalla yhtä mielenkiintoista duunia? No ei vitussa.
>uliuli muovia mussunmussun 5.56 Luuletteko te korianterit että nykyaikaiset aseet tehdään jostain vitun bakeliitista? Nykyaikaiset polymeerit kestävät käytännössä samaa kuin teräksestä ja puusta tehdyt museopyssykätkin.
Ei ne varmaan täysimittaista hyökkäystä sieltä vetäisi, mutta sopiva pieni laskuvarjojoukkopudotus vihreitä miehiä lisää.
Kyl se nyt näi on että pioneerit on heti sissien jälkeen kovimpia jätkiä. pois lukien LJK, SuKK ja ErikRJ
No kuvitellaanpa näitä vehkeitä muutama kappale kukkulan laelle josta hyvä näkyvyys kaikkialle. Sieltä metsän suojista on suht hyvä räimiä vaikkapa hitaita hekoja. Nämähän ovat oikein tehokkaita myös kevyempiä kohteita kuten vaikkapa kuorma-autoja vastaan. Siihen lisäksi että talotkin ovat vain pikku hidasteita niin kyllä näillä tuhoakin saa aikaan.
Liipaisinkoneiston osat menevät päikseen tietyllä varauksella, itsellä on jyrsittyrunkoisessa ressukalasingossa RK:n liipaisin ja vasara = ebin 2 stage trigger. Lisäksi lippaat menevät päikseen, ellei kyse ole Saiga- sivilistilippaista. Muistaakseni kun joskus kokeilin, AK:n luisti meni RK:n urille ja kaasumännänsuojaputkeen, mutta ei syklannut latausharjoituspatruunaa lippaasta koska erilaiset lukot. Ja tietysti sulkupituus ei ole sama. Ampua ei voi siis. Osat ovat idealtaan samanlaisia mutta eroja löytyy esim. kaasumännän suojaputkesta ja männän rakenteesta. Jos hirvittävässä taistelussa RK rikkoutuu katastrofaalisesti, varmaan kannattaa ottaa se kokonainen vihollisen mutka kunnes huolto toimittaa uuden RK: n. RK:ssa on tietysti parempi tarkkuuden kanssa, jos osat ovat alkuperäisiä ja ase mahdollisimman vähän varusmieskäytössä raiskattu. Kriittisin on laatikon kansi, joka on tarkoitus olla aina juuri tiettyyn aseeseen ja kaasumännän suojaputkeen sopiva, koska mitä enemmän se pääse heilumaan sitä enemmän tule hajontaa.
Ei tietenkään, mutta se on silti aselajeista poliisia lähimpänä. Tuo poliisihomma kun on sellaista että siihen halutessaan pitää kaikki aika käyttää edistämään mahdollisuuksia päästä sisään. Toki jossain oikeissa erikoisjoukoissa saa vielä enemmän treeniä kuin spolle koninkaulukset.
Itse en arvosta alle kolme koulutushaaramerkkiä omaavia yhtään miksikään. T. Ake, Rullatuoli + panssarinyrkki.
Meillä oli ilo ja kunnia kaksi kertaa herätä siihen, että tuvassa asuva kuski unissakäveli ja kusi roskikseen.
Vittuako tätä bumpailemaan. AP naureskelee partaansa jossain, koska täydellinen rölli. vaihtoehtoisesti, jos AP ei ollutkaan homo ja on oikeasti Ranskassa, hän varmasti muistaa lankansa joskus, kun saa mahdollisuuden postata
Lopeta tuo paskan pakottaminen, aiheutat vain myötähäpeää. supersage
5.5kk: kaislajääkärit, krhkk, rannikko-ohjus + muut miehistön tehtävät 8.5kk: perus pollet, lämärit 11.5kk johtajatehtävät, kuskit etc. Vesille pääsemisen osalta riippuu mitä tarkoitat, kaislat ja rannikko-ohjarit nyt liikkuu saaresta saareen uiskoilla ja jurmoilla, mutta jos haluat niitä ajamaan, niin kova on kilpailu edessäsi. Venejoukkue on äärettömän haluttu pesti. Merisklle drakasta pääsy on sitten haasteista haastein, koska lähettävät nykyään vain yhden laivastolinjalle, josta tulee veneJn johtaja. Kaisilikkolinjalle eivät ole pariin vuoteen laittaneet ketään.
Parolan heitin miehet...... yleinen vitsi. 2/13 ampu vain 1400 metrii ohi kohteesta (olisko tarkka ollu 1387m)
Lisäksi Ukrainasta on huomattu, että ryssän harmaan vaiheen taktiikkaan kuuluu hankkia aseita vastustajalta ja turha antaa helpotusta käyttämällä tuttua kalustoa.
Pojat, kai tajuatte että tällä välineellä tehdyt epäselvät kommentit tunnistettavista henkilöistä voivat olla rikos. Koska tämä on lain mukaan massaviestintäväline, voi pelkän nimen maininnasta negatiivisessä yhteydessä saada pari vuotta vankeutta. Ihan vaan tiedoksi, siksi toisekseen, jos ei ole pokkaa sanoa upseerispedelle päin naamaa, niin painu vittuun.
Milloinkas tämä hauskuus aloitetaan viimeistä kertaa? Vai lienekkö jo alkanut?
Au 1 + henkiosa 17% eli viimeisin oli 1609 ja joitakin senttejä (peruspalkka). Työaika kolmen viikon jaksolta 114h 45min (pvn systeemi on 3 viikon työaikasuunitelma)
Sanotaan näin opsecin turvin, että vartion vahvuus on kasvanut ja portillakin ollaan raskaat päällä. Vaikkei vartion suurinpiirtein vahvuudet opsecciä ole niin en ala tarkemmin latelemaan.
>Tikutaku tikutaku >Iines ja Aku. >Iines leipoo pullia. >Aku imee vasen, vasen, vasen
Tämä, nykyaikana valtioilla ei ole kovinkaan paljon varaa tehdä muuta kuin yhteistyötä muiden maiden kanssa, eristäytyminen ei (tietenkään) sovi tähän.
Kai se johtuu siitä, että ei ole enää siirtomaita, missä olisi rähinöitseviä bantukansoja ja toisekseen siitä että Länsi-Euroopalle nyt ainoa sotilaallinen uhka tällä hetkellä on Venäjä jonka edessä on kuitenkin muutamia tuhansia kilometrejä Itä-Eurooppaa joista tulee Yhdysvaltojen miinakenttää sodan syttyessä. Yleisesti 2 asiaa jotka yhdessä ovat pienentäneet länsi-euroopan armeijoja ovat NATO (USA) + maailman tämänhetkinen politiikka.
>lukiotason ruotsilla pärjää. Alussa on hiukan vaikeaa (pari ekaa viikkoa kun sanasto on aika outoa) mutta kysymällä pärjää hyvin. Itellä olis kanssa toivottavasti nyt lähtö Drakaan ja kielitaito kuumottaa kevyesti. Kattelin Drakan-dokumenttia hetken aikaa ja en ymmärtänyt rehellisesti mitään mitä siinä sanottiin, lukiossa ruotsin kurssit oli hädin tuskin läpi. Olisko porukalla suositella jotain hyviä ruotsalaisia sota-aiheisia elokuvia tms... jolla vois koittaa nyt tässä parin viikon aikana saada jonkinlaista ympäristöön soveltuvaa kielitaitoa?
Elätte harhaluulossa. Suomen tykistö ei pärjää venäjän tykistölle. Ihan siitä syystä, että niillä on perkeleesti enemmän kalustoa, ja vielä parempaa. (http://en.wikipedia.org/wiki/BM-30 http://en.wikipedia.org/wiki/9A52-4_Tornado http://en.wikipedia.org/wiki/BM-27 http://en.wikipedia.org/wiki/BM-21_Grad Tässä paskin ja vanhin versio grad https://www.youtube.com/watch?v=WxNx7bmILnE) Meillä samaa e xpo rt mallista paskaa. http://en.wikipedia.org/wiki/Counter-battery_radar Tykistö joutuu olemaan todella varovainen, venäläinen tykistö/raketinheittimistö ei ja liikuuu sitä 40km/h vauhtia panssareiden perässä paskomaan suurkaupungit/tukikohdat. Ilmatorjunnasta hyötyä on 0. Niiden IT tykkien tarkoitus on pudottaa helikoptereita/rynnäkkökoneita, ei ohjuksia ampuvia multifightereita 10km korkeudesta. Ohjus pohjainen IT neutralisoidaan ELSO:lla ihan helposti. Koneita putoilee, mutta ei kamalasti niiden tuottaman tuhoon verrattuna. Kattokaa Iraq:in sotaa, niillä oli helvetillinen ilmatorjunta, mutta kappas ohjukset vanhoja ja patterit eivät yltäneet tarpeeksi korkealle ja saivat pommia niskaan. Tappioita tulee sodassa kuin sodassa, mutta tänne hyökkäys on nimenomaan blitzkrieg panssareilla. Miinakentät poistetaan tuolla http://en.wikipedia.org/wiki/Mine-clearing_line_charge ja hei, ihan syystä bemarit (BMP: t jotka eivät tiedä) osaavat uida! Ja T72/T90 osaa ajaa pohjaa pitkin muutaman metrin syvyydessä https://www.youtube.com/watch?v=WzYdSFFaS-8 Meidän puolustus pelaa nimenomaan a) pienen hyökkäyksen torjumiseen aiheuttaen isoja tappioita b) isomman hyökkäyksen kiusaamisen aiheuttaen tappioita tai c) vuosia kestävään sissisotaan (todella paljon tappioita) Laivasto/ilmavoimat ovat harmaata vaihetta varten. Sodassa ne upotetaan helposti http://en.wikipedia.org/wiki/P-700_Granit (huom, 500km kantama jumalauta, tehty upottamaan jenkkien ilmatukialuksia, tuo siis vielä vanha versio. Uudempiakin on.) Ilmatorjunta, http://en.wikipedia.org/wiki/S-400_Triumf 400km kantama. Näitte itse nykysotilaan kamat Krimillä. Lentokoneita on ihan turha vertailla, paskat jenkkien LAIVASTON ylijäämät vs ilmaherruuden hävittäjät. Harmaaseen vaiheeseen kelpaa, sotaan ei. Ihan btw, meidän APILAS & KES: ssit eivät tee paskaakaan uusia panssareita vastaan. Se on myytti, että venäläiset panssarivaunut ovat paskoja. Kyse on siis vanhoista T55, T64 ja T72 e xpo rt malleista joista puuttui huippusalainen panssari (Abramsin, Merkavan, Challengerin ym. tyylinen, kukaan ei tiedä mistä tehty ja miten, keramiikkaa kai), tähtäimet ym. Tulos on hyvä kovapanosammunta ampumaradalla jenkkipanssareille aavikossa. Kaupunkitaisteluissa venäläiset ottivat opikseen ensin afghanistanin ja sitten pari chechnyan sotaa. Sen jälkeen on muodostettu vuoristojoukkojen prikaateja, kaupunkijääkäreitä ym. modernia shaibaa. Natosta enemmän haittaa kuin hyötyä. Jos sodassa pelkkää Suomea vastaan käytettäisiin enemmän painostusta/pelottelua eikä kunnon sotaa, NATO:n jäsenyys takaa thermobarisia iskender ohjuksia tukikohtiin/kaupunkeihin napin painalluksella ja koska termobariset kärjet niin tulos on hieman pienempää luokkaa kuin tämä: http://en.wikipedia.org/wiki/Father_of_All_Bombs Hieman asiasta poiketen: venäläiset ovat sitä mieltä, että olemme hyviä kavereita&naapureita juuri sen takia, ettemme ole NATO:ssa ja heillä on paljon respektiä meitä kohtaan.
Olet siis sitä mieltä että jääkäreihin ei kuulu tulenjohtajia?
vaikka tuo 10kg kuulostaa liioittelulta, niin uskon kyllä, että täys ruipelon lihakset kasvaa intissä nopeasti, etenkin jaloissa naurattaa myös tää ainainen ulina 'intin hiilaripaskasta'
ilmeeni kun tajusin vasta nyt että tuosta konkkaronkasta ainakin 3 on suoraan sukua meikäläiselle
Tosin jos siellä on pohjamiina niin siinä ei auta minkään vaunun panssari.
Nojoo myönnän. Mutta tosin surettaa myös se että aukiin otettiin vieläkin tyhmempiä ja töhöimpiä taistelijoita. Ja nyt saan kuulla ex-tupalaiselt eli nykyseltä koksulta miten päin helvettiä asiat on ku tietyt koksut ja alikit töhöilee. Just sayin.
Ihan paskaa. Vanhat laitteet, osumatarkistus päin vittua eikä mikään toimi. Lisänä vihollisen skapparit niillä vitun käsikäyttöisillä tykistökeskityksillään tappoivat puolet joukkueesta aina kun omat jääkärinsä näyttivät olevan sekuntiakaan alakynnessä.
Eri mieltä. Menee meinaan ne viivat loogisesti. Ei sillä etteikö maavoimissa, mutta kyllä vaan jää häiritsemään se että majurilla iso ruusu ja kapteenilla kolmepientä, joka henk kohtaisesti ainakin näyttää arvokkaammalta kuin yksi iso. Bonuksena hienommat arvonimet ja hienompi nimikyltti. Terv. res. alil.
>nonniin Aukusti katoppa kameraan ja hymyile oikein kunnolla! hyvä, noin Kullervokin siellä vähän hakeaa nyt ryhtiä ja Mattikin sanoo että CHIIIS! Hyvä hyvä ja onnea siellä korvessa kun lähdetään kamerasedän kanssa takaisin Helsingin toimistoon!
Itsehän ennen inttiin lähtöä olin puoli vuotta töissä, joten olin saanut jo aika voimakkaasti inttiunirytmin jo siviilissä. Ekana aamuna heräsin virkeänä, ja naureskelin kun tupamme kesälomakasakorianterit makasivat aängyissä halvaantuneina. Kjeh. Kaikille kavereilleni vinkkasinkin että kannattaa korjata unirytmi vähintään viikkoa ennen inttiä. Ja paskatestistä, sehän ei tosiaan ole kaikille, mutta suurimmalle oslle kuitenkin (johtajat, kuskit, lämärit, spadet, spollet). Se tulee myöskin tästä syystä vasta e-kaudella kun tiedetään tarvitaanko sitä.
Erikoishommissa AINA tehdään taustaselvitys ja niistä ei pääse läpi jos on sitouksia muualle (lähisukulaisia, kansalaisuus, matkustat paljon pidemmiksi ajoiksi ym).
Eli siis koulutushaaravaihtoehdot: Spolle, viesti? Is this real life?
tj 4.Alkaa intti olla paketissa. 2/14 kyllä tekin sitten joskus pääsette pois.
Herroittelu kuuluu etikettiin. Samalla tavalla kuin juhlatilaisuudessa tyyliin valmistujaiset kohteliaasti kätellään ja otetaan ruusu/todistus eikä vedetä mitään fist bumppeja ja vedetä muita käsimerkkejä. Armeijaan kuuluu tiettyihin tilanteisiin tuo etiketti, esim omassa yksikössä kun oli virallinen jonkun kenraalin vierailu niin majurit/everstiluutnantit koputti oveen ja kysyi että voinko astua sisään, 2h myöhemmin porukka sinutteli ja heitti läppää parkkipaikalla. Kaikki on tilanteen mukaan.
mulle oikeestaan suoraan ilmotettiin, että olet nyt viikon leirin poissa, tai sitten menetät sen jälkeisellä viikolla alkavan 18 päiväisen leirin, pahentuneen marssimurtuman takia. Arvaatte varmaan kumman leirin valitsin..
kaikkea sitä keksitään... Mitäköhän maailma olisi jo saavuttanut jos kylmän sodan jälkeen olisi puolustusmenot ohjattu vaikka tieteeseen...
Todellinen kuolleiden siviilien määrä jää varmaan ikuisiksi ajoiksi hämärän peittoon. Yllättävän suuri osuus surmansa saaneista on kuitenkin taistelijaksi sopivassa iässä olevia miehiä. Hamas on aiemmissa yhteenotoissa laittanut Israelin piikkiin myös kaikki rakettionnettomuuksissa kuolleet henkilöt. Kymmeniä Hamasin raketteja on lentänyt väärään paikkaan ja räjähtänyt omien keskellä. Myös luonnollisista syistä ja onnettomuuksissa kuolleita on aiemmin päätynyt listalle. Samaa vääristelyä on varmasti tälläkin kertaa.
XA-180 ja 185 kestävät juurikin tuota 7.62 tulta ja itkolla nakuttaa läpi. 200-sarjassa panssarointia lisättiin huomattavasti mutta paino nousi samalla = ei hyvä paskoilla vuoristoteillä kriha hommissa. Onneksi nuo vanhemmatkin pasit ovat melko miinaturvallisia, pyörästö tietty tuhoutuu mutta miehistötilan pitäisi teoriassa säilyä vahingoittumattomana. Tosin koska muissa kuin amv vaunuissa ei ole jalkatukia, niin ainakin jalat siinä porukalta hajoaa kun oikein jysähtää.
Tää. 2/07 kolmatta jääkärikomppaniaa sanottiin ihan skappareidenkin suulla joko >konnakolmoseksi tai >sotavankimielisairaalaksi Itse toki kuninkaallisessa 1.JK:ssa
Olen miettinyt että mikä vitun järki tuossa kynttilässä on. Etenkin kun kynttilänjalan malli on tuommoinen, noita on useampi tippunut oman palveluksen aikana jo alas palaessaan mutta onneksi on kipinämies ollut hereillä ja teltassa sisällä. Monesti se vielä ruuvataan sinne teltan keskisalon takapuolelle, ettei kipinämies edes huomaa kynttilän olevan lopussa ellei erikseen tajua sitä katsoa. Joojoo mussunmussun onpa vaikee homma sitä välillä kattoa, tiedustelijan yöunet ei yleensä kovin kummoisia ole joten kipinään nukahtaminen tai yleinen hitaalla käyminen ei ole mitenkään poikkeuksellista. Luulis että sen kynttilöiden viemän pakkaustilan ja kustannukset voisi aika helposti korvata kunnolisilla akuilla toimivilla led-lampulla tmv.
Kerroppas millä tavalla HAJP-jääkärit soluttautuvat ja saboitoivat vihollisen sisällä? Hmmm... vai oliko sittenkin timppojen hommia?
Siellä toimittajat sanoivat, että heidän lähteet olivat kertoneet näistä lähettimistä. Herra komentaja kiisti nämä väitteet, eli toisinsanoen huhuja ovat.
Nyt vittu! KS mittauksen tasotyö on helppo homma! Perus suunta viiva tasoon. Käännät tason reunan siihen. Vedät apu viivan. Apuviivasta vedät YK viivan. (jos osaat.) Aloitat tasotyön vetelemällä niitä suuntia siihen tasoon. Kun kaikki pisteet merkattu niin vedät sen perus vähenny lasku jutun siihen. En jaksa selittää tähän tekstillä.
Tämä. Miljoonia naisia tas/tulenjohto au:ina tai lämäreinä/lääk au:ina. (oli toki muuallakin mutta noissa eniten) T: pyssykylä vuonna nakki ja pottu
>Että te osaatte olla kädettömiä. Jopas tulee kovaa palautetta, huhhuh. Aika tosi kädellinen saa olla, että erottaa unissakävelyn aidosta heräämisestä, kun väsymys on päivän sana ja pari päivää ollaan ulkona temmelletty. Äijä kömpi ulos pussistaan ja jäi sen päälle istumaan, eikä siis vain nostanut itseään maan matosen lailla kurkkimaan pussineen päivineen. >ettet varmistanut, että se siirtyy pois sieltä makuupussistaan. En nyt sanoisi, että kädestä pitäen sieltä pussista täytyisi kaveri ohjata kamiinan eteen, varsinkin kun tietää, että äijä aina hoitaa hommansa. Ikinä en aiemmin ollut moista kokenut, enkä ikinä sen jälkeen tullut kokemaan. Lisäks täs täytyy tietää, että herätettävä oli alikersantti ja herättäjä kersantti. Eli ei siinä mitään ventovierasta mosuria herätetty, vaan tuttua ja luotettavaa kaveria.
Paras inttihomma. Vielä kun movetat kaikki leirit niin 6kk ei voi mennä paljoa helpommin.
>Jos ostatte nyt viralliselta tehtaalta valmistetun suht uuden AK:n ja hyvässä kunnossa olevan RK: n, kyllä se AK voittaa (testeissä verrattavissa jenkkiaseiden tarkkuuteen) Joskus 60-luvulla RK olikin parempi ja paljon kalliimpi, ei enää. Lähdettä.
Aika lailla joo, sikäli kun leireilyltä ja taistelukoulutuksilta kerkeävät
No joo PSVK on asia erikseen, ilmeeni kun vipa.
>8.2.-69 Ebin. Itsellä oli RUK:ssa punkka, jossa terveisiä vuodelta - 74.
Käsityksesi on väärä. Suurimmalla osalla palveluksessa olevista on jotain ns. going on elämässään, varusmiespalvelus vain on yksi asia joka täytyy hoitaa pois alta.
Niin siis haluatko reservin upseeriksi vai mpkklle opiskelemaan sotilastieteitä? Onko sillipurkille meneminen ehdotonta? Nimittäin olet vähän väärässä saapumiserässä sitä varten.
No emmä kyllä tiiä tosta johtajakoulutuksen tinkimispakosta, meidän koksu kävi melkeinpä päivittäin salilla vaikka oltiinkin ns. hathat-joukkoa. Sillä nyt muutenkin oli epänormaali kiintymys liikuntaan.
Kuria ei myöskään ole edes EK:ssa. Roskia viedessä kuullut kymmenen x kovempaa huutoa HUKO:n puolelta. Siellä näköjään osataan (vielä/nykyään) pitää kuria?
Ite menin sotilasvakuutukseen koska en usko jumalaan, ja otin (kaipa otan edelleen) sotilasvakuutuksen lupaukset tosissani. Ei siihen liittyny sen enempää mitään fedora-ateisti-makeilua etteikö voisi jumalankin nimeen vannoa, mutta kun oli mahdollisuus tehdä muuten niin mikä ettei. Oma mielipide on että jos ottaa asian tosissaan niin eiköhän mies pidä sanaansa vaikka vannois kenen nimeen. Tärkeintä on että pitää vannotut lupaukset, ei se kenen nimissä ne vannoo.
Triplat päätti, että menen printtaamaan näitä ja liimaamaan ympäri maita ja mantuja.
Jengi pääs tänään (torstaina) lomille, mutta jotkut movet oli hakenu eilen vähä lisää vp ettei tarvi leirille osallistuu. Noh sairaanhoitaja oli antanu vapautuksia niin että pojat pääsee vasta lauantaina lomille :D
Pumpataan vielä kevyesti. Kokemuksia noista MPK:n harjoituksista?
Ei niitä ylennetä ikinä muutamaa enempää per komppania. Joo kokelaita on oletusarvoisesti 2 per joukkue, mutta esim meillä toinen kotiutui aiemmin jolloin alikki sai joukkueen varajohtajan tehtävän. Oli varmaan varma siitä että saa kessunnatsat, vaan ei saanu. Ei se kyllä kovin kummoinen ollut, alkoi loppupalvelusta kohti hamuta liian kovasti sitä ylimääräistä natsaa jonka seurauksena etääntyi täysin jääkäreistä. Muttajoo, kessu voi hyvinkin toimia varajohtajana mutta hulluahan se olisi syrjäyttää kokelasvarajohtaja joka on tehtävässään siihen asti toiminut. Tuskinpa edes mahdollista.
Ihan nappulasta asti oikeastaan. Kaikki koulut täällä käyty alusta alkaen jne. Eikä minua lopulta kiinnosta kohtaloni muuten kuin sen osalta, etten joutuisi taistelemaan venäjän puolesta tai etenkään suomea vastaan. Tosin siitä ei ole epävarmuutta etteikö minusta jotain hyötyä voisi olla. Ja tuossa tilanteessa olisin myös valmis ottamaan suomen passin mikäli niitä pikamyönnytyksiä tehtäisiin. Ottaisin sen jo rehellisesti sanoen vaikka nyt, mutta moni asia järjestyy valitettavasti näin päin helpommin. Tarkemminottaen olen inkeriläinen ja lukeudun paluumuuttajaksi, joka varmaankin on suhteellisen ratkaiseva asia.
Ihan hyvä idea, mutta aattelin jotain sotaisampaa. Battle belt?
En usko että ikinä tullaan hakemaan armeijaan c-luokasta, sitä ennen ollaan joko voitettu tai hävitty sota.
Tämä. Siirtymäkauden hankinnaksi voisi olla hyvä hankkia jonkun verran noita, sitten kun 5. sukupolven hävittäjät ovat todella lyöneet läpi ja malleja joista valita on enemmän, voidaan niitä harkita. Etenkin kun F-35 tosiaankin vaikuttaa olevan susi jo syntyessään.
>Timppa >Pizza >Uniisi tunkeutuvat pierut Kuulostaa tutulta. Itse ostin juuri inttimallin makuupussin. Koeajan ensiyönä ja toivon suloisia inttiunia.
wanhojen neukkutykkien ja korohoron operoiminen: ei ole uusien itse itseään ajavien tykkien: ehkä Rakh-ajoneuvojen/telatykkien/AMOS-vaunujen ;: kyllä
>kerro kuinka paljon ironiaa sisältää asteikolla 1-10 Uli uli, mainittiinko oma nimi langassa ja tuli paha mieli? Mee oikeesti vittuun mun laudalta! Niinku nyt samantien, aiheutat vain myötähäpeää tolla aivottomalla postauksella!
Ilmavoimien spolleilla oli melkein kaikilla tällainen ja myös RUK:n spol-komppanialla. Näin siis ainakin Hallissa ja Kauhavalla, joita tosin kumpiakaan ei ole. Näitä tehtiin ainakin venemiehistöille jossain vaiheessa juuri varastoinnin helppouden takia. Bonuksena ihan vitun siistiä ampuilla perä taitettuna (jolla luonnolisesti ei osu mihinkään, mutta ei ole pointti. Osa porukasta taittoi perän heittäessään aseen selkään jonkin marssivirityksen takia, mutta tämä tuskin on se alkuperäinen tarkoitus.
Luin juttuu että on tehokas mutta silti sitä sun tätä pääsee läpi.
Joo valmistusresurssit on paaaljon isommat, jos joku niitä haluaisi ja maksaisi. Siellä painettaisiin menemään vaikka 3.vuorossa
>Skappari yrittää tappaa varusmiehen > Hieno mies Oisko toi Tukholma-syndrooma.
Nyt sitten rehellisesti mitä haluat tehdä. Porissa ja Kaartissa Spol on melko jees, Rukki on jees ja sinne pääsee mistä vaan, valmiusjoukot, sissit, sukeltajat ja laskuvarjoukkelit myös. Muu on melkoista tasapaksua paskaa ja riippuu kouluttajista ja sen vuoden resursseista mitä siistiä on tarjolla
Otsikko sanoo SS: eli sama ku toi sinun linkkaamasi. Nuija.
Kertokaas, mihin maastoon tuo Multicam sopii? Aavikolle vai kaupunkiin vai mihin, kun sitä jaksetaan niin monessa maassa rassata. Omaan silmään tuo ei sovi edes aavikolle, koska epämääräisiä väriyhdistelmiä. NATO- ja jenkkihuumassa toki hommataan vaikka syvänvihreään suomalaiseen korpeenkin. Mitä toki noita ulkomaisia videoita katsoo, niin tuntuu että verkkarit + tetsari on yleisin taisteluvaruste maailmalla.
Vain se, kellä on pahat mielessä vastustaa tätä.
Siihennähden, mitä nuo on saanut varusveijareiden käsissä kokea vert nyt cvhen, niin on nuo kyllä aika kestäviä laitteita.
Kellään tietoa Niinisalon Pohjankankaan harjoitusalueella kuolleesta varusmiehestä? Oltiin leirillä siellä kesäkuussa 2012 ja käytiin siinä Pohjankankaan eteläpäässä muistoristillä, joka oli pystytetty jonkun tykkimiehen muistolle joka oli kuollut harjoituksen aikana panssarivaunun ajettua päälle. En muista nimeä tai vuosilukua, mutta ei ainakaan 2000-luvulla ollut.
Onko kyseessä pakki ja luha jotka kulkee kiertopalkintona aukin särmimmälle ja kovimmalle taistelijalle? Omassa johtajatuvassa oli myös aikanaan kyseisten varusesineiden senhetkinen omistaja eli meiän aukin nohevin taistelija.
Minä erotan tämän tyyppisestä kirjoituksesta kaikuja hyvin pimeästä maailmasta jonka luulin jo jäänen taakse.
>Vaihdelaatikko ei osaa päättää vaihdetta jos ylämäkeen menee, arpoo vain >Näkökentän edessä peittävä palkki keskellä >Näkymät muutenkin perseestä koska pienet ikkunat ja korkealla. Muuten melko jepa, joku voi ulista vähän lisää tietoa.
Tovi sitten kun jossain viestissä mainittiin ebin xD vitun homo :D niin mietin usein samaa itsekin
Voi kuinka toivoisinkin kusettavani muttakun ei. Komppanian komentopaikan viestimiesten hommien piti olla ihan vitun leeben mutta olikin varmaan yks koko prikaatin paskimmista nakeista
Millä perusteella heittelet noita arvioita? Oletko ollut KT:n mukana loppusodassa arvioimassa joukon suorituskykyä? Oletko kenties johtanut jotakin KT:n perusyksikköä ja työstänyt komentajallesi loppuyhteenvedon jostain saapumiserästä? Eiku ainii, mutu :D
>Linjat sivuhomma <Meinasin sitä, että linjojen rakentaminen oli vain pieni osa viestimiehiksi valittujen hommaa. Tulijoukkueiden viestimiehet lähinnä yhdistivät komentojoukkueen tekemään päälinjaan ja olivat heittimillä/tykeillä pääosan ajasta. Komentojoukkueen viestimiehillä pääosa ajasta meni komentopaikalla hääräämiseen. Eli kenttätykistöissä viestimiehen hommat ovat lähinnä sivuhomma. >Eikä ole tarvetta kovin pitkille linjoille <Ei ollut koskaan tarvetta yli 10km linjoille. Komentojoukkue teki runkolinjan tulijoukkueiden välille. Kerran jopa rakennettiin se KymJP:lle asti, sillä krhj kuuluu käytännössä siihen. Jos tarvitaan linja vielä tästä pidemmälle, sen hoitaa oikeat muumit. Eli patteristot eivät tarvitse tulijoukkueidensa välille kovin pitkiä linjoja, sillä tuliasemat eivät ole kymmenien kilometrien päästä toisistaan. >komentopaikan pitää sijaita järkevän matkan päässä tuliasemista <Komentopaikan on ehkä sotatilassa hyvä sijaita kaukana vihollisesta, mutta rauhanajan harjoituksissa on järkevämpää pysyä lähempänä tulijoukkueita. Komentopaikan huolto tulisi kustannuksiltaan kalliimmaksi jos oltaisiin perkuleen kaukana. Jo tulijoukkueet ovat kaukana vihollisesta krhj: ta lukuunottamatta, joten komentopaikalla ei ole tarvetta mennä kovin kauas tulijoukkueista. Btw teillä on kelat aivan hirveässä kunnossa, joten ei ihme jos ei yhteydet toimi kunnolla. Santsasimme joka mettäreissun jälkeen kaikki kelamme, vaikka emme kaikkia käyttäneet. Tässä nyt ei ollut järkeä, mutta pointti varmasti tuli selväksi. Meillä oli saman verran kelarakkeja mukana loppusodassa, vaikka emme käyttäneet kuin hieman yli puolet. Eikä tuossa ole lähellekään 28km. Näkee selvästi, että osa keloista hyvin vajaita. Noin 20-22km tuossa on. Et ole vieläkään kertonut kuinka nopeasti rakennatte linjaa.
Ei mulla ole tarjota sulle mitään selkeetä jakolinjaa noiden kahden välillä, vaikka molempia toki harjoitetaan. Tätä nimenomaista aihepiiriä on muutenkin vaikea eritellä menemättä ammattisalaisuuksiin.
Jos sinulla on oikea todistus kielitaidostasi, esim YK:n kielitutkinto.
Mitkä joukot keskitetään? Kuinka monta ohjusta on sinun käsityksen mukaan vaaditaan siihen, että helsinki pimenee täysin, ilman mahdollisuutta saada osittain takaisin sähköverkkoa. Entä muu etelä suomi ja kymenlaakso?
Itellä oli noi samat ja silti olin puolen vuoden tykäri Nipasalossa. Ja noita jamppoja oli pari muutakin yksikössäni.
itse olisin määrännyt pistää poikki kaikki ukrainasta krimille menevä sähkö, jos olisin sellaisessa asemassa jossa päättää niistä
lörs lärä siis ne itekki räplää puhelinta. Iha asiallisii tupalaisii suurin osa paits isoläski josta varmasti tulee hidaste ja rillihikky vituttaa. Ja noi olen tärkeä naamalla kattovat paskakuskit. Pellejä saatana
En usko että 155mm kranaattia tai muutakaan tykistö kranaattia kykenee tuhoamaan. Aivan liian pieni ja nopea kohde. Tutkalla vaikeuksia edes havaita jotain noin pientä, saati että ohjus ehtisi sitä vastaan ajoissa tai sen tuhoamaan. Vaikka ohjus siihen osuisikin niin tykistökranaatti on aika paksunahkainen kohde verrattuna rakettiin. Enpä tiedä tuhoaisiko edes hyvä osuma kranaattia.
Tänä vuonna sitten AP tai joku muu ottaa videotakin niistä loppuräiskinnöistä
Voi nyt vittu :D Uskallan väittää, että muonituskeskuksen murkinat olivat menneinä vuosikymmeninä todennäköisesti paljon laadukkaampaa tavaraa kuin nykyään, ei ollut sitä teollisuushenkeä ennen keittiöissä, vaan oikeasti ihmisiä tekemässä sitä ruokaa tuoreista raaka-aineista. 2000-luvulla aniharvassa paikassa enää muuta tehdään kuin kipataan joku pakaste höyrykeittimeen vellittymään. Kyynel silmässä muistan kuin ala-asteella vielä saatiin oikeasti rasvassa paistettua pyttipannua ja lettuja, oli oikeasti tosi hyvää :,)
Tivolihan pyörii taas aika hilpeään tahtiin. Johtajat on laitettu mosatupiin, samoin vanhemmat kuskit nakattu sinne sekaan. Ja johtajien kuuluu jäkittää minuutin aikana. Samoin gonamuoto syö viimeisenä, tai no eihän sitäkään oikeastaan enää ole. Ah aikoja.
Aika lailla tämä. Pelkällä hikkyilyllä ja lusmuilulla ei kuitenkaan pitkälle pääse, siellä joutuu oikeasti tekemään duunia ja yhteistyötä muiden kanssa. Jos se ei onnistu, niistä hommista saa ihan oikeasti kenkää ja joutuu 9kk supernakkikoneeksi perusyksikön puolelle
1/07, yhdet kertaukset vuonna 2010, 3 yötä muistaakseni. Samat asiat vituttivat kuin intissäkin.
>kessumerkkinen kaveri joka ei vastaa yhtään mistä muonitus ryhmän VARA johtaja
Semmonen pikku nyanssi että ei ole PPSh-43 vaan PPS, koska PPSh-41 on suunnitellut heppu nimeltä Shpagin ja PPS-42 ja myöhemmin 43 Sudaev. Muistaakseni suunniteltiin Leningradin piirityksen aikana ja valmistettiin Leningradin viimeisissä ehjissä asetehtaissa, siksi niin yksinkertainen ja halpa prässätty rakenne.
Vitun jonnet. Kun käy a-klinikalla kusitesteissä niin siinä se tantta kattoo sermin takana. Serminä yksisuuntainein peili. En kyllä tiedä miten esimerkiksi toteutetaan, jos työpaikalla on testit.
nuo syyt, miksi spolleksi? Miksi et menisi aseseppä aliupseeriksi? Käydään kaikki aseet läpi, harjoitellaan kaupunkitaistelua ja muuta paskaa. Mukavaa oli.
ihan normi avtomaatti kalasnikov ' 74:n lipas, kuvassa oikealla
Mistä lähtien suurimmassa osassa varuskunnista on suihkuissa ollut väliseinät, tai ainakin sellaisen kuvan saa kun tätä lukee? Meillä oli yksi avoin tila jossa suihkut, vähän niin kuin koulujen pukuhuoneissa. P-kaudella ja AUK:ssa käskettiin joka aamu tupa kerallaan suihkuun, pelkät pyyhkeet ja hygieniavälineet (hammasharja ja - tahna, saippua yms.) mukaan. Hampaat piti pestä samalla kun on suihkussa. Edistystä oli sentään tapahtunut sitten isäni päivien jolloin kuulemma pyyhkeen piti olla siististi taiteltuna olalle kun jonossa marssitettiin suihkuun.
Jooh eli Loihis. Melkein koko pkauden poissa ja suurinpiirtein ensimmäiset sanat paluun jälkeen mosille vittuilua. Vain koska voi. Ja sit tietty nää linjavalinnat AAH, PSJ-AUK! SANO SE UUDESTAAN! Ja kaikille muille täyslaidallinen vittuilua.
Suomessa on sellainen dumppikäyttäjille erikoinen piirre, että pössykkä syö neuvostostandardin mukaisia jättibanaaneja. AK-mallisille lippaille dumpin täytyy vaan olla sitä tavanomaista jenkkitavaraa syvempi jotta se toimisi sulavasti. Kummiskin kyse nopean toiminnan varusteesta, ei ne lippaat siellä kauaa ole hölskymässä, heti kun on hetki aikaa niin siirtää ne parempaan talteen tai täyttää uusiksi. Dumpin tärkein ja toisiksi tärkein ominaisuus on se, että se lipas on tosi helppo heittää sinne nopeasti.
Ilmeeni aina kun luen näitä skenaariolankoja t. pv:n palkkalistat
2. KT on kyl sellanen hörhöjen lataamo notta morjens, sinne loppusijoitetaan kaikki mamman läskiperseet, movemamut, pahaperseet, vajakit ym. muille yksiköille kelpaamaton ihmisjäte. Muistan ku niil oli leirille lähtö aamuna sellaset 80 miestä vemppamuodosa, lisäksi yksikön päällikkökin näyttää sellaselta gonahtaneelta merimursulta viiksineen.
Hienoa että on muitakin mielipiteitä. Ja että ihmiset uskaltavat ne kertoa.
Hyökkäys on jo aloitettu PSYOPS:lla. Huomaa kun seuraa kaikenlaisia erikoisia henkilöitä.
Talven saapumiserästä pääset varmemmin merille (koska silloin laivapalveluskausi ajoittuu enimmäkseen sulien vesien aikaan) ja kotiuduttuasi tammikuussa sulla on about 5kk aikaa valmistautua kokeisiin. Moni opiskelupaikkahan ei edes aikaisemmin julkaise pääsykoekirjallisuutta, joten olet täysin samalla viivalla muiden hakijoiden kanssa.
Itselläni oli vaihtoehtoina ruk tai auk2 jonka kyseiseltä linjalta koulutetaan erikoistuneempiin hommiin n. 20 alikersanttia vuodessa. Pohdin pitkään kumman valitsen ja päädyin jäämään aukkiin logistisista ja syystä, että erikoisemmat hommat kiinnostivat enemmän kuin rukin yleinen koulutus joka on sama kaikille kokelaille linjalla. Rasauttaa lievästi kokelaat jotka tulevat rukista takaisin kuvitellen olevansa alfa uroksia ja katsovat alikkeja kuin alamaisiaan. Eräs luutnantti sanoi, että aliupseerit ovat armeijan selkäranka joka tekee kaikki hommat.
362 ja intissä en runkannut kertaakaan. Libanonissa sitten tuli senkin edestä veivattua tattia kun ei ihan joka viikonloppu päässyt lomille :D
Kyllä, juuri tämä. Tuohon kuuluu myös Mannerheimin käsinkirjoittama kunniataulu, ei ilmeisesti tallessa? Tämä siis myönnetään kaatuneille, mutta ukkisi ilmeisesti haavoittui muttei kuollut sodassa?
Tätä se aina on, oikeisto saa paikkailla vasemmiston tyhmiä virheitä.
Postaan vessasta. Kamat haettu. Ei tarvinnu herraks tms sanoo ees alikersanttia. Aika rento porukka Tää vissii. Nälkä ois.
No nyt kun kysyit niin mulla on _just_siitä syvää asiantuntemusta
Jos totta puhutaan Misitano olit yli-innokas ja hieman töhähtävä, missä Määttä oli vain äärimmäisen laiska. Ei töhöillyt myöhemmin pasikursseilla ja jopa skarppasi loppua kohti. T. tupalaisesi
>Ja mistä vallankaappaajista? Demokratiaa haluava kansa ajoi Venäjän asettaman rikollisen nuken pihalle virastaan (tai itseasiassa rotta hylkäsi oman maansa ja jätti valtatyhjiön). Venäjä aloitti sodan ennen kuin maan hallinto oli päässyt kokoamaan edes rivejään (niin onhan tämä helvetin kätevää Venäjän kannalta). >Itä-Ukrainan ja Ukrainan pitäisi ottaa mallia viakka Britanniasta ja Skotlannista ja sopia asioiden etenemisestä yhdessä. Erittäin hyvin sanottu. Lisäisin vielä, että sinänsä mitään Itä-Ukrainalaisia ei ole olemassa, on vain FSB:n ja Venäjän armeijan operaatio kaasun varastamiseksi.
Pvn hommat vai ei mitään muuta kuin nuoriso-ohjausta? Ps. Itse pidän kouluttajan hommasta.
Putinin punainen nappi jne. Eiköhän tää ollu tässä. Aletaas marssiin jo sinne siperian pakkotyöleireille. /lanka /lauta /nettikulttuuri /interweb /suomi Onnea sinulle sitten kun yrität saada viestiä ylemmälle portaalle kun 99.99% yksiköstäsi on kaatunut vaakatasossa viheltävään paskamyrskyyn.
Toi 20 panostus onkin ihan vitun paha siihen nähden, ettei tarvi p-kauden jälkeen kikkailla kertaakaan puhdistustikun ja sillan kanssa. Jättää parit munkit syömättä niin rahat säästyy jo siinä.
En löytänyt iltapaskaa parempaa artikkelia aiheesta, mutta tässä: http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288671371810.html Eversti Arto Nokkala arvioi siis 2014 ilmestyneessä kirjassaan Suomen ja Venäjän välistä sotaa ja sen lopputulosta. Faktapohjainen, eikä siis mikään viihteellinen teos.
Joo, mutta tätä ei ennen tehny perinteiset jääkärikomppaniat eikä varsinkaan tässä mittakaavassa. Kun vahvuuksia supistetaan niin pitää alkaa käyttään monimutkaisempia taktiikoita.
Tarkennan itsekkin vielä tuota, ei edes riitä, että on lääkiksessä opiskelemassa. Se että kaverilla on mahollisuus päästä lääkintäkoksuksi, pitää siviilistä olla jo päivystysoikeudet.
>Naisjohtajien auktoriteetti riippuu paljolti persoonasta ja siitä paljonko sinua arvostetaan joukossa Valitettavasti auktoriteetti aina perustuu viimekädessä fyysiseen olemukseen, naiset ovat heikompia kuin miehet.
Rovaniemelle otetaan kaikki siviilin BECE-kortilliset linjurihommiin, mikäli kuljettajaksi pääsee/joutuu. Ei paljoa tarvi leireillä olla, kun pitää vaan porukka viiä sinne ja tulla takaisin kasarmille. T. 1/14 D-kuski jonka rynkky on varmaan ruostunu asetelineeseen kiinni.
1/11 Alik. Ulmonen. Naurettava äijä, pompotti mosia kuin viimeistä päivää alkuvaiheessa, gonahti kun sataset paukku ja viimesenä iltana sai jonkun riemukohtauksen ja paineli toinen alikki perässään palo-ovesta läpi siihen malliin, että sirpaleliiville olisi ollut käyttöä. Kotiinlähtö seuraavana päivänä myöhästyi n. 3 tuntia, kun vääpeli möykkäsi näille sankareille
mitäs tietohallintoon kuuluu? olin tosiaan tietohallinnon ensimmäinen varusmies tuolloin 2011, palvelin yksin ja kuullut myöhemmin juttua että olisitte monistuneet, ts. kuinka monta jamppaa teitä siellä nykyään palvelee? hieno muisto tuolta ajalta oli kun kadetit rupesi palveluksen loppupuolella herroittelemaan meikäläistä herra atk-tukihenkilöksi ja mites henksu? vieläkö opintoasianosastolta soitellaan säätämään näyttöjä kun winha kusee halnetin puolella? ja jyrki ajelee sillä samalla ikivanhalla hiacen ruoskalla? entä joko krunikan päivityshelvetti on saatu kuntoon? voin arvata että olet hajonnut elitebookkien virtalähteen liittimen paskuuteen ja jokaviikkoiseen huoltopyyntöjen tekoon oli kyllä kivaa aikaa duunailla siellä ja tekisi mieli joskus tulla käymään katsomaan miten hommat siellä nykyään sujuu vaikka avoimien ovien päivänä tjsp... ja mites EKomJ yleisesti? vieläkö soittokunta on joukkueen töhöin? kai majailette edelleen siinä kuljun vieressä omalla kassullanne ilman skappareita talossa? ja mites kasarmikäytös, herroittelua yms omalla kassulla? [ei ollut meidän aikana], mikä on kuortin tj? mut enivei terkkuja JP:ltä
Ei oikeastaan. Perusterve riittää A-luokka riittää. Eikös näöstäkin tipahda jossain kohdalla bemariksi? Kannattaa itse harkita haluaako recceen, jos on paljon ruoka-aineallergioita tai tulee jotkut hc-kouristukset ampiaisen pistosta. Ruokaa ei paljon pääse valitsemaan ja voi vituttaa, jos on keskellä korpea, eikä meinaa henki kulkea.
Meidän kirjuri ainaki tylsistyi aika nopeasti vaikka aluksi oli iloinen helposta hommasta
>varaa valita mitä sieltä pussista ottaa niin mitä väliä? Mitä vittua varaa valita? Jos et syönyt kaikkea mitä siellä pussissa oli, olit syömättä. Tai sitten toit omat ruokasi mukaan, mitä moni tekikin kyllästyttyään TST-pöperöön ja niiden säälittävään muka 3000kilokaloriin /päivä. Tässä pitää ehkä tietää, että joissain koulutushaaroissa on aina silloin tällöin oikeasti fyysisesti vaativia harjoituksia, joissa on pakko syödä tai ei pysy mukana.
>mitä jos yritän hakea nyt esimerkiksi suomen ulkomaan erikoisjoukkoihin Anteeksi suorapuheisuuteni, mutta nauravat sinut pihalle. Mitään ulkomaan erikoisjoukkoja ei ole. Haluatko sä siis ulkomaille rauhanturvaajaksi vai erikoisjoukkoihin?
Ei ketään kiinnosta sun syyt miksi haluat 2/ 2015. Sinne joko kiintiössä on tilaa tai ei. Erillisellä hakemuksella voit anoa siirtoa vaikka pari kk ennen alkua niin pääset peruutuspaikalle.
Tässä ei edes haise PR vaan se on sitä..
Ilmeenne kun enterorokko - epidemia leviää vekaralla? Kyseessä on vesirokon kaltainen tartuntatauti ja oireisiin kuuluu kuumeilua, kutisevia näppyjä ympäri kehoa ja mahdollisesti kynsien irtoaminen. Vielä alkuviikosta sairasruneet laitettiin karanteeniin, mutta nyt näitä syöpäläisiä passitetaan takaisin kassuille kun leviämistä ei voi kuulemma enää estää.
>tukka ja parta jäivät jotenkin johonkin vaunun osaan kiinni ja niskat taittuivat Ovatko naiset immuuneja tälläisille onnettomuuksille?
Ei vittu pojat kohta se suklaa alkaa! Odotan vain sitä ensiviikon päivää kun saa palauttaa kaikki tetsarin perkeleet ja pääsee lomille. Ai että. Tiedä sitten miten tuolla Helsingissä osaa kulkea. x)
kannatetaan vitusti. Kansanterveys nousuun jne. Tosiaan ongelma mistä rahat ja vitusti vastustusta ainakin politiikassa.
Joo ja hommiin pääsee kunhan ilmoittaa yksikön skappareille halukkuudesta. Mitä aikaisemmin sanoo niin sitä todennäköisemmin pääsee.
spol ja pioneerit ovat 9kk, jos siis tuohon 6kk tarjontaan viittasit
ahdistavampaa on se, että keskiverto kaduntallaaja ei tiedä tai tajua näistä asioista yhtään mitään ilme on kyl kohdillaan
Laittoivat II/2015 menemään kainuuseen. AUK kiinostaisi, joten kumpi on parempi >jääkäri >viesti
Mitä helvettiä, kuljetetaanko siellä Niksulassa nykyään porukkka ampumaradalle, kävelemisen sijaan?
5.9 olis parin päivän vapaaehtoinen harjotus, kannataako lähteä? T: 1/12 2psjk
Arsenalin siviilikivääri. Kukkaishattumammat veti herneen nenään kun MPK tilas noita. Rikko varmaan jotain neuvostoliiton kanssa tehtyjä sopimuksia.
Meinaatko että AP kysyy mitä hänen kannattaisi tehdä, ja sitte ku saa vastauksia jotka vaihtelee sivarista normipalvelukseen AP sanoo >jättäkää mut rauhaan! Mä teen elämälläni mitä mä haluun! Vai oletko sitä mieltä että mielipiteiden kysyminen laudalla tehdään vain siitä syystä, että saataisiin tukea omalle päätökselle joka on jo aiemmin tehty?
Suomen puolustusvoimilla ei ole hyökkäysjoukkoja joten ne ei ole ns maihinnousukengät/maiharit. Kyseessähän on nahkavarsikengät. T: Liian monesti kuullut saman paskan selosteen joltain korkeammalta arvolta...
Ovat. Lähtökohtaisestihan monia kiristää kukkahattu armeijasta, koska opetetaan VERENHIMOISIKSI SILMITTÖMIKSI MURHAAJIKSI.
Enpä oo kellon kanssa katellut. Leuat ehdottomasti heikoimmilla mulla, uskaltaisin väittää että sarjana menee ehkä 4?, hyvällä lykyllä 5. Punnerruksia teen yleensä naisten versiona ja näin äkkiä laskeskeltuna ja ajateltuna 30-35/puol minuuttia, miesten versiona vähemmän tietysti.
Joo eli herään aamulla ja laitan kahvit tulille, sen jälkeen yliopistolle tjsp. mitä nyt päivä sattuukaan sisältämään. Täs pitäis tietää et ulkosuomalainen.
Sitä lappua kannattaa oikeasti noudattaa, se yhden yön ylimääräinen sähläys on huomattavasti pienempi paha kuin paskan valuminen niskaan luvattoman poissaolon takia
Siis kuka tämä Läykki oikein. T Res vänrikki joka kävi kertailemassa Pirkalassa ja ilmeisesti AP:n kanssa kävimme samassa vessassa paskalla.
Kyllä meillä valmistautumiset meni näin >valmistautukaa ruokailuun siirtymistä varten :DD >varustus: M/05 palvelushousut jne
jos se ei edellisestä viestistä käynyt ilmi, niin joo, olen käynyt intin. olen myös myös käyttänyt, ohjelmoinut ja huoltanut mainittuja laitteita, toisin kuin sinä, joka latelet täällä tyhjiä kommentteja asiasta sen enempää näköjään tietämättä. toivottavasti ymmärrät edes hävetä itteäsi kuva liittyy kommenttiisi, saat valita siitä kaksi väriä. ne kaks alinta
Ilmavoimathan ne kiinnostaisi, olen myös medi urheilullinen, tai siis peruskuntoinen, mutta urheilu kiinnostaa, MUTTA uimataito on todella heikko, miten tämä sitten tulee vaikuttamaan? :(
Joo kyllä ajettelin ottaa lukon mukaan, mutta en silti näe tossa mitään järkeä koska kuitenkaan kaikilla sitä ei ole.
PST-ohjukset vaunuissa on ihan normijuttu, kaikkialla paitsi Suomessa \ :D /
ihan tietämättömyyttäni kyselen kun muutaman kerran nyt nähnyt kun porukka kulkee maseilla
>omia boksereita >rahaa, hygienia, känykkä&laturi > (monitoimityökalu) > (snake) >puukko jos firma ei tarjoa ja metsässä ollaan
Kyllä. Myös 1/13 SKVJ käytti samoja laitteita koulutuksessaan. http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZHLjqJAFIafZR7ArirAKliiFiBXuRQIG8PQNCKgIGipTz8mncysxlXH8y-__OdLzgEZeOaYX-sqn-rTMW_BFmR4pwtYNkyIFM9yFnDt2TAm9gYtBREkYAul Xi49-tH8wgOj8AbD6o4Ep87NoUu5Q_1vA5XmRk1EndpjULKkcNqERY3GGs-JVKJz8892SuTDl9ziL45FqlFXV1C-mYpwaeXKREjos7wy74XkG8O_zMqBCnIyL--jlz52 82gh5oEFoSiH7oEq89-E2e-Zs85D2e5c_9xwRZ_bv74EX3AT9kBclYQXNZxJIsQAEkx5TfVuOar2hybSqpzEM79dS2dTDsqzD09KGYpnvBhvAeN249E3df5DIZbhT6JU XWT90goZmInEMRzwxalakqMrWZyYOuO0X-7V9km9mB8OCW_klFUrWeCkaN6xXJrb9TBfkVsyTfD-ZOR3zOOHnoUpmNgsZsUettfqDxVStkh28kMe6dgf_Xt9pa7h7Ifm REUqkGJfV9tBuMy12N_x24DQV7wUT5t83vwCrnHqStB3154GxmP7N6X6B3OgOwc! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=3b8769804911f2698a0ceb30a8ea04e8 (on muuten ihan vitun pitkiä nään pv:n linkit, joku saa luvan selittää miks) Näistä unohtuikin mainita erikseen. Eli muualta kuin SKVJ:stä tullessaan etusijalla ovat tietenkin laskuvarjot, erikoiset rajajääkärit ja sukeltajat. Niitä näkee jonkin verran alueella, mutta ei sekään autuaaksi tee, edelleen SKVJ ajaa edelle ja reippaasti.
>viestiasemajoukkoue >btr-50 >käsin pystytettävä masto >herätys 5:30, aamupala, 2- 5:00 asti maston pystyttämistä [spoiler]Klo 2:30, yhteydet ei pelaa.., kello 9:30 yhteydet ei vieläkää pelaa.. 5 henkee, 3 erilaista vartiovuoroo per yö (kierto, viesti, potero) ja unta ei saada. [/spoiler9 >leirejä about joka toinen viikko/useammin ekan 6kk jälkeen Kiittäkää uudet psvk mosat jumalaanne, btr-50 kuopataan ja teidän hommat helpottuu huomattavasti.
jatkuu näin: >siskot ja veljet ymmärtäkää >siviili_elämä hajottaa pään
>Tiedustelijat tekevät nyt vielä vaativampia hommia kuin sissit ennen >kulunvalvonta vaativampaa kuin soluttautuminen ja sabotaasi >juuh. mp3
B-ajokortti vaaditaan, muuten ei saa ajaa tieliikenteessä. Vaunukursseille pääsee, jos pystyy osoittamaan kouluttajille olevansa kiinnostunut ja sopiva tehtävään. Ota myös huomioon että sun täytyy olla aliupseerimateriaalia, vaikka haluaisit ajamaan, ampujaksi tai lataajaksi :D
BBC:n 1. Maailmansodasta kertovan dokumenttisarjan eka osa vuodelta 1964. Samalta käyttäjältä löytyvät sarjan muutkin osat. Hiukan ehkä vanhentunut tapa käsitellä asioita, mutta uskoisin että mukana olleiden haastatteluita ei löydy yhtä paljon uudemmista sarjoista.
Meillä se oli siten, että Valvoja ei itse tuollaisesta asiasta ollut vastuussa, vaan valvojanapulainen, joka oikeastaan sai kuulla kunniansa aina jos joku mokaili. Viime erällä meillä oli osa johtajista jäänyt nukkumaan aamupalan yli, kuten myös osa taistelijoista. Lopputulos: Kaikki taistelijat välttyivät esapekalta, johtajat eivät olleet niin onnekkaita.
Parhaat muistot jää käteen juuri tuolta ajalta. Älä turhaan moveta, kun hyödyllinen koulutus saatavilla.
kaveri sanoo että teiä hommat o iha vitu helppoja. Toi tiedusteluhonori on aivan vitun turhaa paskaa sen mielestä. Kävelette vaan rinkka selässä, onpas vitun rankkaa. Se o alikkina tos hypenin psjkssa mikä nyt onkaan 1 tai 3, en muista
Olipa mukava hälytys aamulla! Sais olla useamminkin. :3 kaapin särmäys on paras :D ja morttisäkki :D
6kk miehenä en osaa sanoa. Mutta onhan se nyt jumalauta silkkaa tyhmyyttä alkaa tekemään jotain josta ei edes tiedä mitään? En sano, että olisi töhö mutta tyhmä nyt ainakin pitää olla, että menee niitä lippaita aukomaan heti rynsesterin saadessaan..
Eli oliko asento samankaltainen kuin kuvan toiseksi lähimmällä ampujalla, vai oliko tukeva polvi korpoasennon tapaan suorassa linjassa kropan kanssa?
Eipä nyt yhtään huonompi porukka kuin kukaan muukaan. Kunhan muistatte montako sataa meistä siellä metsässä oli. HYYTYY se hymy vielä TEILTÄ muiltakin.
Nautin tästä :D Spolleksi ei kannata haluta. Ehkä jäykintä ripulia, videoissa näytetään asutuskeskustaistelua ja tyyliin tsar bomballa ampumista, todellisuudessa tikisgonaspollet pääsee tuurilla kokeilemaan pistoolia rynkyn lisäksi ja eivät metsän siimeksestä edes nää asutusta!
jos on b-mies ja datanomin koulutus, niin kirjurin pesti on aika varma. T: kirjuri
Nato-maat puolustaisi Suomea varmaan yhtä ahkeasti, kun toisessa maailmansodassa.
tuohon hiuskeskusteluun voin lisätä, että ainakin näin kuumalla se kalju on käytännön ja mukavuuden puolesta täysin ylivoimainen. vatii vain sitä höyläilyä. niin ja ulkonahan ei olla ilmah hattua, joten ei se palakkaan ja sitten sitä aurinkorasvaa lomilla
Juuh varmasti sama mies. Silloin oli vielä kersantti, mutta ylennystä pukkas. Hieno mies.
>Mikäs siinä on kun eivät Jerryt tykkää Bundeswehristä? En oikein itsekään tiedä. Muistan vain parista artikkelista lukeneeni, että BW:llä on huono maine Saksassa. Veikkaan, että tarkoitettu kyllä palveluspaikkana, koska eihän Saksassa ole armeijaa käytetty lähes mihinkään sitten toisen maailmansodan, ei missään nimessä ainakaan sisäisissä asioissa, eikä kyllä ulkoisissakaan. Mutta mitä on myös lukenut, niin anarkovasemmistopellet kai ovat ottaneet tavakseen taistella fasismejaan vastaan esim. sytyttämällä sotilastukikohdissa Leopardeja tai autoja tuleen. Upote liittyy varmaankin. Harvassa maassa sotilasparaateissa yleisöön viitsii tulla puolustusvoimia vastustavia henkilöitä.
... Harjoitusalueilla ei mitään merkitystä... Kuvilla tankeista ei mitään merkitystä... Kartta stadin alaisesta Energiatunnelista (jossa varushermannit seikkailee poikkeuksetta) löytyy ihan Helsingin kaupungin julkaisemana..
Eli Venäjä on alkanut pommittamaan rajaa ja Suomi on sotatilassa, mitä teette? Pakenetteko ruotsinlaivalla ruotsiin vai menettekö ylpeästi rinta rottingilla pullustamaan isämmaata? AP:lla seuraavat: >Mene rintamalle koska babylonin lammas >Ole kuitenkin tulenjohdon lääkintämies >Rintamalla ollessa syö sitten munkkia ja katso turvallisen matkan päästä sammalmättäältä, kun tulenjohdon äijät ryynäävät kauempana mäen päällä >Tulenjohdon äijien kuoltua juokse itkien metsään ja piiloudu jonkun kiven alle >Nouse pois kun sota ohitse >???? >Profit
Miten tuo: >185 cm >55kg voi pitää paikkansa? Omat setit ovat >188cm >n. 70kg Ja tuntuu että meno on aika vitun kukkakeppi
täs pitää tietää että ukrainan vallankumous.. ei herranjestas miten vammanen argumentti, mene häpeämään
Ja liottakaa ne helevetin herneet kunnolla. Omat spadet teki muuten hyvää safkaa mutta ei saatana se hernekeitto oli liian haasteellinen. Semmonen geelipallo kattilan pohjalla ku eivät tajunneet liottaa herneitä tarpeeksi.
Jaha. Joku nyymiki ilmeisesti lähti timppa aukkii. Itse jäin vain sissiksi
Noista Angolan kuvioista olisi hauska saada kehiin jotain kiinnostavia näkökulmia.
>läskien joukkueet IT:ssä >spade Oletko mortti vai ihan vitun tyhmä? IT kuuluu tykistöön, eli mm. jaos ja patteri korvaa nimitykset joukkue ja komppania. Kuulostaa yhtä tyhmältä kun sanoisi läskien jaokset KymJP:ssä. Ja spadet ovat varmaan yksi eniten hereillä olevia taistelijoita. Lisäksi jos olet IT:ssä, niin ruoan tekemisen lisäksi on asemarallisykkimiset kymmenen kertaa päivässä. >>>24973283 >Onhan siel niitä autossa istumis hommia. Tutkat ja ohjuspatterit. Sit on vielä kaikenmaailman viestiautoja ja sellasia. Sellaseen jos pääset niin istut vaan autossa ja napsautat nappulaa kun tulee käskyä Vittu nyt rasahtelee. Tutkahommat saattaa olla osan aikaa ruutuun tuijottamista, mutta ohjushommat ja muutkin IT:n hommat on täynnä asemarallia painavalla kalustolla. Lisäksi IT:llä riittää kaikenlaisia erilaisia vartiointihommia silloin, kun on lepoaika. Itkovartio, viestiräkkivartio, ohjusampujavartio jne. Sodan aikana fyysisesti rankempaa hommaa ei oikeastaan löydy, jos MANPAD-ryhmältä hajoaa kuorma-auto vaikkapa irtaantumisen aikana. Tästä esimakua saavat IT-AUK:n asejärjestelmälinja itsarileirin kalustomarssilla. >Ei taida olla isoja ohjuslavetteja ainakaan Vekaran IT:ssä http://fi.wikipedia.org/wiki/ASRAD-R >vaan jostain pusikon piilosta ammuttavia pieniä manpad-ohjuksia Luuletko oikeasti, että lavetti on jossain aukean keskellä lakeuksilla? Ei, vaan siellä metsänreunassa samalla tavalla kun MANPADikin. Ja ASRAD-R ja RBS-70 käyttää samanlaista ohjusta, Bolidea. Mutta ei niiden MANPADien asemat ole missään metsänkeskelläkään.
Miten viesti on muka raskasta? Se on mielestäni loogisin paikka naisille.
Ihme suffeli-talousryhmiä teillä ollut. Itse olin talous-au ja ryhmä vahvuus oli 1 Au + 4 taistelijaa, joista 1 kuski. Omassa ryhmässä 1 keittäjistä movetti kaikki leirit ja kuski ei tehnyt ruokaa, hoiti napittamisen ja auton. Eli talousryhmä oli 1 au + tykäriä. Muonavahvuus oli 130, mut ihan hyvin sitä pärjättiin. Ja en osaa noista sähköistä, pleikkareista ja kahvinkeittimistä sanoa. Omalla ryhmällä oli M-29. Ei mitään katoksia ja turhia painolasteja. Sen sai yksinkin tuupittua syvälle pusikkoon kun oikein vitutti. Padan tyhjennys joko äyskäröimällä tai aisaa nostamalla. Hennalassa oli koulutuskäytössä M-29 vuodelta 1939 (Kyljessä haalistunut maalaus Väiski 1939). Se oli oman joukkueen ja ryhmän keitin aukissa. Kohdeltiin sitä kunniakeittimenä, siihen ei mitkään valmaritöhöt saanu nojailla. Kuva liittyy, siinä paras auton perään kytkettävistä keittimistä.
Onko 4K yhä turkulaiskomppania? Mitä kasarmia meritiedustelukomppania miehittää?
En usko että noista sen tarkempaa tietoa on kuin se, että MEPAt lakkautetaan, rannikkojoukot keskitetään Upinniemeen ja laivasto Pansioon. Draka pysyy ennallaan. Luonnollisesti tällä hetkellä öbiksessä olevat paatit varmaan pysyvät myös siellä, muutos on lähinnä hallinnollinen. Sen sijaan Pansiossa ei pahemmin enää rannikkojoukkoja kouluteta, merikasarmi ainakin menee remonttiin joten eipä siellä ole tilojakaan.
Ai olet lukenut sinäkin sen kattavan infopaketin legioonasta ja sinne lähtijöille jonka itse joku legioonalainen/legioonalaiset ovat koonneet.. En ole mitään omakohtaista lukenut sinulta vaan kaikki tuntuu olevan ko. sivulta
Kutsunnoissa selitettiin, että jos osaat uida niin se jo riittää, mutta kaikki ketkä tunnen, jotka ovat sukeltajaksi päässeet ovat olleet taustaltaan kilpauimareita tai sukellusharrastajia. Veikkaan että kyllä ilman harrastustaustaakin voit päästä jos muissa kokeissa pärjäät ja kuntosi on erikoisjoukkotasoa.
KaiPr komennuspaikkamies Puolen vuoden homma, vuoroviikoin ampumaratavahti ja sotkuraketti. Sanomattakin selvää että vain töhöin ja rikkinäisin ihmisaines päätyy tähän tehtävään.
ei tunnut liivit missään, jos ne osaa laittaa oikein remmeillä.
>Käykö armeija päteväksi syyksi esteenä kakkosvaiheen suorittamiselle etten joudu ajamaan korttia uudestaan? Ei käy, mutta ainakin ennen poliisilta pystyi anomaan uutta lyhytaikaista I-vaiheen ajokorttia. Se tosin kyllä maksoi kyllä jotain. Tästä on sitten aikaa aika kauan että en ole varma mikä on nykykäytäntö.
Tuo ohjusvene käsiteltiin jo aiemmassa postauksessa, mutta juu sehän se. Joissain vastaavissa alusluokissa tyypiksi mainitaan erityisesti guided missile fast attack craft. Tuo viittaisi kenties enemmän kotimaiseen ohjusveneeseen, joten ajattelin jos pelkälle FAC:lle olis olemassa joku suomennos. Rynnäkkövene? :D
Pointtina oli kuitenkin se, että menisittekö sotimaan vai mitä muuta tekisitte. Enkä jaksanut teidän armeijahikkyautistien takia ruveta kirjoittamaan tarkkaa selostusta kuinka Suomen ja Venäjän suhteet tulehtuivat ja miten Niinistö yritti pelastaa Suomen suhteita Putinin kanssa saunaillassa, mutta epäonnistui siinä jnejnejne. Vittu jos ei löydy senkään vertaa mielikuvitusta, että pitää puklata valmiiksi skriptattu skenaario teille saatana.: Rage :
>vittumainen petturikansa jotka hymy huulilla auttoivat natsisaksan joukkoja Niimpä vittu. Mitäs antautuivat helpolla ja sitten vielä kehtasivat auttaa vihollisia. Suomi sen sijaan ei ollut missään tekemisissä saksalaisten kanssa. Niinkö? >Siis ihan oikeasti, siellä uskotaan backmänin höpötyksiä Ja miten tämä on hyvä asia? Bäckman uskottelee että Suomi pyrkii valtaamaan Karjalan takaisin ja puhdistamaan sen venäläisistä. Lisäksi vertaa holokaustia ja venäläisten lasten sieppaamista.
Tärkein tehtävä on laatia ballistinen sääsanoma tykistölle/heittimistölle, josta ne tekevät korjaukset ampuma-arvoihin.
Varsinkin jos alkaa varsinaiset syyt, kuten opiskelut olemaan takanapäin. t. nuorempi samassa tilanteessa
Soppariksi ei päädytä vaan siihen hommaan haetaan. Pääse auk/ruk, ole J kaudella rehti, reipas, osaava ja kapiasten mielestä varteenotettavaa työkaveriainesta. Alat sitten siinä E kauden aikana kyselemään sopparihommista ja laitat paperit sisään yksikköön.
>krihahommat vaativat käytännössä skvj-koulutuksen. Jos tarkoitat että VM-palvelus täytyy olla suoritettuna Niinisalossa, niin ei. regards, Totuus
Vieläkö TUKIK:ssa on vääpelinä se aivan saatanan pelottava ja iso kaveri? En laita edes nimikirjaimia koska pelko. Aivan 10/5 kouluttaja tosin, sillon ku asiat meni oikein.
Eikös pystykorvat mediaalisesti tuhottu jo aikoja sitten ettei oikeat suomalaiset pääsis käyttämään niitä?
sisik sali = <3 ja loppumuistona...... arvostan kyseistä jääkäriä, oli nimittäin parhaat kuulutukset ku oli pässinä... :) t. johtaja 2/13
2/12 kolmospatterissa vempatkin marssivat taisteluvarustuksessa ampumaradalle t. ltn Liimatta
Meille E-kauden alusta tullut 28v taistelija pääsi ihan normaalisti asehaarakoulutukseen mukaan kuten kaikki muutkin. Eli ei mihinkään tuollaisiin täysin päättömiin juttuihin laitettu. Ja tällä oli ihan yhtä pitkä tauko takana kun AP:lla. T :
Se johtajaksi kouluttaminen muutenkin on aika vaikeaa. Itse opin j-kauden kahdella ensimmäisellä viikolla (eli seuraavan saapumiserän p-kaudella) enemmän johtamisesta, kuin 16 viikon aikana aukissa.
>Ole Napoleon >Historiankirjat muistavat sinut lyhyenä manlettina >Ole aikasi keskivertomiestä pidempi
Tiedä en mutta kuullut oon patterit kuuluu radioon. Täysillä homotykkimiesten komppanian kohdalla. Nautin siitä. T: panssarijääkäri
No ompa ihan vitun hathat-varusteet, noihan on ihan perustavaraa valmiusprikaateissa & kaartissa. Eikä edes lusua mainittu :DD
No ite olin spollena tikiksellä joitakin vuosia sitten. Plussat: - Vartiossa oli ainakin sillon helvetin lepposaa koska ei tarvinnu mennä leirille jos oli vartiossa. 6h autolla ajelua ja ovenkahvojen nykimistä vuorokaudessa ja loput vapaa-ajanviettoa päävartiossa (pl. satunnaiset nakit) - Pieni varuskunta, tuntee/tietää kaikki - Lyhyt matka Jyväskylään jossa silloin asuin Miinukset: - Spolleilla oli helvetisti leirejä ja aika paljon vkloppuja kiinni. Laskin joskus, että P-kauden jälkeen yli puolet vklopuista kiinni. - Jokaviikkoiset marssit ampumaradalle ja takaisin. - Morttisäkkiä joutu raahaamaan monta kertaa (palvelukseen astuessa, spol-miehistökurssille Kauhavalle lähtiessä, sieltä palatessa, rakennuksesta toiseen muuttaessa jne)
Tulin vain tiedustelemaan mistä saisi kultaisia kymjp:n joukko-osasto tunnuksia?
Meillä oli veksissä kiirettä joten lääkärintarkastus oli toisen viikon puolivälissä. Muutamaa supersotilasta hajotti kun koko muu prikaati käveli maihareissa.
>Suomi ei ole taloudellisesti sitoutunut vahvasti Ryssälään. Ymmärrän et tää on sulle joku haudanvakava tunnepohjanen juttu, kyl munki pappa kuoli jatkosodassa, saatana! Mutta veikkaanpa että noi itä-suomalaiset olis kanssas vahvasti erimieltä, sieltä meinaa lähtis ryssien mukana niin maan perkeleesti työpaikkoja, ja kyllä näkyis vanjankato täällä pk-seudullakin, ties vaikka paskakartellit taas nostais hintojaan ku ei olisi venäläisiä ostamassa hjuva finski tuote! Elikkäs ei yhtään kiva juttu suomen talouden kannalta, varsinkaan nyt ku edellisten hallitusten jäljiltä sitä velkaakin on ihan mukavasti otettu, eipä siitä NATOsta paljoo iloo ois jos suomen talous vetäis kreikat
Nollatoleranssi on ja pitää. Simputusta tuo toisen nyymin mainitsema perseily on. Jos kiellät asian, kärsit onnistuneesti tukholman syndroomasta.
no mutta jos kuskin näkyvyys on luokkaa Timo T.A. Mikkonen niin mitä hyötyä? eihän ne luoteja pysäytä, ja luulenpa että SA-tilanteessa se nyt kuitenki ammuttais seulaks koko ohjaamo niin paskaako sillä on väliä että hajoaako ne ikkunat kahen vai kymmenen laukauksen päästä pillun päreiks?
Mites se kärki aatteli löytää viholliset? Huutelemalla metässä että kuka määrää? :D
Nyt on kyllä syöpäisää tekstiä. >Jenkkien M9 pistin Täs täytyy tietää, että aivan kelvoton kapine yhtään mihinkään. Paska pistin, paska tappeluveitsi (helvetin painava, vaikea teroittaa, kömpelö, tähän joku SOGin kurkunleikkaaja on parempi) ja täysin käyttökelvoton yleisenä työkaluna, bonuksena vielä aivan hervottoman iso ja painava. Tämän kelvottomuuden takia marinet skippasivat M9:n kokonaan ja ottivat käyttöön enemmän Ka-Baria mukailevan OKC-3 pistimen (kuva) joka on sitten vähän kaikin tavoin kelvollisempi. Jos ysivitoseen sopivan pistimen haluaa, niin sitten jenkkien vanha M7 on paljon parempi vaihtoehto. Mutta mitä pistimellä intissä tekee? Aivan, ei hevon vittuakaan. >Tämän kanssa sitten joku sissipuukko veistelyä varten Juuh eli jos jonkun työkaluksi kelvottoman mongoloidiveitsen kaverina halutaan kantaa jotain kelvollisempaa veistelypuukkoa, niin se nyt ei ainakaan ole Sissipuukko. Sissipuukko on yksinään hyvä kompromissi vuolu/veisto/hakkelusominaisuuksineen, mutta jos eritoten hyvän näpertelypuukon tarvitsee niin sitten otetaan ihan tavallinen puukko.
Ei sillä huomaamattomuudella ole mitään väliä ainakaan omasta kokemuksesta, mutta alapunkka on ehdottomasti paras.
Ajoin intissä vaunuja, joten sain C1E kortin siviiliin ja jatkoa - 09 vuonna saamaani ammattipätevyyteen. Vuoden olin työttömänä intin jälkeen, kun ei sähkärinä täällä ollut töitä. Vaihdoin työnhakua kuljetukseen. Pääsin suoraan jakeluauton kuljettajaksi kun omistin ammattipätevyyden ja C-kortin + ajokokemusta erilaisista kuorma-autoista. Pasit 180,185,202epa/vipa, 203, eemelit, SK: t, panssari 8x8, rasit masit. Mitä nyt säkylässä oli tarjolla. Saat kaikki vitun kortit ja kurssit mitä ikinäkään voit vahingossakaan tarvita. Tulityö, Työturvallisuus, Tieturva, EA, ADR, säiliö, digipiirturi. Muutama E-kuski sai suoraan työpaikan, ennenkuin heillä loppui palvelus. Kyllä sen työpaikan saa kohtalaisen helposti, kun ajokortissa on C vähintään ja ammattipätevyys kunnossa.
Punanen mora on ihan god-tier väline. Itelläni oli sellanen kun käskettiin ottaa oma puukko, kun jotkut oli hommanu jotain ihan vitun typeriä jätti-jenkkiarmeija-tacticool-moria. Sitten kun putosi puskaan yöllä sellanen musta möykky ja vielä lumihangen läpi niin vitutti. Punasen kahvan erottaa joka säällä ja vuodenaikana, kellonajasta riippumatta, vaikka mistä tiheiköstä. Ihan typerää rauhan aikana käyttää mitään muuta, kuin punakahvaista moraa.
Toi arvon on ihan päin vittua. Aukissa kun eräs kouluttaja ohimennessään tästä väärästä uskomuksesta kuuli, oli seinät kaatua ja kiroukset sinkoilivat komppanian käytävillä.
<juo votkaa ja pidä hauskaa Igorin ja Sergein kanssa >ota kyrpää perseeseen ja siivoa paskahuuseja kielelläsi kunnes iivana votkapäissään pieksee hengiltä ja viskoo ojaan mätänemään Korjattu'd
yöpäivystys oon tylsää, ja uusien mosien kiusaus/kuumottelu parasta hupia :D
>JOS venäjä oikeasti haluaisi hyökätä Suomeen siten että pakottaisi valtionjohdon antautumaan ehdottomasti, niin se kyllä pystyisi siihen, ilman että sota kävisi Venäjälle liian kalliiksi Ei varmaan ihan riitä sähkökatkokset ja vedenjakelun pysähtyminen siihen että Suomi antautuisi ehdottomasti
Tahdon olla rakettimies, raskaasti räjähtävä naistenmies! Tyhmäkin tietää tykkihän on, heittimen rinnalla tarpeeton! tuossa ne parhaimmat/yleisimmät t.2/14 tj 48
Sama homma on 2/13:ssa. mm. Juuh elikkäs, assburger ja ebin kuuluu huomattavan usein.
En sitä tarkoittanutkaan, lähinnä vaan sitä että oma käsitys vähän muuttui. Kaikkihan tietty on aina paljon helpompaa seuraavalla saaoumiserällä, mutta kuvittelin eron tuohon aikaan olevan suurempi.
Luutnantti korhonen panssariprikaatista. Mies on kuin veistos, ei syö sokeria ja rasvaprosentti on pyöreä nolla.
4/5 koska Aimpointissa ei ole akkua vaan patteri joka kestää yli 9000h ja pako yrityksellään on yhdyssana. Lisäksi unohdit valopaukut ja aketuksen.
Varmaankin yksikkö/varuskunta kohtaisia mutta x/10 oli ainakin näin. Päivystäjä saapuu samaan aikaan kun muut, komppaniaan ensimmäisenä saapunut upseeri/aliupseeri suorittää päivystäjän virkaa ja ottaa listaa yksikköön saapuvista taistelijoista kunnes päivystäjä saapuu.
>puukko Ei tarvii ekalla viikolla, mosat tuo ekan loman jälkeen nuo mukaan niin menee alun turvatarkastukset nopeammin läpi. >nahkamies Mihin sitäkin tarvitsisi? >http://www.inttistore.fi/army/kantolaitteet-army/karttalaukut/retki-karttalaukku.html Mosat ei tee tolla mitään. >muistiinpanovälineet Firma tarjoaa 6kk jäkstereille ihan kelvolliset versiot, AP ostelee sitten kun tarvitsee. Firma tarjoaa, mutta jos kotoa löytyy jokin superhieno kompassi niin voihan sen mukaan ottaa. Päivisin kompassia ei kutenkaan tarvii muuhun kun kartan oikein päin kääntämiseen niin firman kompassi riittää hyvin. Meinaatko riiputtaa sitä kaulassa? Kaks lukkoa pitäis riittää ihan hyvin ja jos ei niin sotkusta saa lisää.
Nyt AP:lla alkaa rusinat rasahdella ja aattelin lähteä maanantaina pariisiin Fort De Nogentiin kokeilemaan pääsykokeissa onneani. Tätä ajatusta on haudottu pitkään ja nyt on tullut aika katsoa mihin omat rahkeet riittää. Nyymeillä ei varmasti kokemusta ko. paikasta ole, mutta mututietoa ja huhuja kaipaisin paikan ilmapiiristä. Kuntovaatimukset ovat kyllä kohtuulliset ja itse uskon selvittäväni ne heittämällä läpi. Suurimmalla osalla hakijoista taitaa seinä nousta vastaan enemminkin pällitestissä. Eniten mietityttää tuo ranskankielen taidottumuus. Kuinkahan pahasti tulee turpiin, jos en opikaan tarvittavan nopeasti? AP on homo ja kertoo syyt lähtemiseensä myöhemmin..
Näin tehtiin, koko jääkärikompaniassa ei tainnut olla ensimmäistäkään lv217. Kuvassa lienee jotain tykistön tulenjohtoa, tyyliin KaiPr Tulenjohto ja viestipatteri, tosin taisivat jo vuosia sitten hekin käyttää lv241.
Olen Minä itse, koska kurssipuukko. Turhin veitsi ikinä
>Ei vittu Vladimir, tekis mieli vallata Suomi, mutta niillä on abaut 350 000 jätkää jotka osaa käyttää rynkkyä ja jotka osaa elää metsässä. Voidaanhan me ne jyrätä, mutta tulee kyllä verta omastakin nenästä, ja nehän saattaa perkele alkaa sisseillä sodan jälkeen, niinku ne rättipäät siellä Afganistanissa silloin kasikytluvulla. vs. <Kah, Vladimir, onpahan naapurin tsuhna munaton. Niiltähän on metsästysaseetkin jo viety. Pitäisiköhän ottaa prikaati ekan vuoden varusmiehiä ja nappasta tuo maa äiti-Venäjän huomaan, pahin mitä voi tapahtua on jonkun sotamiehen nilkan nyrjähtäminen paskoilla teillä marssiessa ennen rajanylitystä!
Sitte pitää viel saaha jonnekki laaseri, ir laaseri, backup tähtäin, etukahva ja kranaatinheitin
Erään ryssän partion raatelema mies. Kaksi muuta partion jäsentä sopivat keskenään kolmannen toverinsa murhaamisesta syödäkseen hänet sitten. Murha tapahtui ampumalla sen uhriksi joutuneen parhaillaan ajaessa partaansa. Paikalle osunut suomalainen partio yllätti parhaillaan keittiöpuuhissa olevat ryssät. Kuvasta näkyy kuinka raakamaisesti on menetelty. Vas. on uhrin jalkaterät (nilkasta poikki), sitten toinen kämmen, pää, pään takana lonkkaluut, toinen jalkaterä, rintakehä, puussa riippumassa nyljetty nahka. Toinen murhamiehistä oli suomalainen kommunisti, joka kehui lihan maistuneen erikoisen hyvältä.
Mikä on vaarallisin sotilaslaji? Tykistössä varmasti eniten mahdollisuuksia räjäyttää itsensä, pioneereilla ei ole räjähteissään samalla tavalla liikkuvia osia joten varmaan turvallisempia. Viestimiehiin on osunut suhteettoman paljon salamia kun vetävät kaapelia. Kuljettajilla tietenkin paljon mahdollisuuksia ajaa ojaan. Onnettomuustutkinta on kiinnostavaa: http://www.turvallisuustutkinta.fi/material/attachments/otkes/tutkintaselostukset/fi/muutonnettomuudet/2005/b32005y_tutkintaselo tus/b32005y_tutkintaselostus.pdf
Rajan sisseille jaetaan tosiaan valamarssin jälkeen rajasiivet. Erikoisrajajääkäreillä siivet muuttuvat kullan/hopeanvärisiksi metallisina jossain vaiheessa koulutusta, kuitenkin ruskean baretin alkutalvesta ansaitsemisen jälkeen. Raja eroaa muutenkin hieman PVstä. >vihreässä baretissa kultainen karhunpää >hihassa karhunpää >sissihavu tietysti joka jannulla >rajasiivet rinnassa
Viesti 13 ups. kok joista 4 oli hyviä, loput kauheita laiskureita ja valittajia. 2 kessua ylennettiin. 1. ylennyksen saanut oli ruskeakieli, vihattu omienkin keskuudessa, 2. oli natsansa ansainnut. t: samaa saapumiserää
Mutta kun niin helvetin monella muullakin tavalla tienaa rahaa että ahneus ei voi olla selittävä tekijä. Mikä on se tekijä, joka kanavoi kyseisten yksilöiden ahneuden haluksi tappaa?
Nyt onkin puhe u700 kauko-ohjattavaan tulevasta.50 sarjakivääristä. Hyvä tietää, että itikan seraajaa ollaan hankkimassa, mutta ei kerkiä u700
Yleltä tuli joskus dokkari juutalaisista natsijohdossa ja SS-joukoissa. Tietty siinä taustalla maistui lähes pakonomainen tarve saada natsit naurunalaisiksi, mutta siitä huolimatta hyvä dokkari. Ihan ylimmissä portaissa asti oli paljon juutalaisia ja jopa Hitlerin tiedossa. Heitä kuitenkin suvaittiin hyvän perhetaustan/varallisuuden/heille alistettujen joukkojen lojaliteetin vuoksi.
Älkää laittako sitä yhden pisteen en vastusta, jodutte aukkiin XD Jos taas haluatte aukkiin, laittakaa se maksimi pisteiden haluan MPKK ja sanokaa skappareille että haluatte pioneeriAUK/lääkintäAUK/viestiAUK niin ihan varmasti pääsette.
Ei vittu olit se taistelija joka suoritti att:n palveluksen aikana!! Vittu TUNNISTETTU'd!
Missä tuolla muka nyt niistä lähettimistä puhutaan? En löydä.
2K:n alikit ihmetteli kun porukkaa hakee mevaksi, yli 20 pisteellä jopa. Taisivat innostua liikaa kun näkivät nyk. mevojen sykkimisen. TJ on paras, SURA on perseestä
Ihan paska juttu. Buranan sijaan parempi olis ollut zoomaus veksin minigrip-pussiin jossa lukis 6 x Bafucin, nautittavaksi aamuin illoin kolmen päivän ajan. Ja käden lähdöstä 2 x OKKV.
Aloituspalkka on noin 1700. Tämän päälle tulevat vielä SH-lisät (~115 + 38 veroton päiväraha per päivä). Palkka heittelee kahdesta jopa kolmeen tonniin. Nämä kuulin siis omilta soppareiltani. Tarkoitus olisi myös itse aloittaa kesävänskänä juhannuksen jälkeen. Saas nähdä, nappaako.
Aivan naurettavaa hifistelyä ja rahan tuhlausta, ne puikot ja sillat saa hyvin tungettua tukkiin ja kulkee mukana kätsysti silleen, tollasia käyttää vaan laiskat nyhveröt jotka ei osaa/jaksa puhdistaa asetta kunnolla, yhellä aligeellä oli tollanen ja lähinnä nauratti sen turhanpäiväne elvistely lelunarullansa.
kaapissa olis käytetyt jalakset ja korkkaamattomat sievit, en uskalla vielä sisäänajaa niitä, protipsejä? Jalaksilla nyt menty ja ihan jepat on ollu. Kantapäät kipeet ja pari rakkoa, homot ei antanu pohjallisia va samoilla sukillakin viidettäpäivää koska ei yksikään sukka mahdu jalkaan.
Ei kai niitä kielletty ole mutta pidän vähän ihmeellisenä, että kaveri joka hakeutuu ammattisotilaaksi ja on kokenut itsekin normaalin asepalveluksen haluaa väkisin lisätä yöhön yhden vartiovuoron lisää pelkästään oman velliperseytensä takia.
Näinhän se tais olla. Ja uo:n etunimi oli Teuvo tms. Värikäs mies kyseessä. >t. kärjen res alil k242 ebin, mikä joukkue? :DDD nyt tunnistellaan
Minkälaiset hiukset pitää olla? Kelpaako takaa ja sivuilta ihan lyhyt ja päältä vähän pidempi, ns. ananastukka?
Koitappa vaikka puhua huomenna heti jollekkin alikersantille niin eiköhän sut päästetä joko sosiaalikuraattorin puheille tai sitten yksikön päällikön tahi varapäällikön vaikka kummallakin kädet aika täynnä hommaa ihan varmasti mutta alokkaiden henkinen hyvinvointi aika korkeella prioriteettilistassa. Yleensä puhuminen auttaa kun saa purkaa sydäntään ja ajatuksiaan. Itse sain siitä kiitosta ihan kantahenkilökunnaltakin kun niin omassa saapumiserässä kuin nuoremmassakin puhuin vain muitten kanssa jotka kärsi vastaavasta tilanteesta.
Miksi ihmeessä kirjoitit tämän viestin, homo? Langan aihe on Ak vs Rk ja viestit taas mallia AUK. Mene vittuun, olet epäonnistunut myös internetissä.
Yrittänyt tässä etsiä mahdollisimman paljon tietoa siitä, minkälaista palveluksen suorittaminen EKOMJ:ssa on. Kaikenlaisia juttuja on tullut kyllä vastaan, mutta yleisesti ottaen meininki on vissiin suht. lepposaa. Mietittyttää kuinka paljon EKOMJ:ssa esim. Ruotuväen porukka ja muut harrastavat perinteisiä sotaleikkejä? Hajottaako aamut pahasti? Heittäkää jotain listaa plussista ja miinuksista.
Varmaan siitä ett se oli aika iso juttu sillon 2000-luvun alussa. Moni oli sillo skidi. Ja niit alkuperäisiä on aika sopiva määräkin
Verkkouutiset ei ole putinin rahottama mutta laittavat sivuilleen paljon foliohattutavaraa ja muuta vähän eri vinkkelistä kerrottua kun valtamedioissa. Sanoisin että rautakupu päästää kyllä raketteja läpi enemmän kun propaganda väittää mutta en tiedä oikeen tuosta salaliittoteoriasta.
Joo, elikkäs jääkäriaukkia takana muutama viikko ja tänään ilmotettiin, että muutama tullaan käskemään huoltoon aukkikakkoselle. Vähän houkuttelis lepimmät hommat. Onko huoltoalikkeja paikalla? Minkälaista hommaa?
Mikä sota on ollut raain ja kauhein rivisotilaan silmin? Itse luulen että ensimmäinen maailmansota. Mutainen juoksuhauta, kemialliset aseet ja rynnäköt Ei-kenenkään-maan yli olivat varmasti hirveä yhdistelmä.
kyse ei ole siitä tarvitsenko piilareita, vaan siitä että mielestäni silmälasit ovat epäkäytännölliset ja haittaavat tetsaamistakin huurustuessaan ym. Kuukausilinssejäkin voi pitää yötäpäivää silmissä, ilman että niitä tarvitsee kopeloida likaisilla käsillä.
Ei ilmettä kun nykyään vallitseva käsitys on; >media=totta, paitsi kehittyvien maiden ja Venäjän mediat Jumalauta, ei helvetti. Eiköhän sitä propagandaa lennä ihan molemmin puolin ja molemminpuolinen jeesustelu on uponnut kansaan kuin häkä, sitten vielä kehdataan nillittää kuinka venäläiset uskovat omiin uutisiinsa. Hei sinä paska siellä! Uskothan sinäkin Ilta-Paskaan sekä - Saatanaan ja ainoa mitä kyseenalaistat on näiden medioiden kommenttien laatu. T: Suomi_isämmmaanyymi
http://www.aftonbladet.se/nyheter/live/2/ Täällä livelähetyksessä kertovat, että huhujen mukaan joku vene oli törmännyt venäläiseen lähettimeen joka oli pulpahtanut pintaan, ja kuulemma näitä olisi löydetty useampiakin. Herra isoherra tosin sanoi, että näin ei ole, mutta sanoi myös, että ei voi kertoa kaikkea koska opsec yms.
No perjaatteessa sipa on maanantaisin ja torstaisin, mutta siivoillaan sillon kun on paskasta.
Silti vaan siellä oltiin linnoitetuissa asemissa valmiina kun Iivana sitten viimein rajan yli tuli. Herää jo.
Onko täällä kukaan kannatkanutkaan punakaartien uudelleensynnyttämistä? Tuo on sitä whataboutismia parhaimmillaan.
Iron Dome valikoi kohteensa sen mukaan mihin ne ovat osumassa, jos raketti lentää huitsinnevadaan vahigoittamaan ei yhtään mitää, ei sitä myöskään yritetä torjua. Tuo Phalanx on aivan järkyttävästi Iron Domea kalliimpi järjestelmä käyttää. Se on pistepuolustusjärjestelmä ja maassa, joka on yhtä tiheästi asuttu kuin Israel suutariksi jääneet kranaatit sataisivät ihmisasutuksen sekaan. >Oliko tää verkkouutiset just se joku venäjän rahoittama propaganda iltapaska? vai oliko se joku muu? kukahan tänki sivun takapiruna on.. Kansallinen Sekoomus.
Ei meillä ainakaan punkanpohjista välitetty, ihan täyteen ne on kuitenkin tihrustettu. Vessat katottiin tarkkaan mutta ei oikeen muuta
En tajua, miksi pitäisi olla Suomessa niin helvetin pröystäilevää. Ymmärrän jonkun Preussin ja ' Murican pröystäilyn. Nuo salmiakit on ihan yksinkertaisuudessaan kauniit.
Tää niin vitusti :D :DD Raiskila on paras ja sen koira :D
Juuh elikkäs olis tarkoitus päivystää klo 03:00 saakka. Nyt saavat tulevat mosat kysellä ihan mitä vaan inttiin liittyen ja annan mahdollisimman todenmukaisen vastauksen PERUSTUEN OMIIN KOKEMUKSIINI. MENE
II/14 Tiedustelijoita paikalla? Pyysin Jääkärikomppaniaan timpaksi, koska olen masokisti. Cooper 2600 ja olen vuosittain nyt 7 vuoden ajan 1-2 kertaa vuodessa käynyt vaeltelemassa Lapissa ja Norjassa. Kuinka pahasti tulen hajoamaan?
Saiko muualla mosat termospulloja? Tais olla niin kylmä tää alkukesä, että pv joutui ryhtymään kriisitoimenpiteisiin; termarissa kaakaot tetsausretkelle ni ei miehet jäädy T: Vekara 1/14
Setit: kärjessä ei saa enää juosta, sillä joku sankari oli valittanut juoksemisesta sotilaspastorille. Nykyään tahtimarssia kaikkialle.
Ruokkiko prikaatillisen miehiä viidellä leivällä ja kahdella kalalla, Vai jääkö toiseksi historian suurimmalle superspadelle?
Ilmeesi kun hommasi ovat niitä joihin he viimeisenä haluavat?
tosin m16 menee jo vissiin viidennessä sukupolvessa, RK toisessa (95-päivitys) Ei siinä, m16 on periaatteessa huono ase joka rahalla ja kehitystyöllä 50 vuodessa tuotu vastamaan jenkkien tarpeita. Imo suomen olisi pitänyt hankkia ajt sitten saksalaisia g36-sarjan aseita tai vaihtoehtoisesti itävaltalaisen Steyerin AUG - rynnäkkökivääreitä.
kerroppa lisäää tästä sankarista, miten onnistui alenemaan upskokkelista korpiks?
Tämä niin vitusti. Kaikki ei ole helppoa aina, ja toisille ne helpot asiat on vaikeampia. Mutta siltikin, eihän tässä maailmassa olisi mitään jännää, jos kaikki olisi helppoa.
Varusmiehen silmään skapparit vaikuttaa karmivilta, mutta parempaa työyhteisöä saa hakea kissojen ja koirien kanssa. Rautaisia ammattilaisia joilla on nimenomaan se työimago ja sitten se oma siviilielämän persoonallisuus. T. 2.PionK KarPr sopimussotilas.
Tälläkin hetkellä itselläni taittoperäinen kekkonen käytössä. Huomattavasti mukavampi ase metsässä, mutta ampuessa tarkkuus heittelee jonkin verran johtuen taittoperän väljyydestä. Helposti myös metsässä menee paskaa tuonne saranaan, eikä välttämättä saa taitettua enää kiinni ilman väkivaltaa. Sarana on kyllä omasta mielestäni parempi kuin ysivitosessa, vaikka itselläni hieman löysähkö.
>mites tää vapaa tahto tuolta voitki lukea lisää: http://www.scientificamerican.com/article/is-free-will-an-illusion/
hyi vittu, pitää olla yhdenlainen masokisti että haluaa tehdä 6kk sotkuraketin hommia. Kävin kerran itse alikkina sotkurakettina ettei tarvinunt lähteä pakkasessa ampumaradalle, jäi siihen. Nakkihommista nakeinta.
Missä nuo lääkintä kokelaat hihhuloi? En itse nähny, kun alikkeja ja yhden kersantin.
Meilläkin kävi alokasleirin alkupuolella tuollainen käsky, en tiedä oliko siinä joku läheltä piti-tilanne taustalla mutta alunperin opetettu lähivartiomies viettää 95 tms prosenttia teltan ulkopuolella - käytäntö muuttui siihen, että kipinää vartioidaan jatkuvasti. Eipä se tietty paljoa lohduttanut kun tämä toi vain yhden vartiovuoron lisää. P-kauden jälkeen toisessa varuskunnassa toimittiin taas kuten alunperinkin
:D Joka vitun vuos näitä pellejä, jotka puhuttelee väärin. arvon jokin on väärin, ei ole mitään joka määräisi käyttämään arvon sanaa puhuteltaessa korpraalia tjsp.
Eihän jenkeillä ole enää edes sukkulaohjelmaa, tarvitsevat venäläisiä raketteja kiertoradalle pääsyyn. Koko Ussa on totaalinen vitsi.
Sen takia koneisto-osa laitetaan kuoppaan/nyppylän taakse suojaan. Tarpeeksi kun oli tetsannut Säkylänharjun a-alueilla niin vuoden lopussa ammunnoissa melkeimpä tiesi missä jastereita voi olla pystyssä kun ne sijoitettiin vanhoihin kuoppiin. Iloisesti me niihin PKM ja TRG:llä ammuttiin ilman mitään rajoituksia tai ongelmia.
Mites 2.OIT:n suklaaperseet, kestikö perse bussimatkat Hätilään?
Panssarijääkäriksi pääse kuka vaan. Niin pienet kukkakepit kuin läskit samit... Pärjääminen on toinen juttu.
Ei ainakaan mun aikana ekomj:ssä ollut niin nörttiä porukkaa että olisivat irkanneet. Enemmänhän siellä oli viestintä- kuin IT-alan ihmisiä.
http://www.ebay.com/itm/Russian-Spetsnaz-Camo-KOMANDOR-suit-jacket-pants-JAGEL-pattern-Rip-Stop-/111467538388? pt=UK_Collectables_Militaria_LE&hash=item19f3fba7d4 Kellää kokemusta? Tai edes tuosta tacitin ripstopista, onko millasta?
Ei sinkoa. M05 kallista mallisuojaa jatketaan jatkuvalla syötöllä.
Epäilin alusta alkaen, että tämä oli vain nerokas rölli kuskien peppukivun nostamiseksi ja olinkin näköjään oikeassa.
Niin tämä. Viimeisin oikeasti iso kehitys, jonka voi jotenkin linkata suora-ammuttaviin, piipullisiin ruutiaseisiin, on tuo TrackPointin valmistama PGF alusta. Upotteessa vähän motherboardin esitelmöintiä asiasta. Tuossakaan ei kuitenkaan itse lyijynsyöksemiskoneisto ole kokenut merkittävää muutosta, vaan tähtäin. Se sitten antaakin luvan tuolle, jo melkeimpä antiikkiselle palautteenantomekaniikalle.
Tiedän, mutta tuli vain vimmattu halu kertoa tuo.
Oletko kovakin koodari? Vituttaa ehkä vähän kun en hakenut tohon hommaan, tietoa ja kokemusta on kuitenkin niistä jutuista mitä siinä hakemuksessa kerrottiin. 6kk pääsin nyt eli vähemmän aamuja mutta tuosta olisi voinut jäädä ehkä jotakin käteen, ainakin hieno maininta CV: seen.
Kas kummaa kun se ei ollut se Saddamin joukkotuhoasetehdas joka toimitti ne ohjukset. USA:n kärkinimipoliitikkojen siteeraamiin USA:n tiedustelutietoihin voi suhtautua samalla skeptisyydellä kuin Venäjänkin virallisiin ulostuloihin. Kummankin moderni historia on täynä valheita.
Täh? Etä sitten se oliivinvihreä, joita ainakin lomilla näyttää löytyvän päästä melkein jokaisella maavoimien inttijäbällä? Ja siis ymmärsinkö oikein, että panssarimiehet käyttävät tai voivat käyttää mustaa barettiaan jopa metsässä?
Runkkeja vekaralle suuntaavalle: mitäs kannattaa kyselyssä ruksia jos mahdollisimman rentoihin hommiin halajaa :D ja 6kk mielellään tietenkin.
Sehän nyt johtuu merkittävästi siitäkin, että kadettiveljien kanssa vietetty aika korvaa viihdyttävyydeltään semiläheisten kavereiden seuran. Yhteiset puheenaiheet, mieltymykset etc.
Meil samat kuumotukset. Itsellä loppuu nyt ensi syksynä siedätyshoito, joka toivottavasti poissulkee viimeisetkin mahdollisuudet, että allergia voisi olla este. Enemmän kuumottaa laktoosi-intoleranssi jossa on aika satunnaiset mutta vittumaiset oireet. Lääkkeitähän niihin on ja oireet tulevat vain suuresta määrästä maitoa joten tuskin sekään poissulkee minua kun muuten on hyvät mahdollisuudet.
ebin pakko jakaa omani >2/11 eka yö >ihan saatanan kuuma >tuvassa 12 ihmistä joista tuskin yksikään nukkuu >päätä käydä kusella, vessat reilun kymmenen metrin kävelymatkan päässä tuvasta, välissä nelisen tupaa käytävän molemmin puolin >lähes kaikissa tuvissa ovet auki koska niin vitun kuuma >kävele vessasta tupaan släbärit jalassa ja yhdestä tuvasta alkaa kuulua huutoa > YÖLLINEN LIIKKUJA!! YÖLLINEN LIIKKUJA!! >kipitä takaisin tupaan >kurkkaa ovesta vielä tyhjään käytävään >vastapäisestä tuvasta kuuluu nyyhkytystä >älä nuku silmänräpäystäkään ennen herätystä Ihan tulee ikävä tuota paikkaa kun tuota raapusteli: ^)
>kunnon tankeilla Joo elikkäs paskaälli ja bemari, ei.
Ottaa päähän oikeasti kun joku jakelee noille apinoille vähän parempia aseita. Muutenhan toi paska olis ollu ajat sitten ohi. No onneks Venäjällä MiG: jä, hekoja, 72: a ja bemareita riittää. Harmi vaan kun noi kapinalliset ei sitte millään tunnu loppuvan.
Tuli tässä mieleen, että mitäs jos ei saa yhtään leukaa? Olen siis tytty ja menossa armeijaan, enkä kyllä saa yhden yhtä leukaa. Punnerrukset, vatsat ja kaikenmaailman juoksentelu kyllä onnistuvat oikein hyvin, mutta leuat eivät vaan onnistu ollenkaan. Tämä paha vai todella saatanan paha?
Millon 1.jk:lla jääkärikilpailu? Voin kuvitella vain sen hajotuksen määrän :3
Luuletteko te sotapellet oikeasti, että venäläiset voisi pysäyttää nykyään? Ne vyöryvät yli, koska kalusto ja miesylivoima. Iha
Huonosti kirjoitettu juttu: BMP-2:ssa on ollut IR-valot ja - kamerat, joissa tuo kamera on toiminut pimeänäkölaitteena ja IR-valo valonlähteenä sille (korkeataajuinen infrapunasäteily, kuten kaukosäätimissä). Lämpökamera taas ei tarvitse mitään ulkoista valonlähdettä, koska reagoi matalataajuiseen säteilyyn, eli näkee kohteen lämmöstä johtuvan luontaisen säteilyn. Mitä tulee noihin Mardereihin, niin Suomessa tarve IFV:lle on hyvin heikkoa eikä taida olla niin laajaa käyttötarvetta. Lisäksi pitäisi päättää halutaanko oikeasti taas uusi panssarintorjuntaohjus vai revittäisiinkö ne pois noista laitteista. Oma amatöörin mielipide on, ettei Suomen maastossa tarvita ajoneuvoissa olevia panssarintorjuntaohjuksia, koska ampumaetäisyydet ovat yleensä sen verran pieniä. Lapissa Nasuissa ohjukset ovat ihan järkeviä aukean maaston puolustamiseen. Shoot and scoot.
Eipä pahemmin pekat paina oman terveyden rinnalla. Olen saanut kuvan, että PV:n kanta on negatiivinen, mutta ei lakikaan tosiaan kiellä. Terveysriski on paljon pienempi kuin media antaa ymmärtää - varsinkin säännöllisten veri- ja maksa-arvojen tarkkailun kanssa.
Hyi vittu merivoimat ja Öbis. Vieläkö 3. koota johtaa kaptltn. Hiekapilu?
Etenkin 1. Viestikomppaniassa. Kapteeni Häkkisen pitäis antaa enemmän enemmän runtuu. Syynä se, että siel on ollut perseilymeininki päällä ties kuinka kauan :P
Meillä oli tuvassa sellainen lurjus, joka ei koskaan siivonnut sipan aikana, vaan rötväsi punkassa. Tehtiin sitten melkein joka sipan aika semmoinen jekku, että laitettiin harjanvarsi päiväpeitteen alle sängyn pituus-suuntaisesti. Sen päälle ei ollut kiva asettua lepäämään.
Se tulee purskeissa. Pidä ikkuna auki muutama minuuttia vaikki lagaiskin paljon. Chromella toimii paremmin.
Vaadi sitä kuria, muuten ei homma lähde onnistumaan millään tavalla. (protip: kuri ei ole naama punaisena huutamista) Muista olla tarpeeksi kova, turha niitä paskoja tekosyitä on kuunnella. Kuten aiemmin mainittua, TIEDÄ äläkä luule, vaikket olisikaan varma. Tällainen kovan, mutta reilun linjan pitäminen voi olla haastavaa, mutta hommat onnistuu aika helvetisti paremmin. Äläkä helvetti ota sitä KSEtä, ja osoita että ihan yhtä valmis ollaan kärsimään paskaa kuin mosatkin, ja kestämään 60000 kertaa paremmin. t: 2/13 kers.
Lähtökohtaisesti kaikki mitä ei itse kuule kantahenkilökunnalta on intissä paskapuhetta
Muuttaako ne b lämärit tänne ykköskassulle? Voi vittu kuiten...
Niitä on muutamansorttista 1) On tullut inttiin, koska siellä saa munaa. Inisee ja vemppaa, kun vähänkin pitäisi tehdä jotain muutakin kuin naida. Toki siinä on aina joitain valkoritareita kantamassa sitä reppua ja tetsaria ja rynkkyä, jos nyt on ihan pakko lähteä. 2) Feminatsi. Tullut armeijaan, koska on strong independent womyn ja nainen pystyy samaan kuin mies. Tietenkin, kun on vähänkin jotain rankempaa luvassa (esim parin päivän makkaranpaistoleiri), niin sattumalta tulee menkat tai jotain muuta naistentautia. Valittaa _KAIKESTA_. Miesten välisistä pillujutuista, jotka sattui ohimennen kuulemaan. Kun ei saa kulkea tissit paljaana pitkin yksikön käytäviä. Kun (maasto) ruoka ei ole lakto-octo-goku-vegetaristista. 3) Haluaa kokeilla rajojaan. Oikeasti kykenee suorittamaan asiat siinä missä mieskin (toisin kuin aikaisempi). Nauttii koko paskasta. Koita arvata, minkä kanssa on mukavaa olla tekemisissä. Voi olla, että unohdin jotain.
Tulipas tässä mieleen että kävi inttiaikoina sellainenkin juttu, että kassulla näin unta että olin kotona viikonloppuvapailla nukkumassa ja sitten tulikin herätys ja todellisuus iski päin naamaa.
hankalin osuus tosiaan saada säkki selkään, mutta siitä eteenpäin menee aika helposti.
>herätkää aamulla >ketään ei soita musiikkia koska assburgers >siivotkaa tupa ja alueet 2x uusisti >sivarit päälle >tavaroita palauttaa <ei viddu mage mitkä jonot >auditorioon >passit kouraan >yli 9km/h kotia >rs auki ja autistinen skillirunkkaus läpi yön t. 2/13 kaipr
Kieltämättä olisi kiva kuulla nämä stoorit sen suhteen että miten tuokin RK on päätynyt Cannonballin jäsenen käsiin. Epäilen jotain välikättä taikka sitten joku sellainen stoori mitä kuulee tornarina että varushenkilö X on heittänyt aseen suohon paikkaan X sekä sitten asian valjettua ja raskaiden seuraamusten jälkeen ase haettu himaan jostain kuusen kannon alta hiukan myöhemmin. Ihan laskemoitu keikka jolla saatu rikollisten käsiin PV:n matskua ja kumminkin jollekin elämänkoulun käyneelle hangaround-jäsenelle prätkämiesten kerhosta rahaa ja rispektiä. Kaikenlaisten tunnettujen asekeräilijöiden mestoihin on myös tehty aika railakkaasti murtokeikkoja vuosien mittaan. On siellä saattanut olla sitten RK tai joku vastaava kasassa, jonka jälkeen se on lähtenyt kiltisti matkaan tai jotain siihen suuntaan. En sitten tiedä myöskään että minkän verran dekottuja RK-vehkeitä on tuolla kierrossa ihmisillä kasarmin portin ulkopuolella. Paljon väitetään että rosvot kykenevät kuulemma tekemään tietyllä tapaa dekotusta aseesta taas toimivia ja tietyllä tapaa toimintakyvyttömistä taas ei.
Tämä. KESeillä on muutenkin tarkoitus ampua esimerkiksi juuri niitä bemareita. Ja tokihan kaikkea vastaan on ja tullaan kehittämään vaikka mitä countereita, kysymyshän ei ole niiden olemassaolo vaan käyttäminen. Miinoitusha perustuu juuri yllätykseen, jos sitä vastaan laitetaan miinantuhoajia niin eiköhän se yllätys ole jo menetetty. Ja ELSO taas, tällä tarkitetaan yleensä EMP pulsseja. Toki näitä aseita on mutta niiden tehokkuus on täysi kysymysmerkki sodankäynnissä ja se kuuluisa valtava EMP efekti elokuvista ja peleistä taas vaatii ydinasetta. Siinä vaiheessa kun Suoomea vastaan käytetään ydinaseita niin eiköhän peli ole pelattu jo muutenkin.
Totuus: Laivapalvelukselle ei ole MITÄÄN muita järkeviä syitä kuin poikkeuksellinen merihenkisyys tai ryynäyskammo. Niin jäätävää kivesten neppailua ja skappareiden nakkikoneena toimimista koko palvelus, etenkin jos ei koulutuspurjehdukselle pääse. Auk/ruk samaa paskaa. Vekuhommat sitten 5/5. Rannikolla palvelus 95% samaa kuin maavoimissa, ainoa mikä voi vituttaa on 85 tetsari, mutta toisaalta mikä on rannikolla parempaa on monipuolisempi toimintaympäristö. Mtiedk:llahan ei luonnollisesti mitään tetsaria edes ollut vaan rinkka mallia ljk. t. veku
Jatkan vielä. Merisotakoululle, joka sijaitsee suomenlinnassa, ei kutaunnoisa käsketä ketään kaveria. Suomenlinnan rannikkorykmenttiin taas käsketään alokkaita. Se toimii nykyään upinniemessä pääosiltaan, ennen isosaaressa.
Tavallista laitosruokaa ja lautasia sotkettu efektin lisäämiseksi. Ei jatkoon
Itse hain viime vuonna ja pääsin viimeiseen vaiheeseen, kyllä tässä vaiheessa olisi jo pitänyt tulla jotain kaiketi. Olit siis jo kuukausi sitten 4. vaiheessa (jossa oli mm. painekammiotesti)? Jos epäilet kirjeen kadonneen postissa, soita valintasihteerille. Ja niin, mihinkään lennostoonhan et ole hakemassa, vaan (ainakin minun aikanani oli) lentosotakouluun (PV-uudistuksen myötä saattaa olla ilmasotakoulu nyt).
Miten paljon mevoilla on muuta kun luolassa istumista? onko esim. jv-tyylistä actionia paljon
Tuo kuva rasauttaa reserviläisen rusinat, EI SITÄ SAATANA NOIN VEDETÄ
voisin lisätä tähän vielä parit kyssärit ja infot >onko ne vaaleat huoltolaput edelleen olemassa ja gmail käytössä? nimittäin kummatkin meikäläisen käsialaa feat. viestintäosaston silloinen graafikko >vitun toimialueelta tippuilevat tulostimet >kapteenit kaikkein töhöimpiä saatana >kadettien koneilla animekuvia taustakuvina, porno jäänyt päälle kun tuovat koneen kaatuneena huoltoon jne >luvatonta materiaalia koneilla >the things they do with their computers. kuinka saat läppärin keskeltä kahtia? >group policyn ohitus yksittäiselle käyttäjälle yksittäisessä asiassa[näppäimistön kieliasetus yms] ilman sen disablointia koska määräys [yea right sec, i'll fart magical elephants next] >ei sinne vitun kadettiverkkoon firman koneilla!!!! lisäksi olisi näitä stooreja >loppukesä >lämmin >tavalliseen tapaan ei takkia eikä lakkia mpkk:n alueella päällä >homma strategianlaitoksella[tai mikä olikaan samassa rakennuksessa kuin moodletuki] >oikaise harjoitusalueen läpi >harjoitus meneillään >harjoitusta johtava kapteeni karjaisee SEIS >tulee vihaisena luokseni ja vaatii nimeä, yksikköä yms ja uhkailee kuukausien pekalla ja ties millä helvetinmoiseen härövarustukseen vedoton >totea rauhallisesti että strategianlaitoksen johtaja herra komentajakapteenilla on akuutti kriisitilanne tietoteknisten laitteiden kanssa ja minut on määrätty sinne niin nopeasti kuin suinkin kerkeän ja mikäli kapteenilla on vastaansanomista voi esittää vastalauseet komentajakapteenille >kapteenista tuli hiljainen >kerroin stoorin komentajakapteenille strategianlaitoksella kahvikupin ääressä ja lähes tukehtui kahviinsa >alkutalvi >älä herroittele äläkä vedä lippaan kellekkään kampusalueella >varustuksena edelleen m05 lomahousut+kauluspaita, ei takkia eikä lakkia >lunta >pakkasta >kävele normaalisti kampuisalueella >ole mpkk:n päärakennuksen ovien kohdassa >viereen pysähtyy auto ja autosta nousee kenraali A. Puheloinen >jatka kävelyä kohti määränpäätä, kävele aivan kenraalin nenänalta ja älä tervehdi koska et koskaan tervehdi ketään kampuksella >silti dem heatnings koska puolustusvoimain komentaja >myöhemmin istu puheloisen kanssa samassa palaverissa >palaverin kesken kahvitauko sotkussa ja puhis tulee istumaan samaan pöytään ja kysyy kuka olen ja mitä teen mpkk:lla >selitä erityistehtävistä >puhis_ei_edes_tiedä. exe >wild henkilöstöpäällikkö appears >kertoilee minusta, ensimmäisestä mpkk:n alueella päätoimisesti erityistehtävässä palvelevasta varusmiehestä >puhis kyselee vähän sieltä ja täältä mielipiteitä minusta >wild 12 kuntsaria appears >ilme. jpg >huokaise helpotuksesta, puhis ei ollut mitenkään edes huomioinut käytöstäni tästä kaikesta sain sitten vielä kaiken muun hyvän lisäksi ammattikorkeassa työharjoittelujen täyden hyväksiluvun, joten oli kyllä 5/5 palvelus
Keski-Patola oli hieno mies. Jakso aina kannustaa ja muutenkin asia skappari, mutta kaapelissa nykyään Ylik. L, joka taas on jotain aivan muuta.
Miten vitussa tämä nyt taas liittyy mihinkään? väitti ettei skvj koulutuksella ole käytännössä mitään asiaa ulkomaille. Totuushan on, että noin 75% skvj:ssä palvelleista ovat heittäneet keikkaa ulkomaille.
Paljonkos tuo harjoituslimppu sitten on? t en oo käyny
Miksi natossa on niin paljon turhia valtioita ainakin sotilaallisessa mielessä? Otetaan nyt vaikka baltian maat, jos venäjä miehittäisi ne se tarkoittaisi kolmatta maailmansotaa koska artikla 5.
Aika riskaabelia olisi aiempien varusmiesten kokemusten perusteella valita. Intti muuttuu koko ajan, siellä säkylän spolleillakin saattaa olla iha eri meno verrattuna omaan aikaasi
Leskinen ja ne vitun keinot jota jaeltiin joka välissä. Useimmiten niissä ei ollut edes mitään järkeä. Kiistatta rasittavin ja paskin kouluttaja kenen kanssa joutu olemaan tekemisissä. Myös, legendaarisista, KaiPR 2.JK:n ex-kapteeni Asko. Pelottava auktoriteetti, mutta helvetin asiallinen kapu muuten! t: 1/13 2.JK
not sure if kusetus, ei vitussa voi olla totta :D ristin saa ansioituneesta toiminnasta pioneeritoiminnan eteen. miten toimistokeisari voi saada sen mitä vitu? t. pspionk 2/11
Tottakai on, karsintoja voidaan suorittaa parhaaksi katsomalla tavalla. Aliupseerin virkaan taas on se 2600 juoksemisen pakko (laki)
Ei ole, koska lentäjä ei voi katsoa taakse, kun runko on tiellä. Tästä onkin tullut testilentäjiltä paljon kritiikkiä: http://www.wired.com/2013/03/f-35-blind-spot/ http://theaviationist.com/2013/03/07/f-35-visibility/
Ei muuten varmaan kenestäkään kierrä niin paljon huhua kasarmilla kuin aseettoman palveluksen suorittavasta taistelijasta. >se kilahti ampumaradalla >ampuma-aserikoksia >jne.
Kannattaisi soittaa tai lähettää postia tuonne Porin Prikaatiin tuosta koulutuksesta. Se että I/15 on jääkärikomppania tarkoittaa lähes varmuudella sitä, että II/15 on huoltokomppania. Fakta on kuitenkin se, että MEKJP:n organisaatio on tuon JK:n jälkeen HK: ta vaille valmis. Ilmeisesti tosin täydentävät pioneerikomppania jossain vaiheessa.
>Lähtsitkö? Lähtisin. >Miksi? Koska eiköhän se olisi pakko. Olen nainen, ja siis käynyt armeijan _vapaaehtoiseti_. Olisi varmaan aika pöljää sitten sodan syttyessä sanoa, että hyi en kyllä lähde sotimaan koska oon nainen ja iik. No okei, maanpuolustustahto ei ollut päälimmäisin syyni käydä varusmiespalvelusta (vaan työhommat) mutta tottakai lähtisin/joutuisin lähtemään rintamalle siinä missä muutkin. Olisin varmaan koko ajan paskat housussa jne, mutta yrittäisin kai silti hoitaa osuuteni. Toivottavasti ei kuitenkaan ikinä tarvitse. Kenenkään teistä.
Taisi olla pitkäaikainen tavoite saada nuo asemat pois että venäläiset lentokoneet voisivat lentää ilmatilassa.
Jos haluat mahdollisimman vittuuntuneita palvelustovereita niin kannattaa hakea esim. timpaksi tai sissiksi.
olisko toi 15min et ehtii pukee ja löytää senn taistelu varustuksen sielt teltast.
>Nukkui mosaleirillä oman juokkueensa kanssa samoissa teltoissa Meilläpäin kaikki kapiaiset nukkuivat joukkueen teltoissa. En ole kavereiltakaan kuullut että muualla nukkuisivat. Eri asia tietty esim. pahkajärven leiriytymis paikka jossa kapiaisilla omat talot. Käsite skappariteltta on minulle tuttu ainoastaan laudoilta.
- 1.75 ja - 1.25 silmissä.... TJ RUk takana ja kadis edessä. Ja tuosta B; n paperit?
Tämä nyt ainakin. Kannattaa ottaa puheeksi (ellet jo ole kertonut), että tosiaan naisilla on armeijassa ihan omanlainen maineensa, eikä se ole mitenkään tuulesta temmattu. Tästä syystä (ebin), on ihan perusteltua, että olet huolissasi hänen armeijaanlähdöstä. Ja ihan varmasti tulee saamaan kovempaakin vihjailua. Muutenhan naisen lähtö inttiin on vain hyvä asia. Arkisin ei tarvitse ämmää katsella ja viikonloppuisin aina pillua ja runsaasti.
>Nimenä värikäs sissi hakkaa värittömän, hajuttoman ja mauttoman tiedustelun 100-0. Kyllä. Toisaalta eihän niillä ole edes sama tehtävä... inb4 niille opetetaan samat asiat nykyään Sissi kääntyy egglandiks commando tai saboteur/sapper. Siinä saatana mitään poliittista epäkorrektiutta ole. Ps. Onko tiedusteluryhmällä konegyvääriä? Entäs KES? epäilen että ei
Sekä että. Varmaan järjestelmä oli kytketty tiputtamaan flareja että silppua. Muistaakseni oli OSA-sarjan it mikä ampui eli flaret 100% hyödyttömiä tutkaohjattua ohjusta vastaan. 6 ohjusta kuitenki kaveri väisti mikä aika tiucca suoritus. Hengityksestä kanssa huomaa että parin G:n pyörimisiä tuli tehtyä noita väistellessä
Pointtina on se, että miksi tyytyä huonompaan kun parempaa on saatavilla. En nyt sano, että sinun aikanasi mutta nykypäivänä jos saa valita niin tyhmä saa olla jos ottaa M85, M05 sijaan
Tulenjohtajana oot joukkueenjohtajan taistelijapari. TJAU pitää huolta tulenjohtopartiosta tai - ryhmästä. Joukkueenjohtajan kanssa teette taistelusuunnitelman, annatte omat käskynne ja johdatte joukkuuen taistelua. Jos JJ kaatuu, olet niin kauan joukkueen johtaja, kunnes JVJ saapuu paikalle. Jos tämäkin kaatuu, toimit joukkueenjohtajana. Omakohtaiset kokemukset koulutuksesta sijoittuvat ru-kurssille 241. Koulutus on teoriapainoitteista, samaan aikaan kun jääkärit kaivavat poteroita, itse istut luokassa opiskelemassa. Tulenjohtajia arvostetaan yleisesti vähän, harva jääkäri tai pstsika ymmärtää sodanajan tehtävänä tulenjohtajan merkityksen. Yleensä ottaenkin TJ-rukkiin kuitenkin valikoituu älykkäämpiä henkilöitä kuin koko kurssin osalta yleensä. En tiedä tekeekö 9h poterovuorot tulevasta upseerista parempaa vai ei, meillä harjoitukisssa aika käytettiin aamusta iltaan hyväksi ja sen jälkeen riittävä lepo, jotta voitiin jatkaa virkeinä seuraavana päivänä teorian siirtämistä käytäntöön. Yhteistoimintaharjoituksissa sitten mentiin vähän kovempaa.
lämärit löysintä paskaa ikinä, vaikka osalla niiden aselaji ei ole edes kevyt.
Jostain syystä pistää kuitenkin kokonaisuus silmään huonolla tavalla. Ehkä sotilas on vain niin pieni ruumiinrakenteeltaan, että se aiheutta jonkin illuusion
Hyökkääjä on aina rauhantekijä, mieluummin se ottaa sinulta sen rauhallisesti minkä se ottaa muuten väkivalloin.
>pitkän kaapeliyhteyden rakennusharjoitus eli kelojen vitun yö >17 tunnin lumessa kahlaamisen jälkeen suunnistustaidoton ryhmä löytää perille >kelasta loppuu kaapeli 10 metriä ennen tavoitetta >ei vitun vitun vittu >joo odotatte tässä että se neekerin perseessä oleva vikapartio tulee niiden teidän loppukelojen kanssa ja rakennatte perille asti t. luti >saatanan saatana >kersantit napsinu kaapelit kasarmin päässä poikki ja teipannu röllinaaman siihen kiinni
Joo joku meijän skabu teki tämmöset. Ei mitää pitkää leffaa vaa tämmöset lyhyeet pätkät.
Se sootanan silmiin viilaaja möi sen!! Tai sitten kys. skabs panttaa sitä jossain ullakollaan kaiken varalta, oli miten oli aika vitun kuumottavaa funtsii et jollaki on tollane siviilissä..
Laskeehan se ruoan taso loppua kohden kun spadet alkavat vääntämään ribuleissoneitaan.
Niin, mitä jos? Mitä jos jossittelu on vain jossittelua?
Vanha kunnon Eskelinen. Mukessa p-kaudella aamupalla aivasti ja nenästä lensi armoton lasti räkää eskelisen puuroon. Ei ollut siitä moksiskaan ja jatkoi syömistään.
Eikös juuri operatiiviseen toimintavalmiuteen liittyvät asiat ole niitä hyshys-juttuja?
Täällä sama, nyt vähän huojentuneempi fiilis... Mikähän noista graafikon paikoista on suklaisin? Kunhan johonkin pääsee, niin hommat on hyvin
>Ole lämäri >Palatkaa Rovalta >Tupaan ilmestynyt joku ihan ihme heppu, muistuttaa ulkomuodoltaan vappupalloa. < Moi mien oon tykkimies Vappupallo. Mie tulin vähä jatkaan, kun jäi viimekerralla intti pikkasen kesken >Tyypillä tässä vaiheessa tj ~50, muilla lämyillä vielä päälle sata >Niin vitun gona tyyppi, lempinimi Gona-Pappa >Kuule yhdeltä kaveriltasi, joka oli ollut samassa yksikössä lämärinä tyypin asutessa palvelukseen, että tämä oli oppinut gonakopterin jo ensimmäisellä viikolla >Aseeton palvelus, ei rynkkyä, ei tetsaria >Muut tetsaavat, tämä samoaa reppu selässä perässä >löytänyt jostain suuren oksan ja käyttää sitä kävelysauvana >Valvoo joka yö johonkin kahteen-kolmeen läppärillänsä >Läppäri äänekkäämpi kuin suihkuhävittäjä >Kiroa: saatana. Esim. kun asiat menee päin vittua >Tyyppi ilmestyy nurkan takaa < Ei, vaan Santana >Joka >Vitun >Kerta >Tyypillä tj 16 tai jotain >Merkitty apupäivystäjäksi >Päivystäjällä tauko, mutta apupässiä ei näy missään >Tyyppi uimassa >Hakemaan > Olette apupäivystäjä < Mitä, taas? En ole >Jatkaa uimistaan >Vastaanottaa kymmenen päivää pekkaa, lempinimi muuntui Gines-Papaksi Tunnistajat jne.
RTV:llä on ainakin olemassa värivalikoimassa jotain armijan vihreitä. T. talon katon maalannu
Meil samat. Siis vittu en koskaan tajunnut intissä tuota ammuksien suhteen pihtailua. Niin räkäpäitä kuin kovia sai aina niin vähän että vittu saatana. Oli vitun hienokin se loppusota kun sai sen puolilipasta räkäpäitä ja piti ilman taseja hyökätä taseilla varustettuja keltaisia vastaan. Koskaan ei päästy taseilla taistelemaan. Ihan vitun syöpäistä ja mielenkiinnotonta paskaa.
>4 Siirtymistä leirn aikana. >2h Nukkumista. >Puu käyttöisellä keittimellä keskellä pimeeää mettää jäisen veden kanssa metalli astiota tiskaamista
Bääbää, ensin selität miten raskasta oli kelojen yö yms. muuta paskaa. Viestipäivystys on lepsua, senkun helvetti istut ja kuuntelet radiota. Jos tuo ei ole lepsua, niin mikä sitten? Huollossa jätkät sentään tekee jotain hyödyllistä.
Panssaritiedustelijoita ei kouluteta parolassa muutamiin vuosiin. Ehkä joskus 2/16 ensi kerran. T: PsTied 2/12
Onttolan lämmössä loikoiltu nelisen viikkoa. Meininki vitun jepa, nautin. 4. joukkue näyttää esimerkkiä.
Suojelusmies on eri mies. Ilmeeni, kun kaveri sanoi sotilasarvokseen suojelusmies (:DDDDdddd) ps. langan tärkein kommentti
Sen lapun tulo vaihtelee aika paljon. Ei kannata sitä huolehtia.
On lääkärin asia kertoa sinulle mikä sinussa on vikana, ei toisinpäin. Voit kyllä kysyä mitä mieltä lääkäri on ja kuvailla hänelle oireesi. Häiskä ei välttämättä valehtele, mutta toisen lauseen kohdalta se ns. tämä. Asiantuntijalla kannattaa käväistä. Vain hän/he voivat antaa paperit, jotka vaaditaan mielenterveysongelmista johtuvan vapautuksen saamiseen. Toisin sanoen, tarvitset kirjallisen todisteen tukemaan väitettäsi. Palveluksen aikana voi apua hakea joko sosiaalikuraattorilta tai lääkintäasemalta. Uskonpuutteen sattuessa pastorikin. Asiaa ei kannattane ottaa puheeksi yksikön päällikön (tai kapiaisten kanssa yleensä), ennen kuin olet saanut lausunnon lääketieteelliseltä suunnalta. Kuten aiemmin sanoin, väitteitä kannattaa tukea todisteilla.
Ymmärtääkseni sotaa ei tarvi julistaa. http://www.rferl.org/content/explainer-nato-articles-4-and-5/24626653.html However, it only commits members to assist the party or parties so attacked and to take such action as it deems necessary, including the use of armed force.... It does not automatically result in military action. Toiset maat voi vaikka vaan lähettää ruokapaketteja ja ne suorittaa oman velvollisuutensa artikkeli 5:stä.
Tää. Säkylässäkin portilla koirat kyseli aina onko parkkilupaa, sanoin unohtaneeni sen ja ei ongelmaa. Toisaalta eipä se olisi iso homma ollut ko. lappua hakea päävartiosta mutta ei tullut koskaan haettua.
kevyt kooarhöö, sirpa+tetsari+rynkky ja omat paskat plus se noin 20kg heittimen osa ebin
Mistä näitä intin vihreitä kauluspaitoja nykyään saa? Ainakin vielä viime vuoden loppupuolella MPY:n myymälästä (nykyinen inttistore) näitä sai ostettua, mutta katosivat valikoimista yhtäkkiä. Harmittaa, kun en ehtinyt ostaa silloin kun niitä vielä sai.
Oikeastaan useisiin rannikkojoukkoihin haetaan aikamoisella motivaatiolla aivan tietoisesti. Syynä ovat a) merivoimien ainoat 6kk nakit b) tietyt tehtävät ovat laivastoakin löysempiä c) tahdotaan välttää nimenomaan ne laivaston löysät neppailuhommat. Varusteiden vaikutus motivaatioon on myös IMO aika matala, koska suurin osa ei yksiselitteisesti tiedä paremmasta. He hyväksyvät sen m85:n kannettavaksi ilman sen kummempaa kitinää, koska mitenpä he siviilissä olisivat tutustuneet armeijavarusteisiin? Harvapa inttiin tullessaan on muutenkaan sen kummemmin tutustunut koulutusvaihtoehtoihin, joten sille omalle koulutushaaralle mennään ns. takki auki.
Ymmärtäähän sen, että kyllä se vituttaa ja sitä haluaa vähän lieventää, jos vuodesta toiseen joutuu kokemaan samaa paskaa aina uudestaan verrattuna varusveijareihin, jotka kokevat vain murto-osan. Mutta toisaalta skapparit saavat mastopäivistä helvetisti rahaa ja ovat vähän kuin vapaa-ehtoisesti, kun taas varusmiehet pakotetaan ja päivärahalla ei pitkälle pötki
No jos joku mieltää sen siistiksi niin mikä ettei. Monihan täältäkin lähtee hakemaan sotaa rauhanturvajoukoista.
GPS ei toimi sota-alueella (Lähde: http://en.wikipedia.org/wiki/Russo-Georgian_War). Sen pistävät pois päältä joko jenkit tai venäläiset ELSO:n avulla. Samalla kaikki ilmatorjunta ym. (kuten georgian vastaisessa sodassa). Miksi luulette, että vuonna 2014 viestimiehet vetävät johtoja hi-tech radiolinkkien sijaan? Niiden häirintä/kuuntelu vaatii fyysisesti olemaan niiden luona. Venäjän armeijan hyökkäys perustuu ylivoiman käyttöön. TODELLA paljon pommitusta/tykitystä/heitinjärjestelmien käyttöä, jonka jälkeen hyökkäys panssarivaunuilla + rynnäkkövaunuilla. Mereltä tulee laivasto (sillä aikaa kuin meidän laivasto pysyy itämerellä suojassa miinoituksen jälkeen) antamaan lisää paskaa niskaan ja ilmasta tulee VDV linjojen taakse. Nykysotien aikana nähtiin (Iraq, afghanistan, iraq toinen, kosovo, georgia ym), että suurvaltion KUNNON hyökkäys (Chechnyassa oli pelkästään sisäministeriön joukkoja, mutta dagestanin sodassa [Nevahööd eikö niin? ] pistettiin kunnon armeijalla ählämit paskaks tykistötulella) tekee pienemmästä valtiosta sateliitin muutamassa päivässä/viikossa. Totuus on se, että Suomen kansa ja valtio pistetään polville ja katkaistaan pää (sähköä/bensaa/ruokaa/ym. = ei ole, valtiota = ei ole), mutta suomalaisen sotilaan sisulla seuraavat 20v sissi/terroristi toimintaa tekisivät pidemmänaikaisesta valtaamisesta TODELLA kivuliaan/jopa tappavan. Jos kebabit AK:ineen pystyivät siihen Afghanistanissa KAHDELLE supervallalle, mihin pystyy 300 000 hengen suomen armeija kaikella huippuvarustuksella + ulkomailta lisää kamaa? Tästä syystä mielestäni ei saa hankkia palkka-armeijjaa. Se ei vaan pystyisi samaan. Eikä venäjä ikinä hyökkää tänne juuri tuon vittumaisen sissitoiminnan takia (Metsästä navetettuja joukkoja ei nää lämpökameroilla kuten Iraqissa). TLDR: Suomi kaatuu kunnon hyökkäyksessä muutamassa tunnissa, mutta siihen se jääkin ja joutuvat perääntymään. PS: Ellei siis kyse on kansanmurhasta ja jokaisen suomalaisen murhaaminen ole tarkoitus. Silloin naiset ja herrat olemme tuomittuja ensin pommitukseen/tykistön tulitukseen ja lopuksi hermokaasuun/tauteihin/nälkään.
Tämä. Suomen eliitti lähtee viimesellä lennolla länteen kun pasuunat soi.
Jees, itselläkin tiedossa, ettei kuntoluokitus ole kuin juuri sen perushyvä, tosin Cooperin uskallan väittää vuoden juoksulenkkeilyn jälkeen nousseen parilla sadalla metrillä ainakin, voi olla enemmänkin, vanhvimmilla se on tällä hetkellä näistä osa-alueista. Tiedossa on kuitenkin, että treenata pitää ja paljon vielä - huollon ja kuskin tehtävät eivät nimittäin ole niitä eniten itseä kiinnostavia. Ja tuo kokoasia mua tässä pelottikin, oon rakenteeltani muutenkin siro, vaikka olen omaan silmään ihan saanut lihastakin, niin luusto on sellainen, etten näytä isolta sitten mitenkään päin. Tai ehkä sen mäkkikuurin jälkeen horisonttaalisesti. Tuleeko tämä sitten esteeksi näihin ns. erikoisempiin hommiin pyrittäessä?
Honkkarissa oli Sveitsin armeijan sadeviittoja 5, oli pakko ostaa vaikka ei ole mitään käyttöä. Ilmeisesti vielä täysin uusia. NVA leipälaukku oli 3, viitta mahtuu siihen sopivasti.
Olikohan mahdollisesti alik Lahtinen? Jos on, niin oli kyllä helvetin rasauttava pikku paskiainen ainakin Lahdessa kun lääkintäaukissa oltiin samassa joukkueessa. Kaveri oli koko kurssin vitsi ja henkilökuntaa myöten kaikki vihasi kyseistä persereikää.
Kuinka vanha se muuten edes oli? Ei ne t-55 jutut teidän kirjottamia voinu olla :D
En ole sami mutta intissä ruokahalu kasvanut 9000:n potenssiin varsinkin pakkiruokailujen yhteydessä kun kaloreita kuluu aikalailla eri tahtiin tuolla ja säännöllinen ruokarytmi tekee ihmeitä.
>Lisäksi olen todella huolissani Venäjän taloudellisesta tilanteesta. Pakotteet jatkuvat ja minkäänlaista etenemistä tilanteessa ei tule. En todellakaan halua että ukrainalaiset ja venäläiset joutuvat enempää kärsimään Napoleon-kompleksista kärsivän johtajan takia. Ja samalla muut naapurimaat ja muu eurooppakin. Lisävaarana se että Venäjällä tapahtuu palatsivallankumous tai muita vakavampia sisäisiä ongelmia ja siitä varsinkin voi seurata jopa suora sotilaallinen uhka euroopalle.
Pst auk/ruk, hyi helvetti mitä touhua mut pakko arvostaa. Olisin varmasti hajonnut noissa hommissa silloin. T. Cv johtaja
>Kun pilliin vihelletään on keltaisella, toivottavasti, muitakin rintamia kuin Suomi. Tämä. Jostain syystä kaikissa näiden nojatuolikenraalien skenaarioissa ainoastaan Suomi ja Venäjä ovat keskenään sodassa ja Venäjä hyökkää Suomeen kaikilla mahdollisilla joukoillaan.
Eihän tuossa edes ole mitään hauskaa? Itsellä kävi useasti samat ammunnoissa, että luulin ensin koko ampumisen menneen päin mäntyä mutta sitten tauluille kun päästiin niin kaikki olikin taulussa
mikä vitun herberttiexbertti täällä huutelee? mees ny vittuun rölläämästä, siellä intissä ei syyttä suotta opetettu niitä 3sek syöksyjä/asemaanajoja/ajoon lähtöjä ym. aikamääreitä, nää mtn vitun honorihomoilua ole vaan puhtaita faktoja, jos et kestä niitä ni painu vittuun.
Soossia. Onko lisää? En voi runkata vaa yhelle kuvalle?
Ei jumalauta. Mene sit roinas kaa ja kato mitä käy jos kerran olet noin varma.
Tulevat jpr timpat hajoavat reisihelvettivittusaatanaan ja rasistien parempiin kamppeisiin. Kuva liittyy.
Yhtä epäilyttävää toimintaa kun ISIS-turisteilu. Molemmista sietäis joutua linnaan.
Eiköhän tuo ole aika varma nakki hornetien korvaajiksi meille. Ainakin luulisi kun on horneteistakin kokemusta monta vuosikymmentä.
Et nyt oikein ymmärtänyt, urheilijoilla on keskiverto ihmistä huomattavasti parempi keskittymiskyky ja kehonhallinta, jolloin kaikkia kausia voidaan lyhentää. Joku hikky, jolla on hyvä cooper kunto ei vain mentaalisesti ole läheskään sama kuin kova kilpaurheilija. Tiedusteluhommat ei nyt kuitenkaan havuhonorista huolimatta ole sellaisia, etteikö niitä pysty nopeasti sisäistämään.
etenkin P-kaudella kännykkä kuuluu pitää visusti kaapissa muulloin kuin vapaa-aikana. moniin harjoituksiin ja etenkin kokeisiin saatetaan vielä erikseen kieltää tuomasta kännykkää. johtajakaudella itseltäni taas vaadittiin kännykkää harjoituksiin, jotta oli henkilökunnan tavoitettavissa. iPhone (4s) tukevilla kuorilla minigrip-pussissa selvisi hyvin vaativimmistakin olosuhteista, vähän isompien näyttöjen kanssa pitää olla varovaisempi. laturi kannattaa olla pitkillä reissuilla mukana.
>31365034 >31365310 Venäjällä on aina kehitelty kaikenlaista. Todellisuudessa kuitenkin asekehittely jäätyi täysin neukkulandian romahtaessa ja monet uusista asekehittelyistä ovat budjettiratkaisuja ja esim T-90 vaunu on halpisversio T-80 sarjan vaunusta eli omaa heikomman panssaroinnin kuin kasarivaunu. Tykistö pohjautuu vieläkin esim samoihin telatykkeihin mitä suomellakin on (2s1+2s5). Msta-sarjan uudempia 80-luvun telatykkejä on viidesosa vanhemmista 2sx sarjan tykeistä. T-90 vaunu minkä jo mainitsin on esimerkiksi sama T-72 vaunu mihin on laitettu T-80 vaunun torni. Vanhat T-80 sarjan vaunujen rungot ovat huomattavasti kestävempiä mutta ovat helvetisti kalliimpia sekä rakentaa että ylläpitää joten poistuvat käytöstä 2015. Hehkutettu SU-35 on myös päivitetty versio kasari-su-27 hävittäjästä. Pak-FA häivehävittäjiä on kokonaiset 5kpl. Hyvä nyrkkisääntö on lukea wikipedian kalustomäärää, puolittaa luku jotta saadaan modernisoitujen koneiden määrä (80-2010 luvun päivitykset) ja puolittaa saatu määrä jotta saadaan lentokykyisinä olevien koneiden määrä. Ilmatorjuntalaitteet ovat myös aivan samaa mitä kylmän sodan aikana. 9k33 (osa) ja 9k35 (strela10) ovat 70- luvulta, 9k330 (tor), 9k22 (tunguska) ja 9k37 (buk) kasarilta. Uusia järjestelmiä ei ole, mutta vanhoja päivitetään. Tulevaisuudessa varmaan Venäjällä tulee olemaan enemmän modernisoitua ja uutta kalustoa jos esim armata-projekti joskus tuottaa tuloksia, muta tämänhetkisessä kalustossa ei kyllä paljoa uutta tavaraa ole.
Sitä varten on poncho. >herran vuosi 2x14 >ei tiedä että varustelekaan on tullut gorkia >luulee että gorkat on ollu loppu viimeset 2 vuotta Jännää :DD Aina oppii lisää :D Missähän välissä nää on livahtanu kun lähes päivittäin stalkkaan tuota sivua :DD
toivon todellakin, että ne ei oikeasti harjoittele tuolla tavalla, ja tuo on jotain paskaa teatteria, järjestetty vain kameraa varten - mutta kuvaus on niin amatöörimäistä ja tehty vain yhdellä kameralla, etten oikein usko tuohon teoriaan
Paskapuhetta, sitä se on. Jotkut saattavat kyllä palvella ylemmällä arvolla kuin kotimaassa, esimerkiksi siksi että NATO-/YK-/??? -organisaatiossa N on tapana että majuri hoitaa tehtävää X->tehtävään löytyy suomesta sopiva mies kapteeni Y->Y palvelee operaatiossa majurin arvolla, eli hänet käytännössä ylennetään määräajaksi. Mikään yleinen käytäntö se ei kuitenkaan ole. Yleisimmin varmaan koskee yliluutnantti-kapteeni-majuri-akselin upseereita, koska suomalaiset arvot eroavat niissä muutenkin muiden maiden käyttämistä. Esimerkiksi suomessa yliluutnantti saattaa hoitaa tehtävää jonka NATO-maassa hoitaisi kapteeni.
>Käykö esimerkiksi AK:n lukko, kaasumäntä, palautin yms. RK:hon suoraan vai onko niitä modifioitu jotenkin? Ei niin mikään näistä, joku palautinjousi ehkä korkeintaan. Suomalaisten rynkkyjen rakenne ja osat ovat aivan eri mallisia kuin CCCP-pössykässä, myös lukko vaikka se pääpiirteiltään on ihan saman näkönen.
Tääki on silkkaa tornaria. Jos sulla on järkevä syy ja ilmaset mielenkiinnon seuraavaan erään (ja oot pätevä kaveri) niin ei oo mitään syytä miks sua ei valittais. T. 1/14 paikasta kieltäytynyt ja 2/14 porukkaan menossa
Hernekeitto on yleinen ruokalaji monissa yleisötapahtumissa jossa on paljon jengiä. Ei siinä välttämättä ainoastaan mitään nostalgiapärinöitä haeta, vaan sitä, että siellä on 2-3 enemmän ihmisiä syömässä kun normaalisti.
>Toi 20e~ casiokin on kyllä ihan hyvä mutta siinä saattaa mennä hihna rikki (kokemusta on) Meil samat, ilmeeni kun etsin pimeän poteron pohjalta sitä vitun taskukelloksi muuntautunutta härveliä suunnilleen vartin ajan
SITÄ MIELTÄ OLEN JOO ETTÄ NAISIA EI PIDÖT LAITTAA JOHTAJIKSI KOSKA SE ON VAAN LUONNON LAKI JA MITÄ SE PILLUTELINE LUONNOLLEEN MAHTAA
Juuh elikkäs joo, näin juurikin. Tässä parin kuukauden sisään toivottavasti putkahtaa markkinoille. Voin myös kertoa, että terä tulee olemaan 4 milliä paksu, pituus tuommoiset 11 senttiä, vuolupuukkomainen teroitus ja tupin nepparisulku tehty samalla periaattella kuin Ilkka Seikun puskaveitsessä: http://2.bp. blogspot. com/-F-iOvUhqen8/T1Oo2_RWDKI/AAAAAAAAAFI/GhmkQz3FDL4/s1600/IMG_0245.JPG T: tämän pahan alku ja juuri
Kranaatinheitinkomppanialla ja jääkärikomppanian kranaatinheitinjoukkueella onkin vissi ero. KrhK:lla on raskaat heittimet, joita vedetään kuorma-auton perässä tuliasemaan asti, heitinjoukkueilla (heitinkomppaniassa on siis tulijoukkueet, ei heitinjoukkueita) on kevyet heittimet joita kannetaan tarpeen (lue: kouluttajan) vaatiessa jalkaisin. Ite palvelin Drakan GrkK:ssa heitinryhmän kuskina. E-kauden alkupuolella marssittiin muutama kilometri kevyitä kranaatinheittimiä kantaen, hitto se oli syvältä ja siksi tosiaan jääkärikomppanioissa heitinjoukkueisiin valitaan ne isoimmat korstot, niitä pelejä ei joka jätkä noin vaan kanna. Kranaatinheitinkomppanioihin voi taas pistää ihan samaa jengiä kuin mihin tahansa muuallekin. Ja kerro miksi just GrkK:hon pistettäs ne töhöt? KustJK:ssa sanottiin että ne pistetään 2. KustK:iin, PionKissa sanottiin että GrkK:hon tai mihin lie. Missä komppaniassa ite palvelit? (inb4 pionk)
Ongelma on ettet edes osu siihen kopteriin. Ja on niissä panssaria, mutta ei se tarkoita etteikö saisi esim. optiikkaa yms. tuurilla rikki. Tuskin se heko kauaa viihtyy siinä jos alkaa osumaa tulemaan. Muutenkin venäjän taisteluhekot kykenisivät tekemään vain lyhyitä ja nopeita iskuja, koska prikaatin toimintaa kuitenkin suojaa pari it patteria jossain lähistöllä. Mikään tuollainen jenkit vs. rättipäät meno ei olisi mitenkään mahdollista. Ohjuksella taisteluhekon pudottaa helposti. Esim. puolustusvoimien Ito 05 ohjuksessa on käsittääkserni jonkinlainen kaksoiskärki, jossa on taisteluhekon panssarin läpäisevä ontelokranaatti ja lisäksi suuremmalle alueelle sirpalevahinkoa tekevä panos.
AP vissiin tuleva 2/14 movekingi kun miettii jo siviilissä valmiiks tämmöttii ;DD
et vain osaa, kyl kunno skapparistalkkaajat keinot keksii, meiän yksikön skappareista neljällä oli feisbuuk ja kolmella noista oma pärstä siellä, millanen toi skapparien hyshys-säännöstö on? saako ne somessa mainita missä on duunis ym? luulis että ei ois ni väliä ku satavarmasti siellä vanjan vakoilutoimiston arkistoissa on kuitenni tiedot kaikista vähänki tärkeistä PV:n henkilöstöstä..
www.frontowiec.com Tarkemmin: http://www.frontowiec.com/index.php?k96, mundury-kamuflaz-kostiumy-maskujace Eipä kestä. On btw hyvä verkkokauppa, mukava myyjä ja tavara lähtee nopeasti tulemaan postissa. Tilannut 4 kertaa, eikä laisinkaan valittamista.
Kannattaa nyt pumpsautella, et paljon kassulla sitä kerkeä tehdä :-DD T. RESERVIN alikeisari, tj jo mukavasti miinuksella.
Kerran itsekin intissä jouduin vastaavaa kikkaa käyttämään kun oli yksikön kapteeni tulossa pitämään asetarkastuksen. Kuumalla vedellä jokainen osa puhtaaksi ja koko ase rutikuivaksi, ei mitään moittimista vaan kunnon kehut. Sitten menikin reilusti öljyä ettei ruostu koko paska viikonlopun aikana :D
on muuten ihan vitun paskaa touhua. kuvassa meikä ku vemppaan leirit ja jengii vituttaa
Ja jos viitsisit tarkistaa ne lähteet, niin huomaisit että niissä sanotaan; A column of 32 tanks, 16 howitzer artillery systems and trucks carrying ammunition and fighters has crossed into eastern Ukraine from Russia, the Kiev military said on Friday. http://www.reuters.com/article/2014/11/07/us-ukraine-crisis-military-idUSKBN0IR11020141107 Iltaroska yllättäen jättää asiasta mainitsematta. Ukrainan armeija on menettänyt uskottavuutensa täydellisesti aikaisemmalla valehtelullaan ja propagandallaan, joten onhan se ihan ymmärrettävää että asia jätetään mainitsematta ja mainitaan lähteiksi maineikkaita lehtiä (jotka puolestaan kyllä erittäin vahvasti alleviivaavat - asiallisen journalismin hengessä - että kyseessä on nimenomaan Ukrainan armeijan levittämä huhu).
Oikein. Rannariksin jos haluat, on ainoa vaihtoehto miehistö. Jotakin ruotsinkielestä voi tarttua mukaan, never know.
Liikkuvuus kenttätykeissä on melko huono, eli hyökätessä tulee aukkoja tulitukeen. Liikkuvampi tykistö yhdessä älyammusten olisi kyllä hyödyksi.
Tämmönen prototyypin kuva oli tuolla erään kotimaisen puljun instagramissa, jotain uutta näillekin markkinoille tulossa.
Tämän sain kuulla 3 kertaa palvelukseni aikana ja tein seuraavan tempun: Pyysin kaveriltani heti yhen röökin. Sytytin tupakan ja liityinkööriin. En vain polttanut tupakkaa vain pidin sitä palavana koksun edessä. Hän kysyi että mitä vittua mä teen, enhän mä polta ja siihen vastasin että juurihan mä tässä poltan.
RTJ 3 TJ 23 ja 8 päivän lomat kun rovalta vittuun. Maistuu.
> Järjestäytyminen uusitaan. > Mitä nopeammin niin sitä nopeammin. > Portailta vauhtia. > Tuvasta vauhtia. > Ei avauduta. > Ajetaan. Pikkujuttuja mutta silti silloin niin hajottavia
Nauttikaa EK gineksistä ja vittumaisista leireistä. Joo te olette ihan vitun kovia äijiä ja VK on luusereille mutta faktahan on se että te tulette niin hajoamaan siihen paskan määrään.
kuvassa tosiaan, paska laatu, koska prinscreen ja pdf- tiedoston huono laatu. Muistaakseni tuota sai vihreänäkin jostain Partiovarusteesta tai vastaavasta...
no vittuvittu. siksi koska tiedustelijoilla on metsässä yleensä trangia pakin sijasta. näin ainakin meillä, kerro toki, jos jossain on eri käytäntö! meillä ei ollut metsässä P-kauden jälkeen kertaakaan pakkiruokailua, pl. ampumaharjoitukset ja tietyt koulutushaararajat ylittävät kilpailut ja kokeet. olen jostain syystä olettanut, että muilla tiedustelijoilla sama käytäntö. onnistuu se ruoanlaitto kyllä pakillakin nyt kun miettii. kertokaas kokemuksianne
>Rannekello Tämä. Ei nyt kuitenkaan mitään superhienoa ja - kallista Rolexia, koska voi mennä rikki, vaan sellainen kympin kello riittää. Otsalamppua ei ehkä ensimmäisinä viikkoina tarvitse, mutta ekalle leirille ihan must.
Ruotsinkielinen perusyksikkö on löydyttävä t. Lain/asetus rutsinkielen asemasta. Uskokaa myös ihan huvikseen että dragan koulutus EI MAHDU UPINNIEMEEN. Kontio vs draga kisa oli selvä jo alusta lähtien. Nylandi kun kouluttaa operatiivista joukkoa nimeltä rannikkojääkäri pataljoona, jonka koulutusta ei vain pysty siirtämään jo puhtaasti sen vaatimien fasiliteettien puolesta.
Olet oikeassa, olen itseironinen! Ei se surkuttelukaan auta, pakko yrittää saatana! Oon kyl ihan miespuolinen, vaikka olenkin tämmönen vitun hymiöjonne! :D
>Suomi vastasi suursodan uhkaan: se alkoi vimmatusti hamstrata kovia lääkehuumeita. Puolustusvoimat teki Orionin kanssa sopimuksen. Lääketehdas sitoutui pitämään varastossaan Puolustusvoimia varten sellaisen määrän raakaoopiumia, joka vastasi 150: tä kiloa puhdasta morfiinia. >Apteekkarien keskuskunnasta tilattiin kokaiinia, heroiinia ja morfiinia. Pääesikunnan lääkintäosasto tilasi Sveitsistä 50 kiloa morfiinia sekä 35 kiloa heroiinia, josta olisi saanut seitsemän miljoonaa viiden milligramman heroiinitablettia. >Silti lääkintäupseerit olivat tyytymättömiä. Kovia aineita oli niukasti. >Helpotusta oli tulossa. Talvisodan aikana Suomeen virtasi posketon määrä huumeita: Helsingin sotilasapteekkiin oli maaliskuun loppuun 1940 mennessä tullut pelkästään oopiumia 1 511 kiloa. Se tuli pääosin Amerikan Punaiselta Ristiltä ja Ruotsin valtiolta. Joulukuussa 1940 lääkintäkeskusvarastossa oli 117 000 heroiinitablettia, 469 000 morfiinitablettia, 917 kiloa oopiumia ja 351 kiloa morfiinia. >Oli tropit jatkosotaan. http://www.hs.fi/kotimaa/artikkeli/Heroiini+oli+pula-ajan+Suomen+suosittu+superl%C3%A4%C3%A4ke/1135244950759
http://www.lamnia.fi/items.php?lang =f i&sgid=103 tästä eräilyyn tehtyjä malleja, ei kondesoidu kosteutta tuonne lasin sisäpuolelle tai hajoa kolhuista
Ei vittu ei näin. >Ei kukaan voi johtaa valtiota noin! Tuhlaa vitusti rahaa armeijaan ja velkaantuu! <Ai kuten Yhdysvallat? >WHATABOUTISMIIIII WHATABOUTISMIIIII! Ei Yhdysvaltoja lasketa jos jotain kritisoidaan. Vain Venäjä lasketaan. Ei VENÄJÄ voi johtaa valtiota noin että tuhlaa vitusti armeijaan ja velkaantuu. Kyllä muut voi.
kännissä aitojen yli.. vitulline kiire oli yksikköö oltii menos eka jostai random portist sit tuli spollet siim vastaa sano et menkää pääportist mut sinne ois ollu hullu matka ja myöhästyminekuumotti liikaa.. :D
Parempi olla niitä kalsareita liikaa kuin liian vähän jos vaikka pärähtää paskat lahkeeseen :)
Mutta joudut muutamat esseet ja tehtävät tekemään, jos johtajakansion vihkosta ei löydy tarpeeksi merkkejä. Ps. Se on se suoritusvihko, jota siellä koulussa halutaan muutenkin kattoa, noppie määrä riippuu taas siitä, kuinka paljon jaksat tivata.
Ei tarvitse osata kovin kummoista ruotsia, jos sen lukioruotsin on lukenut (tai edes käynyt tunneilla) niin se riittää, tarvittava sanasto tarttuu kyllä mukaan ja kaikki skapparit osaavat suomea ja suurin piirtein kaikki muutkin. RannJ-AUK (KJL) ja ATU ovat kovimmat linjat (rannikkojääkäritehtäviin koulutetaan talven erästä vain miehistöä ja kesän erästä vain johtajia). RUK:hon on ehkä helpompi päästä suomenkielisenä, sillä Haminaan lähetetään mieluummin suomenkielentaitoisia ja ruotsinkieliset saattavat mieluummin pysyä Drakassa. Videossa 2. KustK:n väki vauhdissa, no, huolto... Ainoa video jonka löysin nopeasti ja joka ei ole virallisia videoita tai jotain kentän ympäri marssimista.
>pakenetteko ruotsinlaivalla ruotsiin >otan tytyn ja hyppään koneeseen pois täältä Eiköhän ne rajat ole jo hyvissä ajoin kiinni tällaisten suunnitelmien takia. Jätetään tästä väittely tähän, aiheesta on väännetty aivan riittämiin. Itsehän olen jo harmaan vaiheen aikana rämpinyt ympäri Suomi-neidon muotoja käsisuuntakehän ja mittavaijerin kanssa piirtelemässä karttaan erilaisia vihollisen toimintaa häiritseviä suunnitelmia. Paskan iskiessä tuulettimeen menee jotakuinkin näin: >jääkärijoukkueen mukaan hyökkäystä tukemaan >ryhmän voimin pura kantoon >rautaa sataa taivaalta, äitiä ikävä >juoskaa puran kanssa niin vitusti >aivan etulinjassa >työntäkää pura vihollisen miinoitteeseen >suojaa kohti juostessa kompastu kantoon >kaadu naama edellä kallioon >taju pois >iivana ampuu aakoolla selkään >räjähdä puran mukana komeana punaisena veripöllähdyksenä >sinkkiarkku kolisee kun löydetyt palaset pyörivät ympäriinsä Tosin jos nykyiset suunnitelmat menevät kohdilleen niin en välttämättä edes maastopukua päälleni vedä, saati rk: ta aseenani käytä.
Perseestä, kun pitää mosien kanssa nukkua samassa tuvassa. Onneksi sattui sentään kohtuullisen särmältä vaikuttava tupa, yksi vähän töhömäisempi tyyppi. Ei voi jauhaa muiden alikkien kanssa paskaa töhöistä mosista tai mitään muutakaan omia juttuja, ja aina pitää olla särmänä. Vittu kun ei voi hajoilla vanhojen tupakavereiden kanssa.
Ja jottei kellekään nyt jää epäselväksi niin eskadroonan alakerrasta ei löydy muuta sotkua kuin kirjureiden toimisto
Jep! Itekki yllätyin että vain kerran vuodessa ilmottautuminen ja se on aina ennen maaliskuuta mennessä. Asioist onneks olin ottanut selvää jo pari vuotta sitten nii ei mennyt viimetippaan (: Siellä kysyttiin paikan päällä moni on hakemassa tän vuoden kesän erään ja puolet viittas. Sanottiin saman tien suoraan ettei teistä kun muutama mahu enää tänä vuonna, että ängetää sitten seuraaviin jossei se teille sovi niin ilmoittakaa asiasta nyt niin ei tarvii täällä enään olla. Tiukalta kyllä vaikuttaa, ettei mitään poikkeuksia aleta säätämään) :
todellakin KÄYTÄ NIITÄ VITUN MAUSTEITA! jos pv ei suoraan tarjoa niin pyydä vaikka mukesta kun olette hakemassa maastoruokapönttöjä tms, lykkääväät yleensä avaamattomia kilon purkkeja käteen
Tämä, t. reservin vänrikki ja oman alansa ylioppilas.
AP tässä moi. Maanantai ja tiistai Hämeenlinnassa Hätilän ampumaharjoitusalueella. Suojueammunta (tuliylläkkö autossa), pistooli-ATT, ryhmän hyökkäysammunta kovilla (ts. jääkärihyökkäys), etukäteen valituilla lisäksi tarkkuuskivääriammunta. Tiistai-iltana Santahaminaan, jossa ensimmäisenä jaettiin kasiliivit. Tämän jälkeen välitön kohteensuojaus käyntiin. Unta tuli ti-ke - yönä 1-2h. Keskiviikkoaamuna puolustusammunta (taas jääkäritoimintaa), vihollisella vaunu, joka piti tuhota. Päivällä hyökkäysammunta. Illalla palaute, jossa käytiin taistelun kulku animaationa ja kasiliivien palautus. Loppuilta lepoa. Torstaina kiinniotto maastossa-tehtävä Killingholman saaressa. Illalla yksittäisen taistelijan taitoja mitannut rata Santahaminan AKE-rakennuksessa. Tuliasemakortin laatiminen, henkilön tuntomerkkien anto, henkilön kiinniotto yksin, ensisiteen teko, Fn-80 kokoaminen ja käyttökuntoon laitto, raudoittaminen, lopuksi piti muistaa aluksi mainitun henkilön tuntomerkit. Perjantaina kiinniottotehtävä yhteistoimintana poliisin kanssa sekä hesu-tehtävä Malmin lentokentällä ja Vuosaaressa. Lopuksi loppupuhuttelu ja jotain palkintoja jaettiin. Melko tässäkö tämä oli - fiilis jäi loppusodasta. Paljon jääkäritetsausta mitä ei harjoiteltu intin aikana ollenkaan. Kiinniottotehtävissä maalimiehiltä ei minkäänlaista vastustusta. Kohteensuojauksessa ei mitään hyökkäyksiä KVP:lle tms. Aketusta ei ollenkaan.
Eikös se Rinne meinannut jotta lasketaan 11milliä puolustusrahoja ja nostetaan 49 kehitysapua... Prioriteetit kunnossa tällaisina aikoina.
Ettekö te ymmärrä!! Kontiorannassa koulutettiin jääkäreitä itä-rajan olosuhteisiin. Niihin ei missään Kajaanissa päästä. Sen lisäksi suurten varuskuntien ja varsinkin Dragsvikin pelle varuskunnan ongelmana on kurin puute! Sitä ei tarvinnut pelätä Kontiorannassa. Siellä juostiin ja juostiin, leikittiin pinkanräjäytystä, sekä toteltiin esimiehiä!
>mitäs jos se pimenee, onko lentäjällä enää mitään muuta tehtävissä kuin käyttää heittoistuinta vielä kun pystyy? F35:ssä lentäjillä on näyttö myös kypärässä.
Ehkä hieman väärän lankaan linkkasit tuon, mutta kyllähän se on ollut tiedossa että Venäjä tukee Syyrian hallitusta, kuten vastaavasti Yhdysvallat kouluttaa ja tukee kapinallisia.
Kyllä 1.VK näyttää taas mallia, pojilla käyttäytymiskoulutusta (lipan heittoa, ovien availua, tsto käyttäytymistä jne...) kun ei toi everstilutin tervehtiminen yms, oikein tahdo luonnistua :DD
Varusmiehinä erikoisjoukoissa palvelevilla on sodanajan sijoitus kaukopartiomiehenä (ainakin erikoisrajajääkäreillä ja laskuvarjojääkäreillä). Tämä ei ole samanlaista erikoisjoukkotoimintaa kuin mitä sitten ammattierikoisjoukot eli merivoimien ETO ja maavoimien ErikJK/EOS tekisivät, mitkä ovat Suomen lähin vastine vaikkapa SEAL: eihin ja SAS:n verratessa. Ja mitä maavoimien ammattierikoisjoukkoihin tulee, normaalisti vain ErikJK:ssa on aktiivisesti palvelevia miehiä, lisäksi osa erikoisjääkäreistä saa vain sen 1, 5 vuotta kestävän koulutuksen varusmieskoulutuksensa päälle ja siirtyy reserviin. EOS muodostetaan tarpeen tullen ErikJK:n aktiivipalveluksessa olevista erikoisjääkäreistä (kaikista tai osasta) sekä muista toimintaan sopivaksi katsotuista henkilöistä (esim. entisistä erikoisjääkäreistä, mutta myös tehtävien toimenkuvaan tarvittavista erikoismiehistä, esim jossain sabotaasioperaatiossa mukana voisi olla joku tehtävän fyysiset vaatimukset täyttävä räjähde-/pioneeriasiantuntija). Viimeksi EOS koottiin muistaakseni 2011 EU:n valmiustehtäviä varten.
>Mun perhe ei oo koskaan kasvattanu mua mitenkään isänmaallisesti. Armeijasta on aina puhuttu itsestäänselvyytenä. lopetin lukemisen, ap on homo ja pönde
>Nykyajan sodankäynti on hävittäjiä ja ydinaseita. lopetin lukemisen tähän.
Suurta määrää? Mitä vittua jokaisesta taistelijastako pitäisi olla facebook profiili, twitter-tili jne. tiedossa? Onko käynyt mielessäkään, että Venäläiset sotilaat eivät itse kuvaa toisiaa, lähettele videoita youtubeen ja twiitta #YOLO #combatSWAG jne. Aina kun on todisteita venäläisista vaunuista yms. kalustosta ukrainan alueella niin tulee joku kremlbotti päteen kuinka falseflag ukrainalaiset itse kirjottaa muuten vaan ryssäkaupunkien nimiä vaunuihinsa. Kaikki raskas kalusto on muka kaapattu ukrainan armeijalta.
Eipä niille sekopäille olisi kyllä muutenkaan voinut asetta luovuttaa P.S. Tunnistettu'd
Muistaakseni kyllä. On muuten pirun hyvä elokuva venäläiseksi. Jos ei oo katsonut, niin kannattaa katsoa. Ei kyllä täysin todenmukainen, mutta mikäpä sotaleffa olisi.
Nyt taitaa mennä Kongot ja Rhodesiat sekaisin, Rhodesiassa taistelivat ihan Rhodesialaiset (plus toki liuta vapaaehtoisia valkoisen maailman joka kolkasta, myös belgialaisia (vittukun työkoneella ei ole sitä yhtä komean viiksimien valokuvaa, postaan kotoa))
Nauti sissikomppaniasta ja yleisestikkin sodankylän 60-lukulaisesta menosta. Ei jäänyt ikävä t.rovaniemen kasarmi
Et sitten viitsinyt kertoa, että kuka ne hoitaa. Turhaa paskaa se on nimittäin vain yksittäisen hattivatin suunasta
Itsehän vannoin valan pelkästään sen takia, että vakuuden vannoneet joutuivat ensin seisomaan pari tuntia siellä tilaisuudessa ja sen jälkeen joutuivat mukaan valatilaisuuteen, muttei tarvinnut vannoa sitä valaa. Eli käytännössä 3-4h paikallaan jäpittämistä. Eipä ainakaan meidän kurssista kovin moni välitä vittuakaan uskonnosta, 1/3 kurssista erosi kirkosta välttääkseen oppitunnin.
Saisinko yhden vitutuslangan? Postatkaa vihertekstejä, yleistä vitutusta, intissä kuultavia lauseita jotka vituttivat joka kerta jne.
Trust me, siinä vaiheessa kun sä eka väännät siitä sacci rinkastas kelluvan härvelin niin on myös ihan hyvä taito pysyä itekkin pinnalla vaikka ei mitään testejä olisikaan
Bump niin pitkään kunnes Someroharjun veksin kuvat saadaan tänne t. 2/12 lämy
> lämäri > saa mosat hajoamaan Miten vitussa kukaan voi lämäreihin hajota kun heitä ei kukaan tarvitse eikä heillä käskyvaltaakaan ole. Vitun tykkimiehet nyt vittu.
>Vai onko nuo jossain kasarmilla ja ilmoitusten perusteella pitävät kirjaa? Ihan komppanian (patterit kuuluu radioon) komentojoukkueessa isojen pomojen kanssa. Eli riippuen sodanajan joukosta niin ei vältsiin edes kamalan kaukana taisteluista.
Joku ottaa kuvan Santahaminan entisen (?) 3. Jääkörinomppanian Tuvan 10 punkan pohjasta kuvan, johon on piirretty rillipäinen ukko. Punkassa on myös teksti miten Alik. Laakso on kännipäissään tappanut miehen. Toimkaa.
Viestintäosaston graafikon nakki on kyllä 5/5. Paljon lämpimiä muistoja.
Tänä vuonna pitäisi mennä kutsuntoihin, mutta siirryin paikkakunnalta toiselle. Tein postin sivuilla muuttoilmoituksen ja sillai. Pitääkö minun ottaa jonnekkin muualle viellä yhteyttä?
No ainakin vähentää riskiä merkittävästi T: erihomo. Ja mikä äänenaimentimessa on pahaa? Parhaimmillaan parantaa vielä aseen tasapinoa.
En ole oikeastaan ollenkaan ruikuttajatyyppiä, yleensä nielen kaiken paskan ja vittuunnun hiljaa. Keskeyttämistä en muutenkaan tajua. Kerran kun sinne ollaan tultu, niin eiköhän se pidä kunnialla loppuun suorittaa. Mitenkäs, onko esim opiskeli/asumissyyt tarpeeksi riittoisia, jotta pääsisi mahd. nopeasti palvelukseen?
Tuplalataus, yliajotunnistimet, rlanka ja vetosytkä. Temppuja on monia.
Onko noita harjoituslisiä nykyään enää paskankaan vertaa? Joissain varuskunnissahan on mosaleiritkin lopetettu säästösyistä, että ei tarvitsisi maksaa skappareille ylimääräistä palkkaa metsäöistä.
Ei ketään ole päin naamaa mitään sanonut, selän takana kuullut jotain paskaa puhuttavan kavereilta. Vedät täysillä niin ei ongelmaa! t: 180/97 spol
Jos saadaan varmuudella liitettyä johonkin henkilöön, niin eiköhän tuosta ihan oikeusjuttu tule.
Silloin 1993-1994 oli ensimmäinen ja toinen vaunukomppania. Näin ainakin siis muistaakseni... hiukan hämärtynyt jo 20 vuodessa :P Ja en ollut siis vaununjohtaja vaan alokasryhmänjohtaja kyseisessä komppaniassa. Tosta ajasta on jäänyt mieleen mm. se että sotkussa esiintyi Laura Voutilainen. Konsertin jälkeen kerättiin alokkailta pois Lauran nimikirjoituksella jaetut julisteet - reilu peli :D Alokasajan olin panssaritorjuntakomppaniassa... onkohan siellä sellaista enää?
Saa, ellen väärin muista niin tais olla 7euron luokkaa.
Kiitos, erittäin nohevaa tietoa. Maaliosooitus meillä separaattoreilla varmaan vielä haparoittoo ja haritteloo sen parikin viikkoa kyllä, njotta laitamma ny ainaski alkuun paksulta maalarinteippijä laukaasunappijen pääle. Meillä on Nave-osastona yks Seppälän lihakarja tuolta Untamalasta ja traktorimmunia mukana kaks täyttä kärryllistä ens hätään. Lähisuajauskin tulee samalla kuntoon kunhan entää. Saakoha muuten separatistina käyttää verotoonta tiiseliä vaiko pitääkö ELY:ltä hakea joko lupa?
Paremmin varmaan silti tietää kuin sinunkaltainen perus AUK:in käynyt reserviläinen jolla ei ole lentämisestä tuon taivaallisen vitunkaan vertaa kokemusta. Muuten kyllä tuohan on täyttä paskaa koska lentokone varmasti olisi havaittu muuallakin
Luulisi ettei olisi hirveän hankalaa löytää tekijöitä mikäli kamat otettiin lukitusta tilasta, johon tarvitsee skapparilta avaimet.
Juuh eli paskanmarjat. Totta kai PV hoitaa kyydit aina kasarmille asti. Jos ei yleistä kuljetusta ole asemalta kassulle niin sellainen tilataan. Yleensä juna-asemalta on kuljetus, jos sieltä tulee enemmän porukkaa. Kannattaa kysellä toimistosihteeriltä tai vääpeliltä tai joltain.
Alkaa jo vähän kuumottelemaan, muuten ei mitään mutta kunto niin helvetin huono (puhutaan nyt cooper 1600 - luokasta). Lihaskunto oikeasti ihan hyvä, vatsoja menee 50+ putkeen ja punnerruksia reilu parikymmentä ainakin. Nyt on tullut tehtyä ruumiillista työtä (seisomista/kävelyä/tavaroiden kantelua tulee 8h työpäivän aikana viitisen tuntia. Painoindeksi vähän alle 35, pelkona lähinnä E-paperit. Kävelykunto on hyvä, ongelma on juokseminen. Kävellessä ja pyöräillessä menee parinkymmenen kilometrin lenkkejä ihan letkeästi, juostessa jalat kipeytyvät vaan niin maan perkeleesti vaikka ei suoranaisesti hengästyisi. Toki varmasti auttaisi juosta ja aktivoida lihaksia kipujen estämiseksi. Tulipas aikamoinen sekamelska, koittakaa kestää.
Napolean ei tosiaan ollut mikään lyhyt aikansa mittapuulla. Harhakäsitys lyhyydestä tulee lähinnä siitä, että brittilehdistö sekoitti ranskalaiset tuumat ja brittiläiset tuumat keskenään (Ehkä tahallaan saadakseen vihollisen näyttämään heikolta).
Tammikuussa kutsuu upinniemi. Tavoitteena päästä laivastoon? Mikä olisi varmin tapa päästä laivalle? Kiinnostuta olisi myös VeKuksi, mutta taitaa olla turha edes haaveilla.
PionR- lanka. Suoritatko/suorititko palvelustasi täällä? Verestellään muistoja ja hajoillaan aamuihin. AP herrailee reservissä.
Kuinka paljon Onttolassa vapaa-aikaa*? (*kuntoilua varten) Mitä liikunta mahdollisuuksia? Kuuleman mukaan joissain varuskunnissa voi suorittaa palveluksen aikana järjestyksenvalvoja-/metsästyskortin, voiko Onttolassa? Kuinka laajaa asekoulutusta Onttolassa annetaan? Toisessa sota/jorma langassa oli jotain puhetta mahdollisuudesta saada todistus tästä koulutuksesta joka puolestaan auttaa aselupia hakiessa. T. II/14
Olet vähän tyhmä kun et ymmärrä, että joskus koulutetaan yhtä, joskus toista, riippuen joukkotuotannosta. Katso
Jos sitä omia töhöilyjä tänne jakaisi. Kyseinen tapaus palailee edelleenkin aina silloin tällöin ns. häpeäflashbackinä >Ole leiri >Trangiaruokia >Omana taisteluparina kokelas >Pikku paussi siirtymisessä, koska tykkituli >Sopiva hetki syödä päivällistä >Kokkailkaa siinä sitä pastabolognesea mitä-lie-olikaan >Kokelaan pitää mennä skappareiden luo tilannekatsaausta tms. varten >Syö itse, pidä trangiaa lämpimänä että kokelaskin saisi syötyä >Aikaa kuluu >Muut parit pakkailevat jo trangioitansa. >Koksua ei näy < AJOOON! >Kokelas juoksee paikalle >Upotteessa koksun ilme, kun näkee palavan trangian täynnä ruokaa.
Ei vaan sen takia että Suomi on tasavertainen maa josssa naistenkin on päästävä armeijaan koska miehetkin pääsevät. Laki naisten vapaaehtoisesta asepalveluksesta hyväksyttiin tasa-arvosyistä, ei sen takia että PV olisi halunnut tuhlata aikaa ja vaivaa naisten kouluttamiseen.
Oma palveluspaikkani oli sellainen, että fyysinen kunto on todella tärkeä olla hyvä. No niinhän siinä kävi, että puolet keskeytti tai jätti leikin kokonaan kesken johtuen pääosin fyysisestä rasituksesta tulleista vammoista. Naiset etenkin miehistössä vemppasivat todella paljon. Aukkiin menneistä naisista en niin paljon tiedä, mutta ainakin pari taisi olla ihan kovakuntoisia ja motivoituneita. Itselleni naisvarusmiehet olivat aina melko ystävällisiä ja avuliaita joka oli tietysti todella positiivinen asia.
Ihan tavallinen RK62:n pistin. Niitähän on intissä kymmeniä tuhansia, suurin osa vain varastoissa. Isäni aikaan (80-luvulla) niitä sai ostaa omalla nimellään kaiverrettuina ainakin RUK:ssa.
Näinhän sitä aina on ihmisille sanottu. Nyt vaan on valitettavasti niin, että todelliset salaisuudet sanonnan synty aikoina olivat kaikille tunnetut yhteiset kansalta salassa pidettävät jutut. Sittemmin tekniikkaa on rakenneltu näiden vaarallisten juttujen päälle siellä missä uskalletaan. Vihjeenä voin kertoa, että tappavan hyvän makuisia ruokia ja tappavia ilmeilyitä ja erityisesti koska kaikki aikanaan keskittyi kristinuskon Saatanana tunteman hyvän hepon ympärille, tappavia ääniä, kuvia ja säteilyitä on ollut olemassa varmaan evoluutiollisista syistä katkeamatta koko historian ajan.
>Olen miettinyt että mikä vitun järki tuossa kynttilässä on. Etenkin kun kynttilänjalan malli on tuommoinen, noita on useampi tippunut oman palveluksen aikana jo alas palaessaan mutta onneksi on kipinämies ollut hereillä ja teltassa sisällä. Monesti se vielä ruuvataan sinne teltan keskisalon takapuolelle, ettei kipinämies edes huomaa kynttilän olevan lopussa ellei erikseen tajua sitä katsoa. Meille koulutettiin että se pitää ruuvata eri puolelle kuin kamiina, koska se voi sulaa mansikkana palavan kamiinan lämmöstä. Koko ongelmahan katoaisi ihan vain sillä että sen mutterin alle hitsattaisiin poikkinaula, joka estäisi kynttilän putoamisen läpi, mutta mahdollistaisi mutterin putsaamisen kynttilävahasta.
Yksikään pätevä ihminen ei halua poliitikoksi koska siitä maksetaan liian VÄHÄN. Teet töitä keskimäärin 11 tuntia vuorokaudessa, ja mitä saat vastineeksi? Kolme kertaa pienemmän palkan kuin yksityisellä plus roskalehtien reportterit seuraavat sinua ympäri maailman. Unelmaduuni jne
Kas siellä lentää jalka, se pioneerin lie... Tyhjä arpa yhdistää.
Onkos Duncker jo palannut KJL:n kouluttajaksi? Lähti omana aikanani joihinki muihin hommiin ainakin joksikin aikaa. Kysessähän on siis taistelusukeltajakoulutuksen läpikäynyt äärimmäisen ankara skappari. Oli kadiksessa kurssinsa priimus ja tosiaan kieltäytynyt ylennyksistä sillä ei yliluutnanttia korkeampana (on siis ylil. nykyään) pääsisi sotatilanteessa etulinjaan rymistelemään.
Itse asiassa ei. HSV-1 ja HSV-2 aiheuttavat molemmat sekä sukupuoliherpestä ja kasvoherpestä ja molemmat voivat tarttua niin syntymässä kuin ihokontaktissakin (ja jopa kortongilla suojatusta seksistä, mietipä sitä kun muistelet terveysvalistustasi). Ne ei kato välitä kohdemaasta, ne turvaa oman rauhansa siellä missä niitä itseään huvittaa.
Eipä tietenkään ole mitään välimuotoa olemassa jollain muoti parkalla ja ripulilla. Vitun lekapellet.
Ilmeeni kun implikoit, että nykysodankäynti on pelkkää propagandaa ja informaatiosodankäyntiä eikä kukaan istu ulkona kylmässä. Ihan yhtälailla nykyäänkin soditaan, sen lisäksi vaan tehdään kaikkea irrelevantia liirumlaarumia.
Sodankylässä sotilaspastori Risto joku. En edes muista sukunimeä, koska pyysi aina kutsumaan Ristoksi. Herrotellakkaan ei pitänyt. Todella mukava tyyppi. Tuli joskus vierailemaan komentoteltassa, kun olin siellä viestipäivystämässä yksin ja jäi siihen vähäksi aikaa puhelemaan niitä näitä, että mitenkäs se on palvelus sujunut tähän asti yms.
Hei mitä vittua ootte aloittanut toisen langan, vaikka vanha on vielä käynnissä. Nyt vittu AP
Se on joukkoyksiköiden kiertävä nakki. Eli missä nyt sattuu olemaan.
Et. vittu. mene. koko. inttiin. toivottavasti toin pisteen tarpeeksi selvästi esille, asiasta ei keskustella. Piste. /sota/ on täynnä lankoja jotka kertonevat miksi naisen ei kannata mennä inttiin. Lue ne. Harkitse uudestaan.
Lankahan on vanha kuin raamattu, mutta vastaan silti. Suosittelen kyseistä paikkaa kaikille. Leppoisin varuskunta missä itse kävin koko armeijaurani aikana. Vituttaa tietysti viihtyä tuolla lentokoneiden pörinässä vuosi, mutta kyllä se kannattaa vrt. esim Parolaan.
Kapteeni M aikanaan kyllä kuumotteli ja huolella :D Vaan enpä usko, että seuraajat samalla lailla. T: 2/11
Afghanistan kannalta olisi parasta koko maan kattava ilmainen ja sääntelemätön internet. Sillä tavalla nuoret sukupolvet voisivat opettaa itse itseään ja kyseenalaistaa vallitsevia arvoja.
Ej vittu Jonas tsiiga på Macke han heittää kunno siisti trikkii på skeitti alltså sika siisti meno
Äläpäs unohda, että AmfSk:in barettimarssi on aina miehistön vastaavaa pitempi. Niin matkalta kuin ajalta. Koksuthan ovat sitäpaitsi Haminassa (ja jokukin Suokilla) ja ansaitsevat barren vasta miehistömarssin jälkeen. Muuten tämä.
On se tyylikäs! Värin kun vaihtaisi vihertävämpään ja laittaisi napeiksi geneerisemmät ja matalaprofiilisemmat mallit niin pv:llä olisi moderni mutta perinteikäs lakki joka tilanteeseen. (Harmaa ei sovi vihreään värimaailmaan ja isot leijonanapit on jotenkin pompöösin näköset)
Ei oo kysymys ajattelemisesta, vaan lain ja velvollisuuden tunnon noudattamisesta. Eiköhän aika moni ole vastahakoinen menemään inttiin, mutta menee kuitenkin koska näkee sen huonommaksi asiaksi olla menemättä. Jo kirjoitusasustasi näkee että olet ns. jonne. Itse olin intistä innostunut, koska oli mukavaa kun tiesi ryhmäytyvänsä uusien ihmisten kanssa ja oppivansa jotain uutta, en sen takia että haluaisin sotimaan for real. :D Joten nää CoD ja bäfä sössötykset voi taas heittää ihan omaan luokkaansa.
Niin, neuvotteluissa oli kuitenkin että projekti olisi ollut pitkälti yhteityössä Ruotsin Flygsystemet 2020 - projektin kanssa, että ne olisivat hyödyntäneet hyvin pitkälle samoja osia kuten samanlaista häivemateriaalia ja muita rakennemateriaaleja.
Jostain syystä tuntuu olevan hyvinkin toistuva teema että on taas alokkaana vaikka onkin jo kotiutunut. Vielä mielenkiintoisempi variantti on että: >ole omana varusmiesaikanasi alig >unessa olet alokas ja alig-kaverit eivät tunnista >ilmoita sakpuille että minulla on todistukset ja kaikki että olen käynyt jo intin <joo ja alokas menee takaisin muotoon, katotaan niitä lappuja myöhemmin
10 muun tuntemattoman miehen kanssa samassa huoneessa nukkuminen alasti ei tulisi itsellä ainakaan ensimmäisenä mieleen.
Pioneerit ne on vaan hassuja otuksia. Moni ymmärtää vielä eri aselajien välisen "kinastelun", mutta pioneerit ne on niin tyhmiä että ne tappelee keskenään.
Ei välttämättä haluukaa. Jos toi tornari pitää kutisa ni veikkaisin et immolassa touhu pysyy samalaisena ku ennenki ja nää hypoteettiset onttolan erikois-mitkä-lie treenais vaa pääasiassa mehtähommia sen vuode ilma toimintaleffojen räjähyksiä ja terroristie jahtaamista.
Tietääkö joku mitä ne rääkyvät linnut tms. ovat? Kuulosti kevyen kuumottavalta etuvartiossa neljän aikaan aamuyöstä.
Onko tuo muuten nykypäivän etukahvan korvike kun alkanut enemmän ja enemmän näkymään käytössä/peleissä? paari vuotta sit se etukahva ja ehkä se IMIn vastaava jaloilla oli kuuminta kamaa.
Itsellä lähtö alkaa jo hieman jännittämään. Muita nyymejä tulossa rissalaan?
Kuskin hommat on aika lepposia. Ensimmäisen puoli vuotta käyt kurssilla ja toisen vain ajelet. Mutta kyllä sulla siinä viimeistään rasahtelee kun puolen vuoden miehet pääsevät intistä pois ja joudut kestämään näiden kuittailuja.
Itse vekaralla pääsin heti ekalla viikolla, muistaakseni kolmantena päivänä. Alikitkin vittuili kun he joutuivat odottamaan jopa viikon sotkuun pääsyä.
Paskapuhetta, meillä oli P-kaudella aina 30min aikaa syödä. t. I/14
> Ei juma, oon kiva näille vangituille korkee arvosille upseereille nii nekin varmaa o lepposii mulle jos mut vangitaa. >regards genraali
juu elikkäs et tule pärjäämään ituja syömällä, ellet sitte halua elää nälässä 6kk, kasarmilla ehkä jotenkuten, mutta mettäleireillä oisit kyllä vittuutunut, hajonnut ja nälkä päällä 24/7, lisäksi ne intin kasvishässäkät on sitten mallia perunajaporkkanasose, parempi nyt vaan että jätät koko homman väliin tai luovut niistä vakaumuksistasi 6kk/vuoden ajaksi.
Mitä tapahtuu, kun liike ei ole tarpeeksi ripeää?
Jotain muistan lukeneeni, että saksalaisten suunnittelema ja japanilaisille tuottama vehje.
Siinä pääasiassa pudotetaan pois vain ne jotka ovat kelvottomia palvelukseen. Jos palveluskelpoisista ruvettaisiin valikoimaan, olisi se hyvin epätasa-arvoista. Ja ihan pikku vinkkinä, 1919-1939 asepalveluksesta vapautettujen määrä oli suurempi kuin nykyään, koska huonompi terveydenhuolto ja lapsuusiässä sairauksista aiheutuneet elinikäiset vammat.
Nautin sietämättömästi lukiessani teidän ahdistustanne. Vittu hajotkaa aamuihinne! Asevelvollisuus on ainoastaan sen takia vieläkin käytössä jotta johtajat voisivat runnuttaa mosia ja nauraa hajoamisille. Todistakaa vääräksi. Ette voi.
Ei ole normaalissa tilanteessa ohjaamossa vaan valmiudessa lähistöllä. Tosin nyt ainakin jossain vaiheessa tätä ukrainan kriisiä ilmavoimat pitänyt välillä korotettua päivystystä. Käytännössä lentäjä hyppää koneeseen, rullaa kiitotielle ja nousee ilmaan muutamissa minuuteissa. Hävittäjä lähtee liikkeelle heti kun moottorit on saatu käyntiin ja lentäjä tekee tarkistukset rullauksen aikana.
Isoin hommahan tuossa on jos ei vedonpoistoja ole tehty ja panos irtoaa kohteesta/hyppää ulos panostilasta. Ei niinkään se että parikaapeli katkeaisi.
>onko jollakin yksiköllä multicamia päällä vai ei. Tässä mennään taas sinne virallisen toimijan tunnistettavuuteen, joka onkin taas ihan oma suonsa. Härövarustus on yleisesti ottaen paheksuttavaa, kun valtiollinen toimija tappelee.
Viestillä niin hyviä hommia.. Asemalla 4-5 tyyppia, erilaisia vartioita 3-4 per yö. Pojat saa niin paljon unta, itse nostan kanssa heille hattua.
Hmm. Tulee mieleen, että täällä tarvitaan ryhtikoulua. t. Spol-vänskä mallia I/11
>logiikkasi mukaan puukko kannattaisi korvata jollain näistä edellämainituista hukarin kaltaisista työkaluista. Ei kannattaisi, vaan voisi jos niin haluaisi. Ryhmässä yleensäkkin sen eri jäsenille ajan myötä kehittyy ne oma-aloitteiset vastuualueensa, joku on aina ensimmäisenä hoitamassa polttopuita kuntoon, toinen keräämässä naamiontimateriaalia jne. Juuri tämmöisiä luontaisia tarpeita varten jollekin Hukari voi olla huomattavasti tuottoisampi vyöroska kuin pieni puukko. PS: itsekin tähypaikan kylmänkosteasta syleilystä nauttinut, että silleen.
Pakko sanoa, että mukavia biisivalintoja. Pop-musiikkia ja marssimusiikkia sekaisin.
Unohdit kokonaan, että myös Suomella on sotilastiedustelu. Riittävän hyökkäysvoiman keskittäminen rajalle on viikkojen homma. Kun joukkojen keskittämistä havaitaan, alkaa Suomessa liikekannallepano. Kaikkia joukkoja ei kutsuta heti palvelukseen, vaan tehdään vaiheittainen liikekannallepano. Joitain tärkeimpiä osia, kuten valmiusprikaatit voidaan pitää taisteluvalmiina vaikka kuukausia. Siinä vaiheesssa, kun sota alkaisi olla melko varma, kutsuttaisiin sitten viimeiset paikallisjoukot. Muutamassa päivässä olisi kyllä normaalitilaan verrattuna melkoisia ongelmia. Sähköverkosta olisi osa pimeänä. Jossain ei tulisi lämmintä vettä, mutta kylmää kuitenkin. Puhelinverkko olisi myös vaikeaa saada täysin pois pelistä verkon suuren tukiasema ja mastomäärän vuoksi. Kaikki selviytymisen kannalta kriittiset järjestelmät on kuitenkin hajautettu tai kallioluolissa. Harmaa vaihe alkaa maiden välien tai sisäpoliittisena kiristymisenä. Ukrainassa oli selkeä tilanteen huononemisen vaihe ennen kapinan alkua.
Tosin mihin sitä ketteryyttä tarvitsee kun käytännössä on 360 asteen ampumakyky
Snake on periaatteessa näppärä, mutta pidemmän päälle huono. Sillä ei saa myöskään patruunapesään juuttunutta hylsyä ulos.
Itsehän 2.5kk tervehdin kaikkia alikessuista ylöspäin ja matruusiksi ylennyttyä olen vain tervehtinyt kessuja isompia. (omaa alikkia ei ole) tl ;d r ennen valaa tervehdit kaikkia paitsi tkm/korp/matr/ymatr. Mutta puhuttelet heitä ei herroina vaan arvon. Tiedä sitten miten nurmiporat menetteleekö.
Kiva pieni lenkki jonka lopuksi vähän uitiin. Ihan kiva
>Ei, jos tota kehitystä ei pysäytetä niin seurauksena on puolisotilaallinen järjestö, jos et sen vaaroja ymmärrä niin voit pakata näppäimistösi ja poistua internetistäni. Se, että poliisi menee ottamaan kiinni aseistautunutta miestä tilanteenmukaisesti varustautuneena ei liity mitenkään siihen, että jonnejen kaljat kaadetaan maahan rynkyn uhalla. Sä nyt vain innostuit larppaamaan valveutunutta kansalaista kun poliisilla sattui näkymään vähän raskaampaa varustusta, joten ymmärrän reaktiosi. Jenkkimeininki ei ole täällä mahdollista. Ihme, että jaksoin olla näinkin ystävällinen typerääkin typerämpään viestiin.
>spadeilemaan muun armeijan mukana >ole hyvilläsi kun et ole eturintamassa kuolemassa >veitsi kaulalla >spadet kuollut >ruoat viety, keitin paskottu, kuivamuonatkin tärvelty >armeija marssii vatsallaan
>Samalla paikalla enemmän painoittaisin sitä henkilöstömäärää >Vittu vaunulla vipan pakkaaminen on ihan vitun kivaa. ja viestiyhteydet kuntoon ennenku kukaan menee nukkumaan ai nii sul on eka potero :) >Parempaa kuin normi muken safka mielummin vedän pakista lämmintä limaa kuin jotain kämästä traingia nuudielia.
Mutta tässä tapauksessa suun limakalvoilla pitää olla juurikin sama infektio joka on tullut tästä genitaalialueen herpeksestä joka ei ole sama kun suulle tuleva herpes yleinen herpes/yskänrokko. Toisinsanoen yskänrokko herpes ei tartu genitaali alueille
Meno vitun Neuvostoliitto. Armeijaa varustellaan (tai ainakin yritetään) kansan ja kansantalouden kustannuksella. Ja mikä oli muuten Neuvostoliiton saavutus... Kyvytön armeija heikolla massatuotetulla sekä huoltamattomalla mätänevällä kalustolla ja totaalinen kansantaloudellinen katastrofi.
Turha tiedän on yrittää väittää vastaan, olen käynyt haastatteluissa ja kyllä asia on näin, sitä ei vaan mainosteta missään jostain syystä. :P V :
ylil. H sanoi kyllä toisin. vitun autismusmaximus.
jalkaväki on selkäranka, kaikkien muiden aselajien tehtävä on oikeastaan tukea ja mahdollistaa jalkaväen tehokas toiminta. tykistö on jalkaväen paras työkalu vihollisen tuhoamiseen.
olin ihan unohtanut tuon muken edessä seisottamisen, se tosiaan tuntui aina aika turhalta. Tuo on muuten ihan totta, että tikkakoskella valitetaan pikkujutuistakin. Tikiksen aamulenkithän ovat ihan nauretttavia, jopa aukissakin. No p-kaudella kun juoksutettiin mortteja aamulla se vähäinen määrä, vielä kesällä jolloin 40 asteen lämpötilanmuutos ei korvenna keuhkoja, niin joku oli juonut aamulla ilmeisesti paljon vettä ja sitten oksensi siellä lenkillä. Jannu kävi valittamassa Jjohtajalle ja siitä seurasi että mikään joukkoe ei sitten saanut juosta aamulenkillä.
Jokaisessa varuskunnassa on multimediavarusmiehiä eri hommissa, esim. tiedottajan apulainen, multimediakoostaja, graafikko, someagentti... Niihin voi hakea varuskunnan sisäisessä erillishaussa, eli pistät ko. toimipisteen (yleensä multsarit toimii Varusmiestoimikunnan kanssa samoissa tiloissa, varuskunnan esikunnassa tms) tyypeille sähköpostilla vapaamuotoisen hakemuksen. Sitten on erikseen tuo multimediavarusmiehen homma mistä tässäkin langassa puhutaan. Sinne hakee ihmiset ihan kaikista varuskunnista ympäri Suomea ja sekin on erillishaku, hakuaika löytyy varmaan jostain netistä, ellei omassa varuskunnassanne tiedoiteta.
Eikö suksia ole vielä keksitty, vai mitä helvettiä?
>siinä. haastateltiin mm tyyppiä, joka joutui viideksi vuodeksi torvensoittajaksi vaikka ei siihen halunnut No hyi saatana. >Siinä tosin on se joku puolen vuoden testiaika jonka jälkeen voidaan potkia pihalle. Eli siis jos päätyy joksikin vitun toimistohiipaksi tai muuksi paskaukkeliksi, voi perseillä niin että heitetään ulos eikä tarvitse ryhtyä karkuriksi niin että on sitten rikollinen koko Ranskan alueella jos tulee sinne takaisin? Aika hyvin varmaan karsii liittymishaluja tuollainen jos joutuu kuitenkin viideksi vuodeksi allekirjoittamaan jonkun sopimuksen josta ei tiedä yhtään mihin päätyy.
Upinniemen godtier-hommat >kivääri >tiedustelu >viesti Harkitkaa vain näitä jos tahdotte säilyttää kunnianne ja mahdollisen miehisen imagonne. Viesti vain jos kaksi ylempää ei syystä tai toisesta houkuttele.
Näitä tarinoita lisää niin vitusti. T: tj 86
Lisäyksenä vielä, että arvomerkkiuudistus jonka PV saisi kyllä tehdä olisi brodeerattujen merkkien käytön salliminen ja jakaminen myös varusmiehille.
Moskovassa taisi olla isoimmat mielenosoitukset, en Pietarista tiedä mitään
Et sinäkään taida mitään tietää aseita. Galil ace on jo melko paljon parempi ak variantti kun rk romut. http://world.guns.ru/userfiles/images/assault/as111/galil_ace_556.jpg
jaha 6j godtier kuittaa, vitun sauvakävely. Iltalomat kyl maistuu
Siinä on kyllä koulutus ollut kohdillaan. Suomen laskuvarjojoukoille voisi olla vastaavaa, missä pudotetaan ryssän puolelle ja sieltä on tultava kotiin huomaamatta. Spetznatsit voisivat tehdä samaa suomessa, saisivat spollet vähän kiinniottoharjoitusta.
Mitä vittua jarmo? :D Vai onko tää jotain boletusta? Jarmo on ottanut tusinan verran c-miehiä ja laittanut ne riviin haalarit päällä, hämäten näin igorin tiedustelua?
Taitaa alikitkin lueskella lautaa kun ainakin VMTK puheenjohtaja huutelee ebiniä aina ajoittain. >siellä härvättiin >tuvissa ei ollut valmista >pinkat olivat paskoja >tästä syystä ryhmänjohtajat, toimittakaa joukkueenne takaisin tupiin
Se tunne kun oma potero oli se johossa kaikki ramppasi yön aikana. Kyllä se vaan oli hauskaa tyhjentää potero seuraavana päivänä hiekasta.
>Viestiasemajoukkue >Leirejä noin joka toinen viikko >Jägsterit lähtee nukkumaan, vasj vetää mastoa pystyyn vielä aamukolmeltakin >masto pystyssä >SIIRRYTÄÄN >masto alas ja toiseen mestaan >Masto vitun korkea ja pystytetään käsin Perus 5-6pv leirillä max 10h unta viikossa, tosin helpottuu vitusti kun petterivaunut kuopataan ja uusissa vissiin hydrauliikalla toimiva masto
>harvat ja valitut >pääsevät Molemmat väärin. RUK nyt sitten on ihan eri asia
Juu jos ei intissä muuta hyödyllistä opi niin ainakin runkkutekniikka kehittyy.
Oot kyllä burgeri... Ei siellä komissaarit teloita sentään (eihän?) enää nykypäivänä pelkureita, mutta ei tuo Venäjän armeija mitenkään hyvässä hengessä noita sotaretkiä tee. Mitä nämä Ukrainaan lomailemaan lähetetyt varusmiehet sitten olivat? Moniko heistä tiesi mihin mennään tai missä ollaan tai miksi täällä ollaan? Taistelevat lähinnä siksi, että edellisenä päivänä kuoli pari kaveri samasta porukasta ja halutaan kostaa.
Itse ainakin toivon, että jos ja kun brodeerattuja arvomerkkejä aletaan käyttää laajemmin, niin tarjolle tulisi lekan malliin sekä kultaisella langalla kassua ja lomia varten että mustalla langalla metsää varten väsätyt versiot.
Mene pioneeriksi. Koe Kapernaum. Ikävöi inttiä koko aikasi reservissä.
VMTK:n lomatuvat ja kassulle jäämiskiellot lienevät niitä paikka kohtaisia eroja. Mitään virallista sääntöä noista ei liene, mutta voisin kuvitella, että VMTK on painostanut paikan päättäjiä ohjaamaan varuskunnassa lomailijat noihin tupiin, jottei heillä teetätettäisi loma-aikana palveluksia. Toisaalta kapiaisillekkin tod. näk. helpompi ohjata se varusmies niihin tupiin, niin ei tarvitse sen enempää järjestelyjä miettiä.
Mjoo vois kai näitä tehä aina sillon tällön ku sopivia aiheita keksii :D On vaan melko työlästä touhua paintilla, esim. tuo Sissimuona-Saminder muokkaus varusvarastojäbästä tuohon lopulliseen. Ja haluan siis tehdä selväksi etten ole alkuperäisten hahmojen luoja, joten suurin kiitos kuuluu hänelle. Innostuin vain muokkailemaan omia versioita hänen upeista hahmoistaan. Toivottavasti mestari ei pahastu ja kuvat kelpaa :-D t. hiihto-, savunaatti-, kessi ja kypäräkuvien tekijä
hetginen, eigös sulla ollu eilen eri jalga gibeänä :-d Totally collapsed :D
Mitään puhelimia saa käyttää. Paskapuhetta koko viesti. T: caporal chef
> Päivystin pari päivää ennen RUKiin lähtöä ja Ylil käski kuuluttaa apuvalvojan toimistoonsa ohjeita varten > Villi Kokelas/Alik muodostelma ilmestyy Ette kuuluta meitä vaan haette tuvan ovelta toimistokäyttäytymisellä. > Herra Cock, Päivystäjällä tilapäinen käskyvalta kaikkiin varusmiehiin koskien palvelutehtäviä. > Ei koske vanhempaa saapumiserää blaa blaa blaa... > Ilmeeni kun Komppanian päällikkö ilmestyy viereisestä portaikosta aseholvia lukitsemasta ja antaa niin saatanasti runtua apuvalvojalle
Hahhah, tunnistan kyllä ainakin myyrän ja kirahvin, madostakin veikkaus. Hupsuja lempinimiä. Pakko myöntää että Myyrä oli kyllä saatanan töhö, toivottavasti ei näitä näe kun tiedän että lurkkaa myös. Muistan myös elävästi miten tämän agrekaattitempauksen jälkeen varsinkin kers S ja kok G alkoivat vihata häntä.
älkää myöskään tehkö sitä virhettä oppilasvääpelinä, että otatte ampumaharjoitukseen 2 PJ-telttaa liian vähän :D 243 ja move-M, tietäjät tietää
Jos tarkennat kohteeseen sekä takatähtäin että jyvä ovat sumeita ja niiden oikeasta linjaamisesta on vaikeampi varmistua.
Et kai vain luule proteiinin olevan ainoastaan jauhomuodossa esiintyvä lisäravinne bodareille?
helppoja huoltaa kyllä, mutta jos asialla ovat gonahtaneet pioneerit ja asentajat niin ei ole mikään ihmekkään että vaunut raiskataan ja jätetään huoltamatta. Tähän pottiin kun vielä lisätään kova leiri/harjoittelutahti ja skapparien painostus/välinpitämättömyys niin pystyt varmaan päättelemään mikä on vaunun kunto. t :
>vailla mitään järkevää syytä Implikoitko olevasi syiden ylin auktoriteetti?
Suurin osahan noista on tykistön toimesta lamautettu. Ukrainalaiset eivät ole uskaltaneet ampua Venäjän puolella olevia raketinheittimiä ja tykkejä. En ole ihan varma onko Ukrainalla oikein toimivaa tykistötutkakalustoakaan. Suomella kuitenkin on kykyä ampua takaisin ja tiedustelutoimintaa vihollisen pattereita vastaan.
Kurssin nimi on nyt siis KANNEL. Maailman töhöin soitin.
Itsehän haluaisin kehittää juuri tänne sopivan epäsymmetrisen ilmasota-aseen, joka torjuisi hyökkäävien hävittäjien uhkan, ja pysäyttäisi myös risteilyohjukset ja lennokit. Tai, on se jo mielessä aika selkeänä...
>Siltikin puolustusvoimat nykyisellään vastaa raa-asti venäjän läntisen sotilaspiirin voimaa, hävittäjät ja helikopterit poislukien. Jotta Venäjä jotain Suomelle yrittäisi tehdä, tulisi siitä varmoja merkkejä kaluston ja osastojen liikkuessa muista sotilaspiireistä länteen ja täysin liikekannalla oleva suomi olisi silti yhtä helvettiä murtaa kun jokainen pelto vilisee sergeitä/stingeriä/leopardia, tiet telluja, metsät jääkäreitä/apilaksia/toweja, meri miinoja ja taivas ohjuksia/hornetteja/hawkkeja Tähän kun lisäisi vielä rajattoman määrän vanhoja kunnon jalkaväkimiinoja olisi aika vittumaista tulla.
Ja liian kömpelö hävittäjäksi. Ja liian pieni pommikoneeksi. Ja liian vikaherkkä.
Tää. Kurja kun ilmoittavat ainoastaan seuraavan rotaation tärkeät päivämäärät. Milloin viime vuonna oli unifilin syksyn roottorin viimeinen hakeutumispäivä, alueelle lähtö kait joskus marraskuussa?
Kyseessä on Bäckmanin/Halla-ahon/Soinin/Räsäsen tyylisten idioottien aivopierut. Näitä on jokaisessa maassa, jos haluat oikeesti nauraa keuhkosi pihalle niin laita youtubeen Zhirinovski (putinin jälkeen suosituin politiikko) tai esim. parlament fight josta näkee miten demokratia toimii muissa maissa. Ilmatilan loukkaukset tapahtuivat todella kapealla (oisko alle 5km) liuskalla Suomenlahdella ukkosten aikana. Ja niissä käytettiin jotain kuljetuskoneita/vastaavaa paskaa eikä esim. Mig-31 tiedusteluversiota (jolla yleensä tehdään vastaavia koska sitä varten tehty koko kone). Ilmatilan loukkaukset ovat ihan normaalia ympäri maailmaa, niistä vaan uutisoidaan kiihkeämmin koska Ukraina. Tahallisia loukkauksia myös tapahtuu, mutta eivät nekään ole kiusaamista varten tehty vaan aktiivista tiedustelua. Koko ajan käyvät Jenkkien meri/ilmavoimat vahingossa venäjän vesillä ja tosinpäin eikä siitä tehdä isompaa numeroa vaan työnnetään väkisin pihalle kuten kuuluukin tehdä. Kuten itse huomaat, hyvin toimii pro-NATO ja anti-Venäjä propagandakoneisto. Samaa tehtiin ennenkin, mutta ei uutisoida vaan ainoastaan tyyliin wikipediasta löytyy tietoa että hupsista ISIS onkin se Assadin vastainen kapina ja hupsista se olikin ISIS:in sariini joka tappoi siviilejä eikä Assadin ja hupsista ne olikin alkuperäisesti jenkkien valmistamat 80-luvulla. Comoon, ei voi olla näin tyhmä. Pitää ajatella itse eikä uskoa lehtijuttuihin.
ihan 6.00 oli herätys, muutenki kyrsi perkeleesti olla krh-jägeri tykistössä kun kaikki muut yksiköt piti gonapaskana kiitos niitten aitojen tykimiesten, vaik oikeest sykitään enempi ku keskiverto pinppineeri, että haistappa sinä kuorohomo vittu ja mee kaivaa telluus
Herra kersantti. Itse eräs yö kuulemma kuorsauskohisin tai jotain, ja nousin randomisti istumaan jäkille hetkeksi.
Haluatko vielä kertoa mitä väliä sillä on kumpi on ylivoimainen, jos kumpikin pystyy pommittamaan maapallon takaisin kivikaudelle? Esimerkiksi NL:n ohjussysteemi pystyi laukaisemaan satoja ydinohjuksia piilotetuista bunkkereista vastaiskuna automaattisesti, vaikka kaikki ydinaseiden laukaisukoodien haltijat tapettaisiin. Ei varmaan ole mitään syytä epäillä etteikö kaikilla suurvalloilla olisi vastaavia järjestelmiä nykyäänkin.
En tiedä kuvan taustoista, mutta ei ole ennenkuulumatonta että eri joukkoyksiköiden taistelijat lainailevat toistensa koulutushaaramerkkejä ja ottavat tällaisia perseilykuvia. Toki on mahdollista että kuvan henkilö on esimerkiksi aloittanut SPOL-AUKin, osoittautunut tarpeeksi nohevaksi päästäkseen RUK ja siellä syystä tai toisesta siirretty KRH-linjalle; tällöin hänellä olisi osittainen pätevyys sotilaspoliisina toimimiseen ja täysi koulutus kranaatinheitinkomppanian kokelaana toimimiseen.
ja sehän lentää jotain 3 machin nopeutta että laukasusta iskemään menee n. 20-30sek, olivat todnäk. onnellisen tietämättömiä kohtalostaan..
Kuvat sisältä on ihan eri asia. Jos saa sekä ulko, että sisä kuvat, niin saa haluttua tietoa.
Vituttaa kun nää käy intin Onneks pääsee linnaan koska ISÄM MAAN PETTU RUUS :DDDDDD
Joo, mutta valvontavuorot pystyi nukkumaan, kun ei näkynyt koskaan mitään. Lumitöissä ei kyllä talvella saatu edes hikeä pintaan :D
Omassa yksikössä kuumoteltiin ennen TJ0 siitä, kuinka vääpeli tarkastaa jokaisen mahdollisen mestan ennen reserviin pääsyä. Todellisuudessa ei häntä kiinnostanut alkuunkaan, katsoi vain päällisin puolin paikat ja ainoa mistä tuli sanomista, oli TV-tuvan katossa olevat nuuskat.
Mies taisi tarkoittaa valonlähteellä mm. radioliikennettä ja GPS-signaaleja. Passiivinen tutka voi helpommin havaita häivekoneita koska näitten pinnotteet yleensä absorvoivat tutkataajuuksia mutteivät radiotaajuuksia. Myöskin on otettava huomioon että säteilyä hejastamattomat kohteet luovat aukon säteilypeitteeseen joka voidaan havaita. Esim matkapuhelinliikenne tapaa olla hyvinkin peittävää sekä jatkuvaa, poikeuksellinen katkos taustasuhinassa paljastaa koneen. Emme välttämättä näe kohdetta, mutta ainakin sen varjon. T: Ihan eri häiskä
No emminä täällä ketään muuta tai itteäni ala tappamaan, en uskaltais. Ahdistaa ja pelottaa vaan niin vitun paljon, ihan niinku istuis elefantti rinnanpäällä aivan vitun paska fiilis.
http://en.wikipedia.org/wiki/RPG-26 Vuodelta 86 läpäisee 500. Moderni kevyt versio: http://world.guns.ru/grenade/rus/rpg-32-e.html Vielä raskas: http://world.guns.ru/grenade/rus/rpg-28-e.html Myydään kuin piirakoita torilla, paljon ja halvalla. Ei voi olettaa, että saisimme lisää kalustoa sodan aikana (sitä ei välttämättä saa kuljetettua tai sitten liittolaiset eivät haluakkaan/pysty myydä niinkuin kävi talvisodan aikana.) Ottakaa myös huomioon, että tehtaat paskotaan palasiksi sodan alkaessa, ihan syystä ne on venäjällä syvällä siperiassa keskellä ei mitään ja jenkeissä hajautettuna (M4 rynkkyä valmistetaan 100 eri paikassa). Tukea vihollisen aseteollisuutta? Olet vain russofobi jos ajattelet, että venäjä on vihollinen. Ihan yhtä hyvin tilanne voi muttua lähivuosina jossa eurooppaan tulee islamistinen valtio ja silloin vituttaa kun sillat ovat jo poltettu.
Parikaapelirullia (n. 7-8kg kpl) reppuun sekä tetsariin roikkumaan joka vitun ulokkeeseen. Joka asemiin noin 25km kaapelia suoraksi niin johan maistuu.
höpö höpö, ne vaan piristää ja pistää veren liikkeelle. eikö ollukin hyvä fiilis sen jälkeen? talvella se vasta hauskaa onkin t. vesistön ylityksiä kaikkina vuodenaikoina
10/5 ja sata internettiä :D On napostelubaarit vähän hiljaista poikaa kun Simoonia ei näykään enää :DD
Pakko kyllä sanoa, että nykymeiningillä kertauskutsun puute = turhake sodassa ja siten melko vaaraton lähtötilanne.
Voin jo arvata kuka on kysymyksessä, mutta miten vain, sopii mulle. Tosin mun identiteetti taidettiin jo paljastaa täällä, mutta ei se mua niin kauheasti haittaa. Niin sanoinhan mä siellä sitä usein kyllä, lähinnä syystä että mulla oli usein helvetin tylsää ja sitä kautta sitten lensi kyseistä väsynyttä läppää ja tuli tehtyä myös väsyneitä juttuja. Oon aivan eri henkilö siviilissä mitä palveluksessa olin.
Itselläni ei ole kyllä mitään luottua suomen pv:n puolustusvalmiuteen ainakaan sillä perusteella mitä intissä näin ja koin.
>Treenaa kuntoa, erityisesti alaselkää painavien taakkojen takia >Pieni kivennäisvesipullo mukaan ensipäiville Näistä tuli mieleen pari vinkkiä <Jos jotain (raskasta) pitää nostella, nosta jaloilla, älä selällä. Ja pidä selkä suorana. <Juo vettä muutenkin kuin vain janoon. Etenkin näin kesällä, kun on kuuma. Nestehukka ei ole kiva asia. Kun kusi on kirkasta niin hyvä. Sitten vielä <Marsseilla ota taukojen aikana aina kengät ja sukat pois jalasta. Mielellään sukkien vaihto, vanhat sukat seuraavan taukoon asti tetsarista roikkumaan, niin kuivuvat. Yritä pitää jalat mahdollisimman kuivina ja sukat koko ajan suorina. Näin pitäisi välttyä rakoilta. Lämäreiltä löytyy (ainakin pitäisi) talkkia ja/tai vaseliinia. Rakkolaastareita niiltä ei löydy (korkeintaan pari) t. lämäri
Itsehän en kaivannut lomille, ennenkuin Mortit 2/14 saapuivat. T. Alik 1/14
>Kansa kannattaa putinia koska se haistattelee lännelle vitut jos venäjän etuja loukataan Tämä siis hyväksyttää Putinin 118% äänisaaliin, okei
En nyt israelin armeijasta paljoa tiedä, mutta niillä määrärahoilla mitä israel tuhlaa asevoimiin niin luulisi, että siellä pääsisi tekemään kaikkea vitun siistiä paskaa mistä pv:ssä voi vain haaveilla.
Geneven sopimuksen mukaan kaikki palkkasoturin määritelmän kohdat pitää täyttyä, ja yksi niistä on, että taistelee omaksi hyödykseen ja/tai saa tai hänelle on luvattu huomattavasti suurempi palkkio kuin konfliktin osapuolen omille joukoille.
Sinulla onkin varmaan jotain todisteita että kaikki kapinalliset ovatkin oikeasti Venäjän joukkoja?
Ilmeesi kun 8 kuntsaria RUK:sta vaikka maksimin piti olla 7. ei ilmettä. 1.K k242
Meil samit, itse olin tosin spade.. En tiedä, ehkä parempi itselleni vaivojeni takia. täs ilmeeni
Koska sinunkaltaisiasi oli jo omassa saapumiserässä ja kaikissa niitä ennen. Ollaan varmoja omasta paremmuudesta, oli se sitten älyn tai kunnon tai molempien suhteen, ja sitten iskee kulttuurishokki kun homma ei mennytkään niinkuin päiväunissa. Palveluksestasi saat aivan taatusti haastavaa, niin kuin sinulle siinä /b/:n langassa sanottiinkin. Et ehkä saa sitä punabarettia tai muuta pantsutkostuttavaa erikoisjoukkoprestiisiä, mutta kovia hommia löytyy muualtakin. Esimerkkeinä vaikkapa timpat ja rannikkojääkärit. On omasta asenteesta kiinni mitä siitä intistä saa irti. Lisäksi homman haastavuus syntyy enemmänkin korvienvälyksestä kuin kunnosta, niin erikoisjoukoissa kuin tavallisissakin.
natsit kehittivät modernit hermokaasut ja niitä valmistettiinkin aika paljon mutta niitä ei lopulta käytetty sillä ne olivat jo briteissä patentoituina mahdollisina hyänteismyrkkyinä. liittoutuneet eivät kuitenkaan olleet tajunneet niitten asepotentiaalia. mutta siis periaatteessa natsit olisivat voineet hyvin ampua hermokaasuraketteja lontooseen ja tämä olisi varmaan aseena voinut olla ydinaseitten tasolla.
Kuljun jehut ei lähe yköskassulta kuulemma mihinkää leirille cismin takia. :3 oiskoha hyvännäkösiä tytyjä tulosa prikaatiin..
Itsehän en pidä miestä minään, ellei ole tuplasiipiä rinnassa ja ruskeaa barettia päässä.
Juhh elikkäs ei. Kyllä jo ammoisassa antiikin Roomassa oli Room man puollustajia.
Ääliömäistä käytöstä jokatapauksessa alkaa valittamaan ohittelusta ihonväriin liittyvällä slangilla. Eiköhän vaim töhöksi haukkuminen olisi riittånyt? Terv. Alakerrassa särmäalok.
>pelkää räjähteitä Pioneerikoulutuksen jälkeen et enää pelkää, vaan kätesi tärisevät kun et pääse räjäyttelemään.
Lisäyksenä vielä, että tämäkin on estettävissä polittisella päätöksellä: jos laivaväylät on täynnä miinaa ja satamat räjäytetty, niin paha on huoltaa.
> Mielestäni yleisen asevelvollisuuden sijaan armeijan tulisi olla valikoiva. Kannatan jonkinlaista yleisen asevelvollisuuden ja palkka-armeijan yhdistelmää. >No onhan see suomen puolustaminen ihan kiva juttu mutta minun ei pidä siihen osallistua koska minun aikani on tärkeäpää kun muiden ja siksi minulla ei pidä olla mitää velvollisuuksia yhteiskunnalle. Missä vaiheessa itsekeskeisyydestä tuli hyväksyttävä asia.
Kun olin itse intissä, niin ammuttiin kovaa kyytiä pois kaikkea venäläistä tarviketta, koska ne vanhentuivat käsiin.
Ilmeeni kun loppusodassa koko komppania sai puoli lipasta räkäpäitä per ukko. En itse ehtinyt edes ampumaan yhtään kun iski kunnon mulkeroinen ja läksin vemppaamaan koska koko komppanian touhu oli ihan perseestä. T: korohoro
Et mitenkään, tai jos siihen kykenet niin kerro mitä helvettiä. AUKhon mennessä palvelusajaksi lukitaan vuosi. Jos et saa aliupseerin nappuloita kärsit silti vuoden ajan, korpiksi yleensä ylennetään tämmöiset tapaukset ja joko annetaan jokin homma tai sitten palvelet ihan tavallisesti ryhmän jäsenenä.
Pari viikkoa antavat vmtl:ää, sen jälkeen veksi järjestää kuvaukset ja alkaa harkita palvelusluokituksen muuttamista. Sen jälkeen mahdollisuutena b + ikuinen vmtl + sukkamajuri tai kotiin joko e- tai c-papereilla. >Paraneeko jalka jos vain annan olla ja jatkan ilman vemppaa? Jalan pitäisi saada lepoa jotta se parantuisi hyvin. Jo parin viikon lepo saattaa vahvistaa jalkaa sen verran että kipu loppuu ja jalka kestää loppupalveluksen.
1/10 nyymi tässä terve. Intissä tuli oltua se 362 päivää mutta millään leirillä en ole hajoillut niin pahasti kuin mosaleirillä. Pakkasta oli joka päivä ainakin - 20 astetta ja siihen kova tuuli päälle. Herätys teltassa muutaman tunnin yöunien jälkeen ja pilkkopimeässä aamiaiselle, puuro ja mehu varsinkin oikeasti jäätyi ellei niitä syönyt tarpeeksi nopeasti. Kieltämättä alikkina hieman huvitti, kun osalla meidän mosista oli heidän ekalla leirillään jo melkein kaikki mahdolliset vaatteet päällä ja valittelivat kylmyyttä. Elettiin sentään elokuuta, muisttaakseni. Loppusodassa niinisalossa ei nyt ollut mitenkään saatanan kylmä, ehkä - 10 parhaimmillaan mutta lunta taisi olla noin metri. Vuonna 2010 taidettiin rikkoa sekä kylmyys- että kuumuusennätyksiä ellen nyt ihan väärin muista. Voi ainakin sanoa kokeneensa jokaikisen mahdollisen säätilan suomen leveysasteilla.
>Sama toisin päin Mutta kumpiahan täällä Suomessa / /sota/-laudalla on enemmän? Paskat kotiryssä/länsilammas kuittaukset siitä jos epäilee jomman kumman puolen mediatiedotusta ovat huonoa keskustelukulttuuria riippumatta siitä kenen puolesta niitä esitetään.
Tämä niin vitusti. > venäläistä kalustoa ja ja ja panssarivaunuja on nähty MINÄ LUIN UUTISEN OOTKO JOKU KOMMARI KU ET USKO?! < joo okei annatko lähteet tähän? > tossa on tollanen perunalla otettu kuva venäläisestä tankista ja sit tollane blogi missä lukee että venäläisiä kutsuttu sotaharjotukseen < Kiddings? Nämäkö todistavat sen että Venäjä hyökkää Suomeen, ja samalla sallivat pelonlietsomisen? > aa oot joku trolli :D paljo Igor maksaa sulle :D Toivon todella että kuvauksenkaltaiset henkilöt trollaavat. Olisihan se varmaan joillekin kivaa jos päästäisiin rintamalle, nähtäisiin inttikavereita ja saataisiin lisää sisältöä elämään, mutta onko niiden haaveiden takia pakko suoltaa itsekin iltapaska-tasoista propagandaa ties minne? Onko lähdekriittisyys käynyt edes mielessä? T. suomalainen normo joka pyrkinyt seuraamaan tilannetta mahdollisimman neutraalisti, ja huomannut molempien osapuolten uutisoinnin valehtelevan. Toki venäläisten enemmän, mutta se herättää vasta epäilyksiä, ei vahvista mitään. Kuva saattaa liittyä henkilöihin jotka eivät kyseenalaista läntistäKIN mediaa.
Mainitset vain, että olet toiminut vartijana aikaisemmin, niin laittavat sinut spolleksi. Varmaan nauravat, jos viet jotain työtodistuksia sinne.
Mikä tuo hymiö on? Enpä ole ennen laudalla nähnyt
>ole orja <miks sul on noin paska työmoraali? kasvata poika pallit uliuliuli
SE EI OO MIÄS EIKÄ MIKKÄÄ MIKÄ EI OO KÄYNNY PANSSARI JÄÄKÄRIN KOVAA KOULUA KJEH KJEH (=
Ei meillekkään jaettu kuin 4kpl kaikkea ja vain yksi villapaita t. 2/14
Joskus hyviä hommia, tylsiä aamuja, keskimäärin hyvä joukkohenki mutta liikaa itsekurittomia vässyköitä ja tahdottomia löysäkulleja. Ohjatut aamutoimet ovat paras ja leijala. t. Spol ruk 1/13 Haluaisin vain sissirukkiin :(
Vihdoinkin Suomi on joutumassa tilanteeseen, missä on valittava se että haluaako Suomi kuulua länteen vai idän mongoleiden alaisuuteen.
Ei pelkästään iskunvaimentimilla, mutta jos niitä ei ole niin muut kiinnitysosat rasittuvat huomattavasti enemmän.
Täähän se varmaan takana on ollut. On vaan suunniteltu suorastaan vittumaisen yksinkertainen ja toimiva rauta, ilman mitään ylimääräisyyksiä. Sitten on ajateltu, että modernimmalle vehkeelle ei ole ollut tarpeeksi suurta tarvetta.
Sinulla tai kenelläkään muulla kuvia siittä uudemmasta AMV prototyypistä? Taisi olla mustaksi maalattu ja jotain neonvihreetä future camoa..
voi helvetti menin sitte töhöilee jo ennen intin alkua. eli kutsunta lääkärintarkastuksessa kun jätin sen lapun sinne nin tottakai olin unohtanu täyttää sen kokonaa. mitä pitäis tehä?
>No vittu mitäpä luulisit väitänkö? En ihan oikeasti tiedä, siksi kysyin. >Perään totean että jaahas, nämähän ovat oikean varustevalmistajan tuotos ja selvästi materiaaleiltaan huippuluokkaa. Hän siis ymmärtää hyvän päälle. Olet siis kovan luokan vaateautisti. Muista, että kaikki eivät ole.
Eivätpä oikeastaan, saat istua ihan pesän edessä jos siitä jotain lämpöä haluat. Muutenkin kylmässä paikoillaan oleminen kylmettää :(
Www. valtiollw. fi tai sitten ihan soittokierros joukko-osastoihin ja kyseleen, että onko missään mitään sahin virkoja. Niitä yleensä löytyy jostakin ei vmien kanssa olevista hommista, mevakkeen valvoja, tutka-aseman ukko etc. Ei niitä kyllä montaa ole tässäkään valtiossa. Luetko nyt siis amiksessa vai amkssa turvallisuusalaa. Amkn tutkinnotsta voisi olla hyötyäkin tiettyihin siviilivirkoihin pvssä, amiksen ei niinkään mitään hyötyä.
Puuhamaahan ei välttämättä nauloiksi mene vaan ensin sitä yritetään myydä pois. Tietysti todennäköistä on, että kukaan ei halua ostaa 70-luvulla valmistunutta koululaivaa ja ne jotka haluaa on maita joihin ei voida myydä. Eli sinänsä todennäköistä on, että romuraudaksi menee.
Uhrilahja kiikalan korpille. Parempilaatuista näkkilepää ja mieluusti anjovisfilettä päälle. Jos tätä et anna välittömästi saavuttuasi alueelle, alkaa paikallinen ydintalvi alueella. Kaikki on mahdollista kiikalassa, sääennustuksilla ei ole mitään virkaa. Varaa mukaan vettä lisäpulloissa, mausteita everybodyn maustamiseen sekä akuuttiin vitutukseen jotakin pelastavaa.
Löysäilyä? Mikä siellä on perseellään jos homma tommonen. Omalla kurssilla skabut piti huolen että ei tarvinnu ees miettiä löysäilyä
Viesteistäsi paistaa juuri se mitä tarkoitin. Tuollainen perkeleen omahyväisyys ja oman erinomaisuutensa ja erikoisuutensaa korostaminen. Montako Kontiorannan radistia olet täällä nähnyt huutelelevan? Ja sekin luultavimmin olen ollut minä. Äläkä puhu mitään havuhonorista, koska sellaista sinulla ei viestiesi perusteella ole. Haukut toisten paikkojen yhteishenkeä ja koulutuksen tasoa pelkällä persetuntumalla. Radistin kannalta oleellisin ryhmän jäsen on radistipari. Se, että olette timppojen kanssa samassa ryhmässä koko palveluksen, ei ole hevonvitunkaan väliä todellisuudessa, koska SA-sijoitukset ovat erilaiset. Jättäkää paskanjauhanta pois ja keskittykää olennaiseen.
Tuo luku selittyy miehistöstä->alilupsakaksi kurssilla ja siihen päälle muutamia oman koulutushaaran sykintöjä. Jos ei itse olisi aktiivinen niin luku olisi varmasti 0 kh-päivää.
Muista sitten että johdettavasi ovat samaa saapumiserää kuin sinä ja lisäksi ollaa ekomjissa, eli olet ihan samalla viivalla kuin miehistö.
Kyllä noitten muiden kasvoista pysty näkemään että ihan oikeeta pelkoa oli. Kameramiehellä varmaan vaan kova luotto kaveriin et jos se ei nää syytä suojautua niin ei hänenkään tarvi :D
Ai niin, se kahden viikon kuljuvierailu <3 Sinällään hauskaa, kun siellä oleskellessa meininki on vieläkin gonahtaneempaa kuin siellä päärakennuksessa
Varmaa sama ku sissien ja ErikJK: n. En usko että laskuvarjoilla paljoo tekis naapuruushieronnoissa.
Tänne tuli soitto tänään. Kertookas Libanonssa kävijät kokemuksia, varsinkin Pasikuskien meininki kinostaa. Itsellä pari vuotta yliopistossa takana ja aika paljon on intissä opittuja juttuja unohtunut. Jos reissuun tulee lähdettyä, on se ensimmäinen. T. SKVJ II/11 ps. ylil Ahn on jumala
pojat kyllä sykki hyvin tänään niiden lankojen kanssa t. ylpeä [sböiler>taisi lomille lähtö vaikuttaa (/broiler]
Miksei tällä alalaudalla voida vain myöntää tappiota vaan aletaan vänkäämään vastaan ja jatketaan derailaamista monen kymmenen viestin ajan?
Pahin pelkohan on että Zirinovskin ja Duginin kaltaiset ja muut vastaavilla linjoilla olevat hemmot pääsisivät valtaan. Tämä tosin lienee suht epärealistista.
Ei ole. Ei ole kantahenkilökuntaankaan kuuluvalla. Silloin kun opistoupseerit poistettiin, nostettiin väkisin sotilasmestareita luutnanteiksi. Ylennys on käsky joukko-osaston komentajalta, ei mikään kehotus. Itse sain tietää omasta ylennyksestäni viisi sekuntia ennen kuin lyötiin kersantin merkki rintaan. Komppania oli järjestynyt yksikön sisäkokoontumispaikalle kolmiriviin, ja päällikkö pyysi minut muodon eteen. Oli vähän pokassa pitelemistä kun prikaatin ensimmäinen kersantti omasta saapumiserästä, ja mitään esitietoja tällaisesta ei ollut. Tästä kuitenkin täytyy olla eri mieltä. Olin moottorialiupseeri, ja kalustojoukkueen varajohtaja jo alikersanttina (joukkueessa vain yksi kokelas), kuitenkin ylennyksen seurauksena jouduin siirtymään moottorialiupseerin hommista pääsääntöisesti kokelaan hommiin, ja MT-auksi siirtyi komppanian toinen MT-au, joka oli vaan neppaillut kiveksiä siihen asti. Ei kyllä haitannut yhtään, oli ihan mielettömän upeeta johtaa kokonaista joukkuetta harjoituksissa, täysin ilman koulutusta harjoitusten asioihin (AUK-2 ei omassa aselajissa). Kehitti ihmisenä. >Nyt on muuten vahva tunnistusvaara.
Niiden käyttöön tarvitaan tosiaan Yhdysvaltojen lupa, mutta USA on linjannut ns. first use - linjauksen eli että NATO katsoo että he voivat käyttää ydinaseita tarvittaessa heti mikäli NATO-maahan hyökätään. Tässä hyvin olennainen osa on että Saksan valtionjohdon ja paikallisen amerikkalaiskomentajan päätös riittää siihen että mm. Saksassa olevia ydinaseita käytetään. Saksa ei voi niitä täysin itsenäisesti kuitenkaan käyttää, vaan avainasemassa ovat Saksassa saksalais-amerikkalaisissa yhteistulkikohdissa olevat amerikkalaisupseerit.
Kurjalan lstosta huomenna aamulla liikenteeseen, näinköhän sitä joutuu tetsaamaan pitkästä aikaa :D
Tornivinkit olisi mielestäni paljon parempi. Ajattelin tämän siltä kannalta, että jos menen tornihuhut. fi - sivustolle, odotan löytäväni sivuston joka on pääasiassa pyhitetty tornihuhuille. Lisäksi kun kerran haluat suunnata sivuston sellaisille jotka ovat vasta menossa, miksi valita nimi joka herättää kiinnostusta lähinnä sen käyneissä?
Kun ottaa huomioon 19-20v suomalaisten parrankasvun keskimäärin niin voi sitä amisviiksen määrää kasarmilla. Lisäksi luonnollisesti nassen tiiviys kärsii joten ei kiitos.
Kuulin veksissä KSH:lta tornaria tossa pari kk sitten, että vekaralle olis noin vuoden päästä tulossa jaettavaksi. Vekaralle tulee muutenkin yleensä uusia varusteita ja kalustoa ensimmäisten joukossa jos ei jopa ekana.
Panssariprikaatissa, jossa käytetään mustaa barettia, ei jaeta vihreää kenellekkään. Eli kaikki miehet joilla ei ole mitään tekemistä panssarivaunujen kanssa, käyttävät silti panssarimiehen mustaa barettia. Oikeat panssarimiehet saavat käyttää barettia missä vaan, kunhan koko porukalla on yhdenmukainen varustus. Harvemmin tätä kyllä näki metsässä, koska se ei ole käytännöllisin varuste. Muutaman kerran palveluksen aikana saatiin runtuakin kun ei käytetty mustaa barettia esim. hallilla
Sain lisänimen Lipastaja koska onnistuin usein nappaamaan jotain ylimääräistä. Jotenkin se vaan ehosti sitä harmaata arkea, kun sai napattua vähän yli jääneitä vanukkaita tai jotain herkkuja leirillä. Ennätys taisi olla 6 milkshakea, kun porukkaa oli veksissä ja mukesta oli tilattu ylimääräistä.
Onhan spadeilla pientä suklaata oleskellessa sananmukaisesti ravintoketjunhuipulla. Mutta jumalauta sitä vitutusta lokakuussa lähteä sateiseen ja pimeään metsään 4 yöksi kirjaimellisesti työleirille. Vettä sataa ja on pimeää peset paskaisia pönttöjä jatkuvalla syötöllä. Miesvahvuus säkällä se 4 jos kukaan ei sairastu, näistä neljästä 1 kuski. Ryhmänjohtaja on kaiket päivät hoitamassa asioita eli rötväämässä jossain kaukaisella teltalla. Mutta kyllä silti jäi kultaiset muistot keittokatosleireistä joissa kiskottiin röökiä, kahvia ja pookeineita jatkuvasti ja työt kulkivat lähes itsestään. Ruokaa tehtiin muille listojen mukaan, itse syötiin lihapiirakoita makkaralla. Eikä nämä meidän herkut ollut muilta pois kaikki sai kyllä listojen mukaan, mutta ylijäämää riitti.
Kaupunkien infrasta lämmitys ja sähkö myös kulkee maan alla, Helsingissä pelkästään on Vuokki A ja B, Salmisaari A ja B, Hanasaari B, Kellosaari ja Vanhan kaupungin vesivoimalaitos + lukuisa määrä kaukolämpöasemia. Kyllä, ihmisiä asuu kaupunkien ulkopuolella omakotitaloissa joista monet ovat sähkölämmitteisiä, mutta monissa on myös vaihtoehtoinen lämmitystapa, esimerkiksi varaavat takat ja kamiinat, varsinkin niillä syrjäseuduilla. Kyllä, jouduttaisiin säännöstelemään, eikä voitaisi tehdä sitä kaikkea mitä nyt, mutta ei homma kaatuisi saman tein. Pv esimerkiksi ei lamaantuisi, systeemi rakennettu toimimaan häiriötilanteissakin. Helsinginkin energian ja lämmön jalkelun tuhoaminen kokonaan vaatisi kymmenien ballististen ohjusten iskun, jo kohteiden lukumäärän ja sen faktan, että one shot one kill ei päde. Kriisistä ei myöskään enään tuossa vaiheessa puhuttaisi, vaan kokonaisvaltaisesta sodasta, jos vastustaja on valmis tuhoamaan siviili infraa noissa määrin. Entä siinä vaiheessa, kun aluetta haluttaisiin alkaa hyödyntämään omaan toimintaan? Kaikki pitäisi rakentaa uudelleen.
Vuosankaan menijät. Meinaatteko ottaa omia varusteita mukaan? Itsellä kun on nyt ensimäiset harjoitukset johon varusteet saa firman puolesta aattelin olla vähän keulimatta ja ottaa vain perusmetsätavaroiden lisäksi m05 kengät ja oman kevyemmän makuupussin. Onko muuten kokemuksia katseleeko jengi pitkään jos sinne pölähtää oman taisteluliivin, repun yms. näkyvämmän varustuksen kanssa paikalle?
Poliisit tulevat parin vuoden välein tekemään pistotarkastuksia kotiisi, jos rynkky vaikka sattumoisin löytyisi sieltä. Tuo on kuitenkin aika normihinta rynkylle kaupassa, ja moni olisi sen valmis maksamaan täysautomaatti-RK:sta
Voi, pekat ei merkkaa mitään missään. Ehkä siellä korkeammilla pykälillä, jos mietitään että pääseekö tuo yks jäbä kenraalikuntaan jos sillä on rattijuoppoustuomioita ja hakkailee satunnaisesti eukkoaan. Mutta jollain bulkkiressulla? Ei todellakaan merkkaa.
Niin maukasta peppukipua kun kaikki ei uskokkaan pyyteettömästi johonki pelkällä paperilla toimivaan huuhaa-organisaatioon, menkää ny vähä itteenne hei..
>minkä käskyn valmistava osa on teline? Menee samaan kastiin johanneksen ja viinan kanssa
>Ymmärrän, että haluttiin tehdä pesäeroa natsi-saksaan DDR kypärä itseasiassa on natsien suunnittelema, aivan loppusodan uskomaton innovaatio joka ei natseilla vaan käyttöön kerennyt (jonka vuoksi jotkut DDR päättäjät vissiin olivat sitä mieltä, että ei tätä kyllä saisi käyttää :D)
Itellä kanssa jäi yliopistoon paikka saamatta keväällä ja inttiin menossa tammikuussa. Käyn kyllä koittamassa ens kevään haussa jos paikka aukeaisi, mutta en ota paineita kun vuoden ajattelin intissä olla. Sitten kun kotiudun tammikuussa vuoden päästä niin onpahan aikaa ainakin panostaa lukuun ja varmaan kolmannella kerralla pitäis jo päästä :D. Historiaa siis olin menossa lukemaan.
No juu, kyllähän nää ikämiesten sotaleikit onkin enemmän elämysmatkailua kuin sotilaallinen harjoitus.
Elikkä työkyvytön C-mies vailla taistelukoulutusta, joten enköhän minä sinne Ruotsiin lähtisi. Tukholmassa hakeutuisin edelleen jonkin mielellään EU:n ulkopuolisen maan lähetystöön hakemaan turvapaikkaa. Mutta jos rajojen ylittäminen ei enää onnistuisi, pyrkisin luultavasti johonkin Helsingissä olevista lähetystöistä. Rintamalle lähtö ei joka tapauksessa ole minun kuntoiselleni vaihtoehto. Jos joku on niin typerä, että minut sinne pakottaisi, päätyisin luultavasti vain loikkaamaan Venäjän puolelle ja tilanteen rauhoituttua yrittäisin karata sieltä jonnekin muualle.
yritätkö implikoida, että ääriaineksen vapaaehtoinen poistuminen maasta ja pommittaminen paikan päällä olisi Suomen kannalta jotenkin huono juttu?
Paskaa vittu.. Eiköhän nää ennemmin myydä johonkin afrikan sisällis-sotiin? tai kimjongilille vai mikä helvetin uni onka?
ekana saadaan lenkkarit ja niillä mennään ja pitkään! JONIN OMA TENNISJOUKKUE
>Mikä on helpoin linja intissä? Kaartin SPOL-KUSKI Korjasin vain vähän
Ensimmäiset ammunnat talvella. >Saavutte rasin kyydissä ampumaradalle tunnin kestäneen matkan jälkeen >Nouset rasin kyydistä ja kipität muiden perässä radalle >Pakkasta on - 25 astetta ja olet tietoinen että meillä on maastolounas ja hiihtomarssi takaisin >Valmistelemme ampumapaikkamme kumpareelle >Ylikersantti käskee purkaa aseen tarkistusta varten >Asetta purkaessa joudut ottamaan hanskat pois ja tarraudut jäiseen RK:on kiinni ja alat purkamaan sitä >Hetken päästä olet purkanut aseen ja sormia palelee vitusti >Ylikessu tarkistaa aseet ja käskee koota ne ja kasaat aseen tärisevin käsin >Kädet ovat helvetin jäässä kunnes saatte patruunat <LIPAS! Kolmella patruunalla täytä! >Lipastat patruunoita jäisillä sormilla >Seuraavaksi ammumme kohdistukset ja makuuasennossa luminen ampumapatja tuntuu helvetin kylmälle ja täriset vitusti >Tauluilla huomaat että olet saanut yhden osuman 6-7 välille ja kaverit kehuvat saaneet kaikki tauluun >Seuraavaksi ammumme makuultaan 5 laukausta >Seuraavaksi pakkilounas ja ruokana on lihakeittoa jossa lihaa ei ole yhtään >Syöt tärisevin käsin tuota lientä, joka paikkaa kylmää >Lounaan jälkeen aurinko alkaa olla aika alhaalla, suoraan taulujen takana >Et erota tähdätessä tauluja mutta päätät ampua kuitenkin >Ammumme yhteensä 5+5 laukausta Tauluille saapuessamme huomaan että itselläni on taulussa vain 4 reikää ja kaverisi hihkaisee että hänellä on 3 ylimääräistä reikää taulussa >Ammuntojen jälkeen gonat ovat tuoneet nuo hirvittävät sukset >Väännät ja väsymyksen alaisena suksia jalkaan jotka irtoavat kun heiluttelet suksia jalassa >Lähdemme hiihtämään ja gonat painavat rasilla ohi pakokaasun hajun saattelemana >Kaadut muutaman kerran hiihtomatkalla ja joka kerta oikean jalan suksi irtoaa siteestä >Kassulle päästäessämme meitä odottaa pakkipäivällinen ja vaatteesi ovat hiestä märät hiihtomarssin jälkeen Siinä oma kokemus ensimmäiseltä ampumarata päivältä. Pahoittelen huonoa kirjoitus asua.
Itsellä veikkaus, että kuvassa ollut sukellusvene oli joku eksynyt valas, tai mahdollisesti pyöriäinen. Armeija nyt nolannut itsensä pahemman kerran kun ei löydy mitään ja nyt ei voi luistaa tilanteesta oikein karkuunkaan kun rahaa tuhlattu ja uhkauksia heitelty.
2K Rillimevat suklailee kantalinnoitteissa, toisin kuin metiedk luotomevat. Safkat trangiasta, nukutaan teltoissa, laavuissa tai vaikka puun alla. Ensimmäinen päivä yleensä perseestä koska kaikki saatava toimimaan, sitten puoliryhmää loppuaika mutta sekään ei takaa yöunia koska oheiskoulutukset, huollot yms. Sää luodoilla vähintäänkin vittumainen nyt kylmemmillä ilmoilla koska tuuli ja mahdollinen sade joka tulee vaakasuorassa = tähyyn täytyy panostaa helvetisti. t. meväalig
Yksi lukemattomista erilaisista miinasuojatuista menopeleistä mitä Rhodesialaiset kehittivät. http://www.investorvillage.com/mbthread.asp?mb=132&tid=6028095&showall=1 Historiaisku: Kaikki nykyajan miinasuojatut designit on käytännössä peräisin Rhodesiasta, ne äijät jotka siellä näitä vekottimia kehittelivät lähtivät sitten 80-luvulla Etelä-Afrikkaan jatkamaan työtään ja sitä kautta näitä on sitten levinnyt nykyään maailmalle. Rhodesia on maailman hienoimpia asioita ja sotahistoriasta ja militariasta kiinnostuneille aivan uskomaton kultakaivos.
Pääset kun teet kuten minä ja 3 kaveriani. sanot että sinulla on atoppinen eli kuiva iho, jota aurinko ja hikoilu pahentaa vitusti. Jos en pääse 1 erässä niin varmaan joudun menemään sivariin... vaikka niin kovasti tahtoisin inttiin. Ebin toimii 100%
Lankahan oli Tj- ja VPtri... Töhön ja vempan toimistokessua tarkoitin siis.
Meillä kesti loppusota 10 päivää, ja lämmintä oli melkee kokoajan semmonen +20 t. I/14
Raha ratkaisee aivan helvetin hyvin kun kaikki on mennyt päin persettä ja miehittäjä raiskaa vaimoasi.
Tämä laskuvarjojääkäri suoritti koulutuksen ysärillä, eikä (kuulemma?) päässyt reserviin. 2000 luvulla ei naisia ole laskuvarjojääkäreinä ollut ja tuskin tulee olemaankaan.
Ja kouluun mentiin hiihtäen kesät talvet ylämäkeen meno ja tulomatkalla. Rahaa ei ollut, koska isä ryyppäsi ne. Isä löi ja äiti laiminlöi. Lämmitystä ei ollut. Leluja ei ollut, sillä ne olivat pudonneet pattereiden taa. Vääpeli piti suksisulkeisia pyörävaraston katolla ja poistutti järveen.
Olisi hyvä tietää mihin j-osastoon olet menossa. Esim. jos menet santikseen ja lautakunta sanoi spolleksi niin on pieni mahdollisuus että sinut on alustavasti korvamerkitty sotilaspoliisikomppanian alokkaaksi. Jos menet jonnekkin missä ei ole alokkaita kouluttavaa spol-komppaniaa, lautakunnan sanoilla ei ole mitään merkitystä. Kaikista suurin merkitys on ennen palveluksen alkua kotiin tulevalla kyselylomakkeella, johon rastitat toivomas koulutushaaran. tl ;d r: lautakunnan sanoilla ei ole oikeastaan paskankaan merkitystä.
En tosiaa rupee ottamaan mitään kuvia, noi jätkät tuolla käytävällä näkee salaman ihan varmasti. Kuumottaa jo ihan tarpeeks muutenkin että joku paukkuu tosta ovesta sisään.
Onhan niitä hommia varusmiepalveluksessakin mistä ei hirveesti saa puhua.
Omalla kurssillani käytäntö oli niin, että 10 poissaolon jälkeen yksikön päällikkö kutsui toimistoonsa ja kävi läpi syyt poissaoloihin. Lienee siis se virallinen varoitus/huomautus-tilaisuus. 20 poissaoloa johti perusyksikköön palautukseen, tosin jos poissaoloille oli joku oikeasti hyvä syy, oli UO tervetullut jälkirukkiin seuraavalle kurssille. Jotenkin on myös jäänyt sellainen muistikuva, että maastovuorokaudet olisivat merkanneet enemmän kuin kasarmipalvelus noiden poissaolojen suhteen. Ainakin väitän muistavani, että poissaoloja laskettiin puolen päivän tarkkuudella. Sitä en kyllä allekirjoita, että maastovuorokausi olisi ollut kolmen poissaolon arvoinen, mutta varmasti ainakin kahden. Omassa yksikössä oli aikanaan ainakin yksi tapaus, jossa UO sai varoituksen asenteensa takia, kun valitti koko ajan vaikka täyttikin käskyt ja osallistui aktiivisesti. Suoritti kyllä lopulta kurssin ihan onnistuneesti, ja hyvillä arvosanoilla. Sitä en tiedä miten tämmöinen asennevammasta saatu varoitus liittyy poissaoloihin, vai liittykö mitenkään.
Mä luulin että ne Donetskin ja Luhanskin tasavallan asukkaat oli kans niitä ukrainalaisia? Eiks tää ollukkaan ukrainalaisten sisällissota? Joo leikki sikseen, kuulostat erittäin naurettavalta.
>tetsarin yleistasku miniin joka oli vasemmassa rinnassa >toimi hyvänä pikaklipsinä jos pussin halusi irti tetsarista Lopettakaa tuon tetsari sanan väärin käyttö. Ihan mahdottoman hämmentävää. Piti oikein minuutti miettiä ennen kuin tajusin. Tetsari tulee sanasta taisteluvyö, ei taisteluliivi.
Miksi kukaan edes käyttää jotain maihareita ihan aktiivissa käytössä? intissä jo skapparit kertoi että eivät suosittele kenellekään noita, paskoo kuulemma ajan kanssa jalat täysin.
Ensi vuonna kasvaa kertausharjoitukset kymmenellä, ainakin omassa joukko-osastossa. Ja sit ois vielä tää: http://yle.fi/uutiset/harvinaisen_suuri_sotaharjoitus_pielisen_itapuolella_ensi_kesana/7442003 Firman säästökuuri toimi, ja nyt niillä on kai laittaa rahaa oleellisiin asioihin kuten kertausharjoituksiin.
34 Mutta minä sanon teille: älkää ensinkään vannoko, älkää taivaan kautta, sillä se on Jumalan valtaistuin, 35 Älkääkä maan kautta, sillä se on hänen jalkojensa astinlauta, älkää myöskään Jerusalemin kautta, sillä se on suuren Kuninkaan kaupunki; 36 Äläkä vanno pääsi kautta, sillä et sinä voi yhtäkään hiusta tehdä valkeaksi etkä mustaksi; 37 vaan olkoon teidän puheenne: 'On, on', tahi: 'ei, ei'. Mitä siihen lisätään, se on pahasta. Matt. 5:34 - 37 Mutta ennen kaikkea, veljeni, älkää vannoko, älkää taivaan kautta älkääkä maan, älkää mitään muutakaan valaa; vaan on olkoon teillä on, ja ei olkoon teillä ei, ettette joutuisi tuomion alle. Jaak. 5:12 Intissä joudut antamaan sotilasvalan tai vakuutuksen. Valan vannominen on kielletty, ja vakuutus on käytännössä ihan sama asia kuin vala, muutama sana vain eri tavalla. On tekopyhää julistaa valan vannomisen olevan väärin mutta sitten antaa kuitenkin vakuutus. Itse syyllistyin tähän ja olen katunut jälkeenpäin valintaani. :(Suosittelen siis tuon kannalta miettimään, että menetkö inttiin vai et. Ja tietääkseni aseetonta lääkintämiestä ei ole.
pumppaan. Haluan lisää nyymien mielestä hienoja kuvia, kappaleita ja videoita.
kasarmikadulla on varmaan joku ammatinpuolesta lurkkaaja, mutta tuskinpa meillä on varaa maksaa siitä että joku tykäri tuijottaa herkeämättä uliulilautaa
Vitun vammainen olohan se oli niillä lenkkareilla sykkiä ympäri komppania-aluetta. Meillä lenkkarit oli vuosi sitten jalassa todella pitkän aikaa ja meistä koulutettiin tossutimppoja. Silti niitä perkeleen jalkakehitysvammaisia tuntui olevan melkein komppania täynnä. Ryhmän vahvuus joskus leireillä oli puolet, koska kaupunkilaisten jalat olivat ilmeisesti tottuneet pumpulilla kävelemiseen. Oppi joka tuli opittua intissä kunnolla on se että jos olet joku siviilin lenkkarihinttari ja et ole liikkunut kumisaappailla/maihareilla ÄLÄ MENE TIEDUSTELIJAKSI!
Ooh meil samit paitsi kolmonen :3 3 Tahtoo vaan sotimaan :)
Vaihtaisivat tuon surkean spanish flyn Swedish hookkiin niin meillähän olisi käsissämme Made in Finland Oikeasti Pätevä Rynnäkkökiväärin Lipastasku. Velcrokappaleet apusuluksi olivat nekin tervetullut lisä.
Kuten ei ollut Dresdenissäkään. Tottakai Nagasaki, Hiroshima ja Dresden olisivat kaikki vähintään viiden maailmanhistorian pahimman sotarikoksen listalla. Niitä ei vain käsitellä sellaisina, koska voittaja kirjoittaa historian ja määrittelee mielivaltaisesti mikä on sallittua ja mikä ei. Jos Saksa olisi voittanut sodan, Yhdysvaltalaisten ja Brittien päät olisivat pudonneet Nurnbergin oikeudenkäynneissä ja keskitysleirejä pidettäisiin yhtä yleisesti oikeutettuina kuin Hiroshimaa ja Nagasakia nykyään.
Lipas on kuitenkin kenossa taaksepäin, eikä ilmeisesti siten ole kunnolla kiinni aseessa. Epäilen että etukynsi ei ole kunnolla kolossaan.
Vaikka vaan kerran olin Kaartjr:n aluevalvomon vääpeli Case Nikkisen opissa, nii siitä jätkästä jäi kyllä semmonen kuva et siin on ihan vitun legendaarinen jätkä. Laittakaas jotai juttua Casesta, ne jotka hänen kanssa on ollut enemmän tekemisissä
65. Marsseilla jalkaan pikkumustat. Hiertävät vähemmän kuin bokserit 66. Suihkussa släbärit aina jalassa. Lattiallla "saattaa"olla jalkasientä tms. 67. Pese kätesi ja käytä käsidesiä, sillä muut eivät käytä. 68. Maraboun suklaa on kenttäkelpoista, Fazerin sininen ei. (Pakkausmateriaali) 69. Kenttäpullosta ei ole mitään hyötyä jos se ei ole mahdollisimman täynnä. 70. Älä myöhästy. 71. Jos tarvitset lisäaikaa niin pyydä sitä. 72. Ruokailuun mentäessä ole aina ensimmäisessä rivissä mutta älä koskaan kahdessa ensimmäisessä ruodussa (Nakkivaara). 73. Alapunkka on mukavampi nukkua, käydä yöllä vesassa, nousta aamulla. Se on vaikeampi räjäyttää. 74. Yläpunkka on helpompi pedata. 75. Valitse punkkasi mahdollisimman hyvästä nakkisuojasta. 76. Opettele pseudotyön alkeet. Tee työtä, joka näyttää siltä, että teet työtä. Mutta todellisuudessa et tee työtä. Tavaroiden siirtely (Naamioverkot paikasta A paikkaan B, paikasta B vesitonkat paikkaan C, paikasta C parikaapelikela paikkaan A jne jne) on nakkisuojista parhain. Toimettomia miehiä nakitetaan. Pyri näyttämään siis aina kiireiseltä. 77. Jotkut hommat ovat kuitenkin"mitä nopeammin sitä nopeammin"tällöin kannattaa oikeasti ilmoittaa kun on saanut hommansa valmiiksi ja voi tehdä lisää töitä. 78. Älä lähde marsseille/leireille yms yms vähänkään sairaana. Paskan määrä on armoton jos jätät leikin kesken. 79. Se, että luovutit PUOLI LITRAA verta hetki sitten ei ole tekosyy mihinkään. 80. Muista aina käskyn antaneen henkilön arvo ja nimi."No se oli yks luutnantti..."on varma tapa joutua pulaan. 81. Ilmoita kadonneista tavaroista heti kun voit kouluttajalle. Jos kadotat leireillä ja ilmoitat välittömästi et välttämättä joudu korvaamaan esinettä. 82. Olet joukkueen suosituin taistelija kun koko joukke etsii kadonnutta sukkaasi metsästä. Allekirjoittaneen joukkue käytti p-kaudella koko viikon vapaa-ajan kadonneen harjoituskäsikranaatin etsimiseen. 83. Ennen tyhjälaukausta tee kaksi latausliikettä ilman lipasta. 84. Vahingonlaukaukset johtavat paskaan esimiehiltä ja vittuiluun joukkuetovereilta. 85. Tarkista aseen tila tarvittaessa vaikka sitä ei erikseen käskettäisi. Esim. jos harjoituksen aikana on osoitettava tai tehtävä tyhjälaukaus toista kohti. 86. Ilmoita esimiehillesi, että haluat aukkiin/rukkiin. Halukkuudesta saa pisteitä, jotka vaikuttavat myös miehistötehtäviin valittaessa. JOS ET OIKEASTI HALUA; ÄLÄ SANO! 87. Pidä taisteluvarustus aina pakattuna. 88. Pakkaa huomisen tavarat jo tänään. 89. Pakka sekoittuu aina  poikkeuksetta. Aikaa ei ole koskaan niin paljon kuin sitä alussa luvattiin. 90. Ilmoita huumeidenkäyttäjistä kapiaisille tai poliisin huumevihjepuhelimeen. Ei ole kivaa jos joku saa flashbäckejä ampumaradalla. 91. Kun olet johtotehtävissä älä ota mallia alikeista. 92. Keksi mahdollisimman hieno värssy, jonka täräytät kun joku kysyy missä olet/mitä teet intissä. Kaupunkijääkäri/etulinjan jalkaväki on naisten mieleen. 93. Älä intä. Älä esimiehille äläkä tupasi idiooteille. Ne ei vaan tajua. 94. Laita pakki tetsariin ylös-alaisin sanka ylöspäin. Helpompi repiä pois. 95. Jos luha putoaa maahan voit käyttä rynkyn laatikon kantta lusikkana. Vuoraa pakkipussilla ennen käyttöä. 96. Vältä katsekontaktia. 97. Hanki aseen puhdistusta varten tulitikkuja, hammasharja ja pumpulipuikkoja. Intin vehkeistä ei ole mihinkään. 98. Ympyrä jakaantuu 6000: een piiruun ja tunti 60: een minuttiin. Päättele itse miten voit hyödyntää analogista rannekelloasi. 99. Varusvarastolla (jos takanasi ei ole jonoa) saa väittää ihan rohkeasti vastaan. Oikeaa kokoa löytyy yleensä vain valittamisen ja tivaamisen jälkeen (sitä pitää tehdä PALJON!) 100. VUP ei saa nukkua peiton alla mutta kaapissa on makuupussi. 101. VUP, VPO ja VP voi lähteä lomille jos lääkäri on antanut siihen luvan. Lupaa voi huorata kaikenlaisilla päheillä tekosyillä (siviilissä lääkäriin, asioita hoidettavana, kyllähän kotona paranee paremmin jne jne) 102. Ennen kuin alat paskantamaan tarkista wc-paperin riittävyys. 103. OMAT VESSAPAPERIT LEIRILLE MUKAAN! Ei kuulu firman palveluihin. 104. Jos pelastat jonkun hengen/annat ensiapua jollekulle lomilla on kuntsareita luvassa enemmän kuin ehdit niitä palveluksen aikana käyttää  kirjaimellisesti! Siispä ensiside aina lomapuvun taskussa ja silmä valppaana. 105. Esimiehesi voi tehdä elämästäsi niin vittumaista, että jätät intin kesken. Älä vittuile/uhoa skappareille. 106. Älä vastaa, ellei sinulta kysytä. 107. Komentoporras on paskaa. Jos asiasi ei miellytä esimiestäsi se ei pääse eteenpäin. Jos sinulla on asiaa Rykmentin komentajalle käy juttelemassa varusmiestoimikunnassa tai sosiaalikuraattorilla. Ne eivät noutata virkatietä. 108. Sinun ei tarvitse kertoa kenellekkään miksi kävit sosiaalikuraattorilla. Käynnit kannattaa ajoittaa vittumaisten koulutustapahtumien päälle. 109. Sosiaalikuraattori suolaa sinut armotta turhista käynneistä. 110. Älä ikinä kysy onko sinun tehtävä jotain (kyllä on) tai voitko lähteä lomille, jos joku toinen kapiainen on jo antanut luvan. 111. Pidä kellosi yksikön päivystäjän kellon ajassa. Näin et myöhästy lomilta. 112. Tarkista sinulle annettujen varusteiden ja laitteiden kunto ennen käyttöä. Et saa paskaa niskaan jos kerrot esimiehelle ennen tehtävää tavaroiden puutteista. Jos kerrot tehtävän jälkeen - > korvausvelvollisuus. 113. Leireille omat mausteet mukaan. Ruoassa ei sitä ole. 114. Tarkista ennen nukkumaanmenoa missä seuraava kipinä nukkuu. 115. Kun istut ajoneuvon kyydissä pidä hampaat yhdessä. 116. Pidä taskussasi kuivia sytykkeitä jos nukahdat kipinässä. 117. Ota kengät ja sukat pois kun menet nukkumaan. Tätä kannattaa noudattaa. 118. Ole selvillä seuraavan viikon säästä. 119. Ota selville sotilasnumerotiedustelun numero. Jos hukkaat varusmieskortin/olet myöhässä ilmoita tästä yksikköön HYVISSÄ AJOIN. Selviät pelkällä huomautuksella  vältyt pekalta. 120."Nyt saa kommentoida vapaasti"Voi hyvä luoja älä vaan sano sanaakaan. 121. Leireille AINA varamuonaa mukaan. Siis ihan oikeata ruokaa  ei vain karkkia. 122. Aseen piippu dippaa aina. Mutta paskan sisäänmenemisen voi estää käyttämällä sysäriä tai työntämällä liekinvaimentimeen korvatulpan (kannattaa pitää huolta, että sen saa sieltä myös pois). 123. Lankatut maiharit hylkivät vettä. 124. Jos alikersantti käskee ottamaan pinkasta kiinni ja nostamaan käden ilmaan ja vilkuttamaan äidille, niin nostakaa ihmeessä se käsi joka ei pidä pinkasta. 125.os alikersantti käskee kääntämään tst-jakkaran jolla pinkka on ympäri, niin käännä jakkaraa VAAKATASOSSA 126. Älä kastele räkäpäitä. Sysäri tukkeentuu märästä puumössöstä ja morsian ehtii purkaa puolenkymmentä paukkupatruunaa laatikon sisälle, ennen lopullista jumitusta. Kiva puhdistaa. 127. Talvella kysy kouluttajalta voitko käyttää pipoa koulutksen aikana. 128. Jos pidät pipoa/tetsaria paremmalla tavalla/käytät eri maihareita ja myös joku vm-johtaja tekee samoin, vastaa kyselyihin miksi olet pukeutunut kyseisellä tavalla"Alik/Kers/Kok. NN esimerkkiä noudatten, herra arvomerkki"129. Alikkeja ei kannata pelätä. Ne ovat olleet siellä vain 6kk pidempään kuin sinä ja syvällä sisimmässään ovat yhtä hukassa kuin sinä. Jos alikit osaisivat asiansa kouluttajia ei tarvittaisi. 130. Skapparit ovat intissä töissä. Ne tekevät sitä hommaa koska pitävät siitä. Tyhmiä ei pidä kysellä, ei myöskään nuolla persettä mutta positiivinen asenne ja omaa palvelusta koskevat kysymykset saavat yleensä positiivisen vastakaiun. 131. Kun palvelukseenastuttaessa kysytään kuntoa, vastaa alakanttiin reilusti. P-kauden joukkueilla ei ole mitään väliä loppuinttiä ajatellen mutta P-kausi on sitäkin vittumaisempi, jos"pääset" parhaimpaan joukkueeseen. Allekirjoittaneen joukkue oli ainoa joukkue joka juoksi aamulenkkejä p-kaudella. Myös LERIRILLÄ! 132. Apinarata näyttää kivalta mutta sitä se ei ole. Hanskat mukaan jos haluat kämmenten ihon pysyvän ehjänä. Korkeiden paikkojen fobia kannattaa ilmoittaa kouluttajalle jos sellaisen omaa ja haluaa pitää leegot ehjänä.
Asiasta varuskuntaravintolaan. Mikäs sen RUKin mukesin nimeks nyt sitten tuli? K242 Alil
Jonnet ei muista Loihiksen legendaarista puhetta :D t. paikallaolija
Kuvia ei löydy, mutta itse pääsin kuviota käyttämään viitan muodossa. Toimii parhaiten apokalyptisessä Helsingissä.
Siihen tarvii ID: n. Vittu mikään puku riitä. Toinen juttu ois jos spetsnazi pukeutuis M05 ja valtais kaikki varuskunnat.
https://ylilauta.org/sota/29275753 Tossa olis linkki näille Putin painaa punaista nappia nyymeille, jotka ei tiedä mitään Suomen puolustuksesta. Lukekaa toi lanka huolella. Sit aiheeseen liittyvää. > Suomen sodanajan vahvuutta on juuri kutistettu 350 tuhannesta 230: een tuhanteen sotilaaseen. Missä välissä tää on ehtiny tapahtua ja miks ihmeessä? Ja mitä ne vihreät idiootit haluaa vähentää entisestään. Joskus tuntuu että ihmiset luulevat asuvansa jossain Keski-Euroopassa, eikä Venäjän rajanaapurina.
>Full tang meinaa sellaista ratkaisua, että terä + kahva on kokonaan yhtä metallinpalaa, johon on vaan kahvan sivuihin lätkäisty palaset puuta/muovia/tms. Ei nyt aivan, full tangiksi kutsutaan mitä vaan missä ruoto jatkuu kahvan lävitse, sen ei tarvitse jatkua kahvan kylkiin asti. Kuten wikipediakin sen ilmaisee A full tang may or may not extend the full width of the handle. Mutta vaikka perinteinen rotanhäntäruoto puukossa ulottuisikin kahvan päätyyn lasketaan nämä tuon kapoisen tikkumaisen rakenteensa vuoksi omaksi (heikommaksi) lajikkeekseen. Esim. Sissipuukko ja Skrama ovat full tang, Sissipuukossa ruoto loppuu kahvan sisään mutta aivan päähän ja Skramassa se törröttää lävitse, molemmissa ruoto on erittäin leveä. >ruosteenkestävä hiiliterästerä En nyt halua lainkaan vittuilla tai päteä, mutta tämä on aina vähän lol :D
Igorilta päässy rahat loppumaan niin varustetaan armeijaa varastamalla suomesta? :D
ko. kaasuhan on aika monta kertaa laimeampaa kuin esim. poliisien käyttämä kaasu. Oma nasseni vuoti koko testin ajan niin sai aika hyvät pärinät tuossa testissä T. 2/09-nyymi Hajotkaa aamuihinne ja suojeluhälyytyksiin
Iloinen ilme kuskilla. tais leiritj lyhentyä muutamalla tunnilla.
>kertausvuorokausia pyöreä nolla >saapumiserä 1/12 Mielelläni lähtisin vähän ramboilemaan ja räiskimään.
itse olen nyt ammattikoulussa ja olisi kiinnostutsa päästä rauhanturvaajaksi nii että auttaako tämän hetkinen linja rauahnturvaajaksi hakemista joka on Rakennus-ala, jostain muistaakseni joskus luin että rakennusalasta on hyötyä hakiessa ja puu-alasta. eli miten kannattaa tehdä kun intti alkaa? kuinka paljon ennen inttiä kannattaa aloittaa reenaaminen, pääsen kuupperissa nyt noin 2500m pitäisikö riittää hakiessa Valmiusjoukkoihin? ja ei ole miinkäänlaista rikosrekisteriä taikka sairauksia. kiitos jo etukäteen.
Kiva, että asioista puhutaan niiden oikeilla nimillä. Suomi on ruotsille shield of Finland
>Ollut tarkka-ampujana afganistanissa >Kun kysytty, miltä ihmisen tappaminen tuntuu, niin vastaus aseen potkaisulta :DDD Eiköhän repestä ole ihan tarpeeksi paljon tarinaa ilman tuollaisia loppuun kuluneita tornareita. Toinen niksulan lahja varusmiehille, ylik Wallin, oli myös oikein huikea kaveri. Oli kyllä elementissään AUKin vääpelinä yhden kurssin ajan.
Ilmeeni kun pääsin vuosanka 14 kvkk-kurssille. Partio taisteluammuntakurssi olisi ehkä kiinnostanut enemmän, mutta parempi tää kun ei mitään.
Onks jäbillä kokemusta jostain sniper veilin - tyyppisestä? Oon kuullu siitä vaan jossain asianomaisten foorumeilla.
Intissä yritetään tehdä kaikki mahdollisimman epämukavasti. Sodassa toisin päin.
Tajuat kai että varusmiehenä et voi päästä ylikersantiksi vaan se on erillinen työ asepalveluksen jälkeen? Mutta kuitenkin, eihän tuo vaadi muuta kun >Menet P-kauden jälkeen aukkiin >Suoritat palveluksen todella hyvin että skapparit tykkäävät sinusta >kysyt palveluksen loppupuolella kesäkessun hommia >jos pääset niin suorita niitä hommia puoli vuotta ja pyydä vakituista töitä, jos et niin haet valtiolta aliupseerin töitä palveluksen jälkeen >??? >saa ylennys ylikersantiksi Voin kyllä tämän langan perusteella sanoa ettei kannata kovin paljoa unelmoida PV:n hommista, varustöhönä pärjäät kun tottelet käskyjä nollatauluna mutta töissä pitäisi jo osata käyttää aivojaan.
>tj1 >vääpeli pitää vmjohtajille puhuttelua > Olen yön yksikössä. Saatte aamulla 5 min aikaa soittaa niitä biisejänne mikäli haluatte. 6:06 yksikössä on sitten taas aivan hiljaista. >Herää aamulla Suurlähettiläisiin >Pomppaa välittömästi ylös sängystä >Aivan käsittämätön fiilis >Mene koksutupaan missä ensimmäiset alkaa olla jo hereillä >Halaile ystäviäsi >juokaa aamukahvia, röökillä ravaamista, aamupalaa, paskan jauhamista jne. >... >iltapäivällä passien jako auditoriossa >saa passi >kävele ulos yksikön ovista viimeistä kertaa > ei helvetti >tuuleta kuin mielipuoli >meinaa alkaa itkemään, mutta saa tukahdutettua >bussilla Helsinkiin ja siitä Tallinnaan bilettämään inttikavereiden kanssa Yksi elämäni parhaista päivistä, ellei paras :)
Noh, mitä tuleva pitäisi sisällään jos saisit testit läpi: >päästääkö ne edes naisia sinne? En ole ennen kuullut siellä olevan >tst varustus tyhjine lippaineen ja ilman luotisuojalevyjä alkaen 15kg, KriHa kamppeet camelbäkkeineen varmaan luokkaa 30kg? >se evakuoitava salimake ei paina yhtään sen enempää tai vähempää naisen tai miehen kantamana en usko että se on hirveätä herkkua 152cm ja varmaankin alle 60kg naiselle roudata puolta omasta elopainostansa ympäriinsä. Jos siihen pystyt niin hommasta voi saada jo jotain irti. Kuitenkaan kukaan ei halua ryhmäänsä token naista. Vaikuttaa aika äkkiä ilmapiiriin jos muu ryhmä joutuu kantamaan mukanansa. TL ;D R, kova kunto tai ei oo kivaa kellään. Joudut tod näk tekemään enemmän työtä arvostuksen eteen, mitä nyt pillun toivossa osa porukasta kiehnää ympärillä. Kansainvälisisslä valmareissa taitavat olla kaikki sen 12kk, joten vertaisjohtaminen on paras (siis paskin) eipä ole koherenttia tekstiä mutta ihan sama
Video report from the military e xc ersise Duna 85. It was a joint e xc ercise of Soviet, Czechoslovak and Hungarian units.
Vittusaatana oli tarkoitus viitata tähän, eikä omaan postiin...
>juu kouralliselle ukkeleita parit ympärivuorokautiset vartiot ja viestipäivystys, Samalla paikalla >vitusti siirtymistä ja Vittu vaunulla >pelkkää sissimuonaa. Parempaa kuin normi muken safka
Paljonko maksaa F-35 moottori? http://www.reuters.com/article/2014/10/30/us-unitedtech-pratt-fighters-idUSKBN0IJ2LR20141030 Neither Pratt nor the Pentagon disclosed the specific cost of each engine under the new contract. Karkea jakolasku sanoo, että yli 20 miljoonaa dollaria kappale, moottorista joka pitää tarkastaa 3 tunnin välein. Vertailuna http://www.bga-aeroweb.com/Engines/F414-GE-400.html maksaa 4, 3 miljoonaa dollaria kappale, kyseinen moottori tulee Gripen E/F koneeseen. Britit ovat periaatteessa suostuneet ostamaan 4kpl F-35B koneita, siis 10 konetta vähemmän mitä keväällä piti http://www.bbc.com/news/uk-26124894 The initial UK order for 14 F-35Bs http://www.stltoday.com/business/local/boeing-s-chadwick-f-a--line-could-run-beyond/article_33b625ff-7912-5665-966c-65405e9f2b68 html Boeing on luottavainen että Super Hornetin tuotantolinja pysyy auki, miksi? Koska vanhoja runkoväsyneitä koneita on pakko korvata ja F-35 ei kykene siihen pitkiin aikoihin.
Olihan sitä apilasammuntaa hauska seurata vierestä. Jokainen ampuja hieroi poskiaan ja niisti hiekkaa. Yhdellä oli poski mustana seuraavana päivänä. Kaikki toki sanoivat ampuvansa uudestaan jos saavat, oli kuulemma aika miehekästä.
Jeltsnhän oli juuri NL:n romahdettua pressana. https://www.google.fi/publicdata/explore?ds =d 5bncppjof8f9_&m et_y=sp_dyn_le00_in&idim =co untry: RUS&dl =f i&hl =f i& q=ven%C3%A4j%C3%A4%20elinajanodote Siinä näkyy, että elinajanodote ei ole vielä saavuttanut Gorbatsovin kauden loppuajan lukuja, ennen NL:n romahdusta olleita siis (lähteenä Maailmanpankin data).
Kaikki ulkoistettavissa oleva ulkoistetaan tuettavalle joukolle, jos hölmöt tarjoavat apuaan. P-kauden juttuja, vissiin tiedetään jo tässä vaiheessa. Kyllä pioneerit kantavat niitä miinojaan itse ihan tarpeeksi muutenkin.
Nää. Hypen on ihan paras. Se on kunnon duunarijäbä, mutta silti fiksu.
Vähän kaksiteräinen miekka. Patalaiska, todella huonokuntoinen taistelija _VOI OLLA_ muuten johtajaominaisuuksiltaan jopa parempi kuin kukaan muu AUK:sta. Kuntoa voi kohottaa, johtajuutta on vaikeampi harjoittaa. Olen tietyissä rajoissa samaa mieltä kuin sinä, mutta koulutuksen mielekkyyden sijaan otan ennemmin hyviä johtajia kriisiaikaa varten.
>Skappariauto kaartaa kasarmin takapihalle >Rouva kokelas, mikäs muoto tässä pyörii <Ruokailumuoto, herra ylikersantti >Onkos tykkimies tötterstörm paikalla? <T-tuota taitaa olla tuvassaan >Eikös ruokailu ole ihan normaalia palvelusta? >No rouva kokelas hakee hänet muotoon >2min myöhemmin kuski saapuu paikalle >Katos tötterstörm, mitä äijä! >Ei perhana, sähän oot saanu korpin aurankin jostain >Ei kai se noheva korppi meinaa ruokailusta luistaa? Kjeh kjeh tuutko ruuan jälkeen kukelle juttelee ajovuoroista Kuken skapparit ja henkilökunta on kyllä ihmeellistä väkeä
Pierut on paras ja muoto :DD et voi olla tunnistamatta
Pohjankangas on paras :D ja pakkasta touko-kesäkuun vaihteessa :D ihan vähän vaan ja yöllä, mut silti!
>hirmuvalta? oikeastihan ne on ihan asiallista porukkaa joka antaa negatiivistä palautetta silloin kun pitää, vaikkakin joskus on mielestäni turhankin tiukka kuri mutta joillekkin se on on tarpeen Ihan asiallista porukkaa on teknossa johtotehtävissä, miksi olisivat "hirmuvaltiaita" <inb4 olen autisti joka ei kestä johtamista vaan näkee vaan hirmuisen gonahtanaisuuden ei hirmuvallaksi...
No tuossa näyttää olevan kyllä kyseenä se, että annetut raaka-aineet oli vaan samoja. Ei se spadekaan pysty taikomaan hernekeittoa, jos raaka-aineeksi annetaan makaroonia.
Onko muuten tää ensimmäinen viikonloppu heti kiinni? Varmaan on, vai onko?
>Valehteli isoisästään (oletan, että ukki ei ollut edes kuollut) ja kuittasi tämän vain upseereille tarkoitetun puvun ihan vain, että saisi facebookiin räpsäistyä pari kuvaa. Vanha miehistön palveluspuku/lomapuku, maavoimissa harmaa ja ilmavoimissa sininen, jaossa 90-luvun puoliväliin kunnes korvattu m91:llä. 2000-luvulla ollut jaossa ainoastaan tyyliin pääsesikunnassa, kunniakomppaniassa ja musiikkileikkikoulussa. Jos en väärin muista, talvella mukaan tulevaa karvalakkia on vain skappari-versiota enää jäljellä lainattavaksi, ainakin tupakaverilleni, joka kuittasi m/83:n veljensä häitä varten mukaan lyötiin leijonakokardilla ja jollain kultaviidakolla sen jellonan ympärillä varustettu päähine. Kuulemma pari muijaa on käynyt ainakin kääntymässä LJK:ssa. Ensimmäisestä tuli myös Suomen ensimmäinen naissivari, kun totesi ettei kunto ja kantti kestä muutamaa viikkoa liian myöhään.
Kauhava - tuo sivistyksen kehto. En tainut olla tarpeeksi jämäkkä, kun olin siellä teitä ruoskimassa. T: ApuK (Res Vänr) 2/12
Itellä oli intissä taas jatkuvasti nälkä niin kelpasi jopa ruuat joita en normaalisti syönyt, enkä syö vieläkään (esim maksalaatikko). Leireillä varsinkin söi kaiken mitä vaan sai.
Soitto aluetoimistoon ja voivat kertoa tehtävänimikkeen jos sodanajan sijoitus löytyy. Paikanpäällä käymällä voivat kertoa sitten tarkemmin mihin sodanajan joukkoon soturi kuuluu.
Puheloinen jonon perälle korjaamaan liipaisin. Vittu mikä gonakenraali :D
Itellä oli P-kaudella tuvassa yksi iigori, mukava heppu ja nauroi ryssäläpille muiden muassa. Aukissa psj-linjalla oli eräs vanhempi kurdi (25-29v), joka kanssa hoiti osuutensa aina kunnialla vaikka suomenkieli välillä takelteli. Lopun neljä kuukautta oman joukkueen lämäri oli somali, joka myös oli asiajätkä. Kuljettajien puolella oli myös ainakin yksi vanja, joka puhui suomea vahvalla venäläisellä murteella (shaatnanh rhyssäth pherkeleh). Hyvä jätkä sekin. Ei kyllä kannata ketään leimata taustansa perusteella. Ennakkoluuloista on lopulta vain haittaa niin intissä kuin arkielämässäkin.
>Kiinnostuskiikareita kannettiin niska vereslihalla niin kauan, kunnes jotain toista oppilasta ei vuorostaan kiinnostanut. Tai niin kauan kunnes joku tajusi ilmoittaa asiasta eteenpäin.
Tarkkoja jos ollaan niin MVH:lle en ottanut osaa lainkaan vaan oltiin Trombissa aionastaan viime keväänä. Omat hommat sijoittui JK:n komentopaikalle.
Stealthin hinta per lentotunti on niin korkea että on kyseenalaista kannattaako stealth-koneiden omistaminen Suomen kaltaiselle valtiolle. Enkö puhu nyt f-35:stä vaan nykyisten stealth-materiaalien herkkyydestä säälle, huollolle jne. Torjuntahävittäjä ei usein lennä vihollisen ilmatilassa tai hyökkää vahvempaa hävittäjää vastaan. Luulisi että enemmän koneita >>> stealth-koneet.
Armeijaan ei tarvii ottaa mitään mukaan, koska valtio tarjoaa kaiken tarvittavan ja vielä enemmän ilmaiseksi. Voit odottaa kylmää, nälkää, väsymystä, vitutusta. 165vrk pääsee olemalla vitun vässykkä homo ali-ihminen. Muita vinkkejä: ole oma suihkusi. /lanka t. 2/11 pion vänskä
Eli kokemuksia tästä? Jos oma yliopisto/amk on tehnyt linjauksen, että johtajakoulutuksesta voi saada opintopisteitä, niin niitä kaiketi sitä hyväksilukua haetaan varusmiespalveluksen palvelustodistuksella?
Kokeile kaikki väylät. Älä sulje mitään pois jo ennakkoon mielessäsi.
Onko teitit ikinä kuullu sellasta sanontaa että: >The guerrilla wins if he does not lose. >The conventional army loses if it does not win. Turpaan tulis mutta ei hävittäis ellei tapahtuis kansanmurhaa. Minne? :)
Matback = ruotsinkielinen väännös sanasta (Ruoka) Pakki Matabatch = em. pohjanmaalaisittain josta helppo väännös batamatchi. joten bata = kenttäruoka/-keittiö, voi myöskin viitata pataan. ja sitten undi = undersergeant, alikersantti siksi bata-undi tai bataundi = superspade Siinä sen pitäisi olla.
Punp t. haaveet kaatuu päivänä Lääk Au tekstin nimensä perässä nähnyt
Kiitos asiallisesta vastauksesta, tätäpä juuri hain. - koulutuksen alkuun mennessä kokonaan suoritettu varusmiespalvelus - reservin upseeri- tai aliupseerikoulutus jnejnejne.. Näissä pääsyvaatimuksissa taas ei kerrota lainkaan, että haittaako se, että johtajakoulutus on suoritettu reservissä, joten kyllä se minusta hieman on hämäävää. Mutta sain jo asiallisen vastauksen joten antaa olla, ettet suutu nyt enempää ja jatka noita kehitysvammaisia huuteluitasi.
No totta helvetissä ne latoo uudet sodanajan sijoitukset. Otetaan vaikka ilmatorjuntapatterit esimerkiksi, siellä koulutettiin vuosikymmeniä porukkaa ampumaan sergeillä, bukeilla ja muulla käytöstä poistetulla romuraudalla. Kertauksetkin on ollut puolijäissä jo kohta 10v.
>Onko 25v jo vanha? >Jokin yläikäraja tuonne on. Legioonan omilta sivuilta löytyy kriteeri, jonka mukaan 40-vuotias on jo liian vanha, siitä alaspäin kaikki käy kunhan on jo täyttänyt 18 vuotta. Kyllähän sen nyt ymmärtää, kun tuolla on jo elämää nähneitä tyyppejä joista moni jotain entisiä ammattisotilaita omassa maassaan niin ei sinne pelkästään nuoria jannuja oteta. Keski-iästä en osaa kylläkään sanoa yhtään mitään.
Onpa melko hinnakas toi m90 maastopuku lekassa... noh kauppa se on mikä kannattaa.
Ei siellä voikaan - paitsi jos mukana on erittäin töhö varusmies, siihen voi ehkä hajota.
Spadekavereiden mukaan usein puuropönttöjä ei edes avattu, vaan pelkät kuivat kelpasi. Ainakin meillä ruokaa oli varattu ihan tarpeeksi. Parhaat alikit ja spadet veivät niitä kilon juustopaketteja ja leikkeleitä leiriltä vielä kotiinkin. Maksapihvejä lukuunottamatta syön melkein mitä vaan ja en voi sanoa, että intissä olisi ikinä jäänyt oikeasti nälkä.
Pioneeritalon vierestä Pahkalta tämä kuva? t. vieressä monesti majoittunut 2/12
Jos kerta ulkokuvien perusteella pystyt niin paljon päättelemään suorituskyvyistä, miksi pv julkaisee itsekkin kuvaa ihan harjoituksistakin? Löysää sitä foliohattuasi nyt hiukan.
Ei ole kapinalliset vaan venäjän armeijan sotilaita. t 30724481 &30723540
Meillä siitä puhuttiin aina yönyliharjoituksrna. Paljon neutraalimpi ilmaus, en ees tähän saakka tiennyt että majohajo on sama asia. Ei siellä kukaan hajonnut, sääskiä tosin oli kesäisessä Sodankylässä n. vitusti,
Aika pieni mies rinkkaa kantamaan, mutta tuli nähtyä vielä pienempiäkin. Selviät siis jos tahtoa on, hajoilua kuitenkin varmasti tulee, se rinkka on kaikille vittumainen totta kai. Silti isommille miehille ehkä vähän helpompi tietyissä asioissa, toisaalta he kantavat usein ne paskamaisimmat ja painavimmat ryhmäkohtaiset. Selviät siis ihan hyvin jos vaan pää kestää, siitä se on kiinni. Tuli omassa palveluspaikassa nähtyä useita todella kovakuntoisia kavereita jotka hajoilivat kun psyyke ei kestänyt. Toisaalta sitten keskinkertaisessa kunnossa olevia miehiä ei vitutus ja väsymys kaatanut vaan metsässä jaksoivat hyvin, vaikka joku Cooperin testi oli vähän heikompi.
Ihan jees mikäli ihmisiä ei karkoteta noissa tilanteissa. Tätä oikeastaan olen kuumotellut siinä sotaskenaariossa, jonka mahdollisuutta pidän mitättömänä. Kuitenkin ihan kiva kun tietää ettei joudu karkoitetuksi sinne itärajan taakse. Kai tuon voisi vielä tarkistaa laista erikseen, mutta kunhan kysyin mikäli nyymit täällä tietäisivät varmuudella, että minut voisi karkoittaa täältä. En tosin tätä lautaa nyt muuten seuraakaan, tämä varmaan on ainoa kysymys mitä tänne tulisin koskaan esittämään. Tosin poikkeuksellisesti ihan mielenkiintoista luettavaa arvioista siitä, että miten kävisi jos sota syttyisi. Ennen tätä lankaa kuuluin siihen kastiin joka ajatteli, että sota kääntyisi sen puolelle kumman elsolla on pidempi kyrpä. Kiitoksia ja jatkakaa.
Korotan Vekaran KT:n PP (polkupyörä) mekanikolla. Jätkä näytti erittäin sluibalta B mieheltä, ja hiihteli ympäri yksikköä verkkareissa 80% ajasta (20 % oli sepot päällä). Luulin että PP-mekanikot ovat tornaria kunnes tämä jätkä määrättiin sille kurssille.
Ei nillä olis pysynyt yksikään kone ilmassa ja melko haastellista päästä Leon lähelle kasapanoksen kanssa, kamikazetieriä. Kyllähän se leo pysähtyy, jos sen päälle tippuu 500 kg räjähdettä, mutta ei niillä ollut esim. mitää PST-asetta millä olisi menty Leosta läpi. http://fi.wikipedia.org/wiki/45_mm_panssarintorjuntakanuuna_m/1932_%2819-K%29 >läpäisy >Arvot olivat 1 000 m etäisyydeltä 40 mm, 33 mm ja 12 mm 90, 60 ja 30 asteen kulmassa. 500. metrin matkalta läpäisy oli noin 25 prosenttia enemmän. [5] http://en.wikipedia.org/wiki/Leopard_2#Armament >Estimated levels of protection for the Leopard 2 range from 590 - 690 RHAe on the turret, 600 RHAe on the glacis and lower front hull on the Leopard 2A4, to 920 - 940 RHAe on the turret, 620 RHAe on the glacis and lower front hull on the Leopard 2A6 against kinetic projectiles.
Eri varuskunnissa voi koulutuksissa olla eroja. Hajp-tiedustelijoiden toiminta lienee vähän erilaista ku vaikka armeijakunnan tiedustelijoiden.
Ahdistaa koko huuliharpun ajatus intistä. En todellakaan aio mennä vaan rupean mielummin karkuriksi.
>Naisille pitkät hiukset on hyväksyttävät koska yhteisömme naiskuvaan ei kuulu lyhyet hiukset naisilla. Kannattaisi varmaan käydä ulkona.
Haluatko oikean protipin? Kysy huomenna joltain jojä-linjan alikilta mitä eroa on viesti- ja läpi-hommissa.
Täällä on AP toinen joka mielellään lähtisi Ukrainaan auttamaan. Muistetaan myös että Jatkosodassa meidän puolellemme tuli juuri ne, jotka ei Neuvosto-Venäjään kuuluneet eli ne etnisesti enemmän ukrainalaiset, läntiset ukrainalaiset. Toki me tapoimma Jatkosodassa ukrainalaisia, mutta he olivat niitä, jotka nyt ovat Venäjämielisiä siellä. Toki aseita tarvitaan jos sinne aiotaan lähteä, on ihan turha lähteä taistelemaan teknologiaa vastaan ilman teknologiaa.
>Linjat sivuhomma >Eikä ole tarvetta kovin pitkille linjoille >komentopaikan pitää sijaita järkevän matkan päässä tuliasemista No mites olis nää? Tekan peräkärry täynnä pelkkää parikaapelia (Kuvassa n.28km) ja suunnilleen tällänen satsi oli joka leirillä mukana, kaikki vedettiin maastoon ja monesti jouduttiin lainaamaan tuliasemilta ja vaikkasunmistä vielä lisää. Siihen vielä lisäksi että eivät linjat ikinä skappareille kelvanneet joten kaikki yhteydet tuli vedettyä tarpeeksi monesti uudelleen, eivätkä ne siltikään ikinä toimineet joten nukkumisaika meni vikapartioissa. Itse kaapelit olivat vanhoja paskoja, tekamöllit möyrivät linjat paskaksi ja mitkälie maahiset pätkivät niitä huvikseen. Sitten vielä viestimuumit ja tassipossut vinisevät kuinka heillä on perseestä. Revipä siitä sitten perkele huumoria. Ei tarvii tulla pätemään ilman sitä kuulusaa inffoo
Noh... se oli myös virhe tykistön päässä. Ja virheitä sattuu paikassa jossa palvellaan. Samanlailla ne jääkärit ampuu vahinkolaukauksia. Ei tietenkään samassa mittakaavassa...
Oh, fug. Only pizza? Wheer arr muh burgurs!?
Jep, mielessä vaan jotain niin muuta kuin niiden virheiden kuuntelemista kun eteenpäin tuijottaa. PS: Oltiinko samassa iltavahvarissa? I/12.
Kerro miten ja mitkä meidän PST-kalustosta on torjuttavissa Shtoralla? Maahanlaskujoukkojen pitää ensin päästä IT:n läpi ja sen jälkeen löytää hiljainen riittävän iso aukea johon tehdä pudotus. Noita BMD: tä ei muuten tiputeta joukot sisällä kovassa tilanteessa. Pronssisoturipatsas oli ihan oikein siirtää, koska kuka vittu nyt haluaa pitää sortajan patsasta keskellä kaupunkia.
>varusvarastolla on yleensä vittumaista porukkaa töissä, antavat tahallaan väärän kokoisia vaatteita Mistähän johtuu, että kaikissa varuskunnissa varusvaraston/liiniksen henkilökunta on niin elämäänsä kyllästynyttä? Lähes viikottain sai aina vääntää siitä, mikä on sopivan kokoinen vaatekappale mulle.
Sen siitä saa kun ennen on niin paljon ollut simputusta että siihen on haluttu vihdoin puuttua rankemmin. Oma kanta asiaan on se, että mitään turhaa ei saa alikit teetättää alokkaille, mutta kaikki käsketyt asiat pitää tehdä ja totella esimiehiään. Ehkä joissain yksiköissä tuo pv:n ohjeistus on ymmärretty hieman väärin, sillä halutaan nimenomaan kitkeä kaikki simputus pois, sillä ei haluta viedä alikkien käskyvaltaa pois. Kuten meidän ylpalvossa taannoin luki, simputusta ei ole rankka koulutus, se on osa sotilaskoulutusta, simputusta on vapaa-ajalla laittaa varusmiehet juoksemaan portaita edestakaisin ihan huvinvuoksi.
Silloin kun kotiuduin siitä tuli päällikkö, En sitten tiedä kauanko hommassa viihtyi.
Voivat katsoa vielä koulutusvaiheessakin veksikäynnit läpi ja katkaista koulutuksen jos näkevät aiheelliseksi. Jos pystyt sen edes jotenkin uskottavasti selittämään käynnin niin ei pitäisi olla este. Etenkään jos ei mitään diagnosoitu ja/tai määrätty lääkitystä. Kannattaa kuitenkin olla rehellinen niissä hakupapereissa, vähemmän vituttavaa karsiutua niissä kuin joutua jättämään koulutus kesken.
Itse taas pidin tetsaamisesta yli kaiken. Parasta hommaa koko intissä, niin rukissa kuin johtajakaudella.
Tuohonhan voisi laittaa niin että salasanalla pyydettäisiin vahvistamaan olevansa vasta kutsunnoissa ollut tai sitten olisi jossain alakulmassa linkki muille kuin vasta kutsunnoissa olleille, jotta muutkin voisivat sitä käyttää.
Mitä vittua OIT tekee sielä sen 12 päivää? Kesällä 9 päivää oli liikaa, suurinosa ajasta meni rötvätessä ja aurinkoa ottaessa.
Hauskaa töhöillä kun jääkärit koettaa odotella muodossa t. hkk Master of shit tier
ja joo eipä ole muuten hilux aloituskuvassa, mutta eipä siinä mitään. Upotteessa aika infernaalisen näköinen raketinheitinviritelmä Libyasta. Ilmeisesti joku vanhasta neukkuhävittäjästä pöllitty raketinheitin viritetty lavalle?
Marksmanhan on pirun hyvä vekotin. Tutkan avulla pystyy ampumaan 3-4 kilometriin ja vielä aika tarkasti. Mitä Sergein käyttöön tulee, niin eikö niiden käyttö perustu psykedeeliseen määrään rautaa ilmassa? Erillinen tutka havaitsee vihollisen, patterille on määritetty tietty ampuma-alue ja juuri kun maali on tulossa tälle tietylle alueelle laittaa patteri taivaalle tulimaton täynnä rautaa. Vaikka ampuminen ei sillä olekkaan tarkkaa, niin kyllä joku varmasti oauu. Sergein kanssa tietyati ohjukser yms.
>niin jäljelle jää vaihtoehto että tässä nyt avoimesti tunnustetaan se että paikalla on Venäjän kalustoa. Taitaa olla turha toivo kun linja on tämä: http://en.interfax.com.ua/news/general/224703.html
Viestikomppaniassa vekaralla lähes kaikki aliupseerit saavat myös C-kortin, koska AUKin jälkeen heistä tulee viestiaseman johtajia. He siis ajavat viestipasia/viestikonttia. Tästä joukosta vielä jotkin onnekkaat saavat E-kortin, vaikkeivat he sillä mitään tee. t. BECE-kuski vk
Koska T-90:stä ja muista idän ihmeistä menee muuten kyljistä läpi melkeen mikä tahansa pst ase. Lännessä vaunut on sentään kunnolla panssaroitu jo alunperin.
lyöt ekana sen tajun pois runky, sit vast silpomis leikit.
Onko täällä Immolassa palvelleita, jotka tietäisivät mitä hevi metalli kappaletta eräs nimeltämainitsematon luutnantti soittaa välillä herätyksien yhteydessä? Sellainen uhkaava melodia marssikomppi taustalla.
1/15 ei luulis olevan vaikeata päästä puolella vuodella, koska talven saapumiserässä koulutetaan enemmän miehistöä (6kk) ja kesällä on sitten tosi paljon vuoden nakkeja. Hae Ilmatorjuntaan.. elämäsi paras päätös, jos suklaa maistuu
Tässä threadissa keskustelemme eri maiden poliisien erikousjoukoista. Postailen aluksi hieman omia kuviani ja keskustelkaa toki vapaamuotoisesti aiheesta. Asiat jotka itseäni kiinnostaisivat: - Ranskan GIGN, tästä olisi mukava nähdä uutta ja vanhempaakin kuvamateriaalia - Saksan GSG 9, osaako kukaan sanoa että mistä se niiden hassu kypärässä käyttämä maastokuvio on? Onko se joku hassu jäänne/muistutus historiasta rajavartiolaitoksessa tjsp.? Tässä hieman kuvamateriaalia GSG 9: in ilmeisesti aivan alkuvaiheista. Nuo kypäräthän taitavat olla ihan suoraan samaa mallia mitä natsien laskuvarjojoukot käyttivät
kuka kapiainen mahtaa olla kyseessä? sattuiko olemaan vanha kunnon heikura? pitääkö tornari paikkansa että heikura olisi siirtynyt EKsta VKseen?
En ole oikein koskaan pitänyt itseäni miehenä, juuri tällaiset kommentit vahvistaa ylpeyttäni olla henkisesti sukupuolineutraali. Miehisyys on lähinnä naurettavaa, mutta inhottavaa jääräpäisyyttä ja väkivaltaisuutta
Asian voi ajatella niin, että kansakunnalle hyvä mutta yksilölle huono. Suomessa lienee monta masentunutta ja/tai ahdistunutta a-aseluvan haltijaa, jotka eivät silti ketään tapa. Toki he lienevät tilastollisesti todennäköisempiä kuin täysin terveet a-aseluvan haltijat. Kuitenkin ihmisellä on varmaan hyvä olla harrastuksia? Muutakin kuin laudoilla roikkuminen? Luvan saamisen mahdottomuus ei kuitenkaan tee ihmisestä turvallista. Kts. Case Sanna Sillanpää. Kyllä implikoin. Rikostaustaa minulla ei ole, ja terveystietojahan poliisi ei saa automaattisesti (kuin puolustusvoimilta asevelvollisen palveluksesta ja palvelukelpoisuudesta), sen takia lääkäreillekin säädettiin ilmoitusvelvollisuus, jos potilas on sopimaton luvan haltijaksi. Ja miten kuvittelisit, että poliisi tarkistaisi terveystiedot? Potilasasiakirjat ovat edelleen hujan hajan mikrofilmeillä ym. pitkin sairaaloita, vaikka kansalliseen terveysarkistoon tietysti pikku hiljaa kootaan dataa. Siviilipuolen potilastiedot ovar itselleni irrelevanttia, koska en ole ollut hoidossa vuosiin, ja jos henkilöllä ei ole a-aselupia kun lääkäri tekee ilmoituksen, niin se säilyy poliisilla vain kolme vuotta. Tod. näk. minusta ei edes ole sellaista koskaan tehty, en ainakaan usko.
>taas hyvä esimerkki siitä, miksi moni jättää käyttämättä noita merkkejä >toivottavasti kukaan sellainen ei ole siradiksi päässyt, joka kiinnittäisi salaman lomapukuunsa ellei ole kyseistä tasokoetta läpäissyt Ei hätää, ei tuollaista kukaan tehnyt, se olisi vallan iljettävää ja epäkunniakasta. Ihan vain ULIULI 362 tarraa kivemmaksi inttimuistoksi annoin.
M16:sta on olemassa suorapuhallus (direct impingement) - ja lyhytiskumäntäversioita. Eroavaisuus on siinä että DI iskee patruunasta lähtevät ruutikaasut suoraan lukkoa/luistia vasten, pukaten samalla kauheasti paskaa mekanismiin, siinä missä lyhytisku purkaa kaasut harmittomasti ulos. Gifu liittyy, siinä suorapuhallusmekanismi.
Kiikalan korppi on kuulemma valeasuinen Kuolema. Se pitää majaansa siellä tiheässä pajukossa hallia vastapäätä. Jos kerran eksyt yöllä sisään, niin ulos et enää pääsee. Polut alkavat vaihtaa paikkaa ja aika lakkaa kulkemasta lineaarisesti. Välillä se pysähtyy kokonaan.
mitä onko 1.jkssa päällikkö vaihtunu? keitä siellä on kouluttajina nykyään?
Ilmeeni kun AU totesi muille johtajille että toimistossa ravaamista pitää vähentää kun heillä on niin kova stressi kun tekevät niin paljon hommia. Ilme ei ole
>Olisin maksanut satasia että olisi saanut tälle talvelle käyttöön :(Älä vielä heitä kirvestä kaivoon, talvi on pitkä ja sarkaa passaa koko loskapaskaisen keväänkin käyttää!
Sitä voiton määrää kun varapäällikkö tyrmää Tervon linjauksen ryhmänjohtajien jäkittämisestä ja gonien ruokailujärjestyksestä heti kuultuaan siitä. Muutenkin Tervo& Tirkkonen melkoinen parivaljakko
Näin katkeraa angstaamista harvoin näkee. Suurin osa näistä Suomi on paska maa - ulisijoista on joko a) sellaisia, joiden kuva ulkomaista rajoittuu Mallorcaan ja Kanariansaarille tai b) jotain alternative talonvaltaajahippejä, joita vituttaa että elämiseen tarvitaan infrastruktuuria eikä voi loisia missään hökkelikylissä.
No ymmärrät kai että siinä vaiheessa kun Ukrainan joukkoja lentokentällä pommitetaan, niin pitääkseen asemansa, heidän on vastattava tulitukseen. Lisäksi osa Donetskin alueen asuinseuduista on tuhoutunut myös kapinallisten pommituksissa. Alunperinhän kapinalliset aloittivat valtaus yrityksen ja samalla kuoli ihmisiä jotka yrittivät palata koteihinsa tulitauon turvin. Tällä hetkellä kun Ukrainan armeija on taistellut lentokentän hallinnasta niin siviilit ovat kärsineet molempien osapuolien tulituksessa. Donetskia pommitetaan koska lentokenttä on siellä. Ymmärrätkö? Lähtökohta kuitenkin on se että kapinalliset rikkoivat tulitauon ensimmäisinä kun yrittivät ja yrittävät vallata lentokenttää tulitauosta huolimatta. Ukrainan joukot jotuvat vastaamaan tähän.
Mites ois nuo hl: t, kuntsarit jne. Jos käyttäisit niitä siihen kakkosvaiheeseen?
i didnt choose the ruk life, the ruk life chose me
Patjan sisästä voi löytyä hassuja asioita jotka saattaa maatessa pistellä. Tai punkan rautojen sisältä kello joka herättää kolmelta yöllä
Pidä hauskaa, kun vihollismorkulat lentävät päin näköä T: tuliasemalinja god tier
Niin, sitten voidaankin vääntää esimerkkisi realistisemmaksi ja kuvitella, että sinun kotitalosi kuvastaa vierasta valtiota, Pasi on tunkeilija joka on mitään lupia kyselemättä tunkeutunut kotiisi ja sinä olet Pasille vihainen. Pasin tehtävä on turvata sitä rauhaa, joka tarvitaan että Maarit ja Seppo saavat rauhassa kannettua huonekalusi omaan pakuunsa. Tämä on viimeinen kerta kun näet antiiikkisi. Jossain vaiheessa paikalle paukkii myös Pasin näsäviisas ja muutenkin todella vittumainen kaveri Jyrki, joka alkaa sössöttämään kuinka Pasilla on oikeus tunkeutua kotiisi ja kuinka sinun pitää pitää pääsi kiinni etkä saa esittää protestin protestia tai muuten Pasilla on oikeus langettaa sinulle rangaistus rauhan rikkomisesta.
Keitäs on patterin gonahtaneimmat johtajat T: Godtier 2/13 viesti miehistö
20 poissaolopäivää koulutulsesta sairauden ja vast takia on peruste keskeyttää kurssi. Tämä siis ihan suoraan pysyväisasiakirjoista liittyen juurikin ru-kurssin keskeyttämiseen ja nämä siis ovat olleet voimassa ainakin hyvänosaa 2000 luvusta. Sen kaverin laittaminen maitojunalla takaisin ei ole mikään yksinkertaisin temppu.
Intti kuumottelee jonkin verran ja kyselen nyt vähän täältä. Mitkä paperit tulen todennäköisesti saamaan? >170/95, eli BMI yli 32 >Lättäjalat tyyliä Aku Ankka >Heikko selkä (kipeytyy kevyessä duunissa kuten imuroinnissa ja yleensä muutaman kerran vuodessa aika jolloin ei pääse edes sängystä ylös) >Huono näkö >Metformiinilääkitys
no meillä ainakin tst-varuste jonka paskoit töhöillessäsi=häväri, kyl toi nyt jollekki kuke skapparille ainaki joutuu tekemään jonkinmoisen reportaasin tosta.
Tukikomppanian ensimmäisen joukkueen äänekkäimmän tuvan hiljaisin nyymi ilmoittautuu hep o/
Joku esikuntahikkyautistisotahullu joka osaa kertoa tasan tarkkaan miten talvisodassa kävi ja mikä sen tuloksiin johti. Näistä viisaampana sitten glorius vaihtoehtoinen historiajatkumo jossa toisen maailmansodan jälkeen syntyy kylmä sota Suomen ja NATOn välille.
Ite sain kyllä hyvät naurut tästä langasta. Ennenkuin ehdittiin saada edes mitään keskustelua aikaiseksi, AP oli jo ehtinyt syyttää suomalaisia rauhanturvaajia terroristeiksi ja murhaajiksi, itkeä omista huonoista kokemuksistaa poliisien kanssa ja yrittää päteä jotain psykologiasta. :D
Eniten hyötyä taistelijalle lienee kiistatta seuraavista (suluissa perustelu): Kuski (kortti, luvat yms.) Veneenkuljettaja (jotain kortteja tms.) Pioneeri (räjäyttäjälupia voi EHKÄ suorittaa, tornari?) Papit, lääkärit, lakimiehet (oikeeta työkokemusta) Meritiedustelu-RUK (sissihavu+akuankka =p inppaa ovista ja ikkunoista)
Ainakin propagandan mukaan suomalaisissa ihmeellinen piirre oli että vankeja kohdeltiin melko hyvin ajan olosuhteet huomioon ottaen. Ei sillä että varmaan silmitöntä väkivaltaakin tapahtui vankeja kohtaan...
Vieläkin kuulen sen kolinan mikä tellulaatikoista lähti kun niitä roudattiin varastosta pihalle ja takasin..
Alokasinfon mukaan ensi saapumiserässä spadejen hommat olisi 9kk. Ei taida olla jonoa siihen hommaan sitten :D t. 2/13 spade kuittaa
Eli vähän sama juttu kun jenkeillä että hyökätään vain pienempien maiden kimppuun.
Niin käytännössähän tuon kunnon osalta vaikuttaa eniten se, että mikä on miehen taistelukunto harjoituksissa jne. Tarkoitan siis että onko kaveri nollat taulussa vai jatkuuko toiminta tehokkaana vaikka väsyttää/vituttaa/hajottaa/muita rajajääkärille ominaisia tunnetiloja (vitsi vitsinä). Toki onhan kaikissa valinnoissa eduksi jos paperillakin on kovat tulokset eli lihaskuntotestit, cooper etc.
Hans Ulrich Rudel on ihan vitun alfa >intohimoinen natsi henkeen ja vereen >2530 taistelulentoa, maailmanennätys edelleenkin >519 tuhottua panssarivaunua >70 maihinnousualusta >yli 800 moottoroitua ajoneuvoa >taistelulaiva Marat >risteilijä >hävittäjäalus >4 panssarijunaa >siltoja >yli 150 tykistön tuliasemaa >pudota hitaalla ja raskaalla syöksypommittajalla 7 hävittäjää ja 2 maataistelukonetta >taka-ampuja pudottaa venäläisen lentäjä-ässä Lev Sestakovin >menetä toinen jalka ilmatorjuntatulelle <jatka lentämistä tekojalan avulla >sodan jälkeen lähetetään englantiin >uhkaavat lähettää neuvostoliittoon <no sit mä alan niitten maataistelulentämisen kouluttajaksi t. Hans >no okei ei sit lähetetä
Ei se nyt kyllä hirveän hankala ole. Vai minkä koit kinkkisimmäksi asiaksi?
Mene porteille palvelukseenastumispäivänä. Ota mukaan paperit ja henkkarit. Jos näet linjurin ajavan ulos santiksen porteista, sisällä on mitä todennäköisimmin meriSKn rukki menossa johaan.
Sissimuona on muovipussissa oleva n. Vuorokauden ruoka-annos. Sisältää kaksi isompaa ateriaa kuivapussisafkaa /hernekettopurkki (hernaripurkit olleet vähenemään päin), jotain pikku mutusteltavaa, eloveena pikapuuroja, lämminkuppi kiisseleitä ja muuta sensemmoista, mitä voi trangialla valmistaa. Itse tykkäsin tuosta, mutta maastosafkat meni järjestyksessä spadejen tekemä - > sissimuona (kun oli omat lisukkeet ja mausteet) - > muken tekemä pakkisafka. Omat mausteet on muuten ihan bonari lisä, pullo tabascoa ja purkki aromisuolaa saa safkat maistumaan paljon paremmalta.
itellä meni eka viikko käytännössä 0-2h unilla, en ollut ikinä ennen nukkunut yläpunkassa ja muutenkin armeija kuumotti aivan helvetisti. sitten kun tutustui kavereihin ja kertoi uniongelmista ja väsymys alkoi kasaantua niin kummasti tuli uni simmuun kun meni pötkölleen punkalle..
Vieläkö Ylik Koponen ja Ylil Tarvainen on koirahommien kouluttajina legendaarisessa rissalassa?
Hah, nykynuorten versio tuokin, alkuperäinen on paras. http://www.youtube.com/watch?v=gztGzNljqW4 Suatananpalvojillekin löytyy omansa: http://www.youtube.com/watch?v=-JQlHsgp4Z8
>-30C >Puista pitää hakata enimmät jäät pois, kosteita kuin perkele > Kiehisillä sytytetään, ei valopetellä t: joka vitun upseeri ikinä, jota kukaan ei oo totellu koskaan kuitenkaan >Pari kilsaa kassulta ja valopetrooliakaan ei oo lamppuihin muutamaa litraa enempää koko leiriä kohti, koska huolto kusee >Lämmityspuitakin pitää säännöstellä Sitten kun paskahommat loppu nii oliki ihan ok lämpötilat. Ennemmin ne paskakelit ottais siinävaiheessa ku niihin osaa varautua, ku heti ensimmäisenä kun koko sirkuksen pelletouhuihin vielä totuttelee.
>Epäsuoraa tulta teillä ei ole, koska korohoro on käyttänyt putkiaan kaljatölkkien piilotukseen Naurahdin
Juttele jollekkin lääkärille. On diabeetikko muijiakin palvellut. Varsinkin B: miehenä spadena/kirjurina menisi varmasti ihan helposti mutta pääsee leirille pari kertaa ja ampumaankin joten 5/5 kokemus.
Ydinaseita. Niin vitusti ydinaseita. Vaan toimittajana ei olekaan ylläri pylläri u.s.a vaan Ruotsi. Tosin voi olla että ovat saaneet jenkeiltä apuja tai saksalta niiden valmistamiseen. Koska keltainen valtio. Täs pitää tietää suomen valtiovelka.
F-35 ympärillä pörrää paljon porukkaa jotka tarttuvat joka ikiseen kehitysvaiheen takkuun. Kuitenkaan parannuksiin ei oteta mitään kantaa, vaan nämä entiset viat jäävät elämään faktoina vaikka niillä ei olisi enää mitään perustaa. Ei se ole niin paska mitä luulis.
Ne on parhaat kassut koko öbiksessä, kunhan niihin tottuu. Tai no k6 on perseestä, mut K7 god tier.
kaapitpa ei kyllä 07 räjähdellyt, enkä ole kuullut ennen niitä räjäyteltävän. Johtajillakaan ei ole mitään asiaa mosien kaapeille, oli auki taikka ei.
Tässä kontekstissa (nyky suomi ja sen asevoimat) ei ne neukkulan kipot uskaltautuisi tulemaan ulos kronstadtin suojista (vaikka ei siitäkään suojaa olisi) tai jos uskaltautisivat, uppoisivat ne nopiasti merenpohjaan. Taivaskin olisi hyvin tyhjä, koska viron ilmatilasta hornetit kävisivät napsasemasa jokaisen koneen aamujumpaksi.
http://fi.wikipedia.org/wiki/Baretti >Panssarimiesten mustan baretin saa nykyään jokainen varusmies palvelukseen astuessaan. Aiemmin baretin saamiseksi täytyi vannoa sotilasvala, tai suorittaa tutkinto. Osaako joku kertoa soossia tähän liittyen? Onko paskapuhetta vai mitävittua??
Koska kirkkis ei ole moottorimarssi eikä metsässä voi ottaa kulmia haltuun. t. srpöpööäöölle
Tää. Kyllä se Floresin valtikan peppuun ottaminen vaatiikin miestä.
26 aamua ja ViestiR kutsuu. Kokemuksia ja kertomuksia 1.vk:n arjesta?
Yleltä tuli hetki sitten hyvä dokumentti aiheesta, nimittäin YLE MOT: Suomalainen sotilasbisnes. Ei enää ole saatavilla yle-areenasta, mutta pienellä harrastuneisuudella voinee löytää sen.
>Onko kukaan koskaan sanonut naisista intissä mitään muuta kuin pahaa? Ei vaan onko kukaan sanonut ikinä varushenkilöstä intissä mitään hyvää? Naiset intissä luulevat, että se vittuilu kohdistuu heidän naiseuteensa. Mikä ei pidä paikkaansa, koska intissä vittuilu kohdistuu huonoihin suorituksiin. Intissä ei anneta kellekkään hyvää palautetta onnistuneesta suorituksesta tai tyhjästä, toisin kuin siviilissä postaamalla instagram kuvan saat naisena yli 9000 kommenttia oot kaunis <3. Intissä saat paskaa niskaan, jos perseilet. Et perseile niin saat olla rauhassa.
>tuvassa jääkaappi >ei suklaa valitse poikani toinen. ikkunan välissä ei ruokaa saanut säilyttää, mutta riskin kanssa leirimakkaroita siellä pidettiin. tai sitten käytiin vapaa-ajalla hautaamassa johonkin kassun lähelle kuoppaan. 1/11
Vähän ennenaikaisena joululahjana voin kertoa että ihan vässyköitä ovat nämäkin nuoret Suomen toivot. En ota kantaa metsäaamuihin tai rajan ja pv:n välisiin eroihin, mutta metsässä liikkuva Onttolan valomatopartio on aika onneton näky :D t. erikoisjoukko (sotilassoittaja)
>Luonteeltani olen johtajatyyppiä, tunneälyinen ja äo-testin perusteella keskivertoa älykkäämpi siltäkin osalta. Omaa luonnettaan tietysti vaikea määritellä, mutta viihdyn langat käsissä ja nautin haasteista, pienestä paineesta yms. Kuka tällaista paskaa tosisasan suoltaa? AP murtuu heti, sellaisia ne naiset ovat. Onko kukaan koskaan sanonut naisista intissä mitään muuta kuin pahaa? Ketkä helvetin valkoritarit ovat täällä olleet vastailemassa aamuyöstä?
Kyllä, RannJP on operatiivinen joukko. Saivat myös nuo uudet 700 uiskot, jonka joikkaritorniin saa kiinni browningin tai 40mm krkkn. Kun hankittaisiin vielä jurmoja nemolla, olisi vihollisen operointi rannikolla hassunhauskaa.
Eräs mosa >Veksiin koska mätäpaise perseessä >VP: tä ja VMTL:ää niin vitusti Mitä vittua nyt taas
Kannattaako syödä ennen lähtöä vai saako heti paikanpäällä syödäkseen T: huomenna Rakuunaeskadroonaan kello 13 saapuva.
Salee kaapelilinja! :D Pääset luutnantti Keski-Patolan hellään huomaan! XD Jos sä vedät sitä kaapelia, niin mä rakennan sua turpaan!
Meneekös kuvan keskimmäisellä kaverilla joku tactical juomaletku tuolta repusta suun seutuville?
Kapt. Karvo, huikea mies. KUN IHMISLIHA PALAA, SE HAJU ON HIRVEÄ! PERKELE, PERKELEEN PERKELE!
>alikersantti sukkasysäri-kukkaruukku vääpelin toimistoon >valvojan apulainen vääpelin toimistoon >vanhempi saapumiserä on sisäjärjestyksen ainoa ongelma t. hey-ho captain jack (täs pitää tietää että 1/14 perseilee järjestymisen aikana) >vanhempi saapumiserä ml. alikersantit jäkittää t. webel >kokelaat nukkuvat omassa tuvassaan ja pööpöilevät luvan kanssa käytävillä t. webel >mihin perustuu? t. webel >opetelkaa olemaan parempi päivystäjä t. webel >menkääs alikit vittuun päivystäjän pöydältä, kulunvalvonta häiriintyy t. webel >juuh eli päivystäjä käy juoksemassa omistajan tälle prinsessalle, aikaa 10 min t. webel >päivystäjän aitiotarkastus 15 min päästä t. webel >minkä takia ette osaa toimia päivystäjänä oikein? t. webel tunnistajat tunnistaa yksikön
Näillä ei kummosia tuliylläköitä toteuteta, saa sen yhen makasiinin täyteisiä lotkutettua rinteeseen kun kaveri vieressä näpsäyttelee pienoiskiväärillä ja viides kertalataavalla metsästyskiväärillä yhtenäisellä tulenavauksella. Tämän jälkeen vastassa olevat sarjatuliaseet pakottaa lyömään munaa turpeeseen ja liike pysähtyy siihen. Oletetun vihollisen osasto tulee vastahyökkäykseen silläaikaa kun haulikkomies lataa makasiiniin lisää täyteisiä.
Tässä ehkä tarkoitettiin sitä, että jos sinne oikeasti olisi joku venäläinen joukko-osasto laitettu toimimaan, olisi touhu jotenkin koordinoidumpaa. Nyt sielä juostaan hajanaisissa porukoissa miten sattuu eikä homma ole mitenkään erityisen organisoitunutta isommassa mittakaavassa. Nämä venäläiset ovat todennäköisemmin vähän kuin Syyriaan lähteneet vapaustaistelijat. Sulautuvat massaan eivätkä ole osana mitään suurempaa sotilasoperaatiota. Joten eiköhän se näkyisi sieltä seasta jos sinne yhtäkkiä iskettäisiin sekaan kurinalainen joukko-osasto joka oikeasti tietää mitä tekee.
Hieno kuva mutta lavastettu tämän konepistoolimiehen osalta. Eräästä historiankirjasta saman kuvan nuorempana bongasin jossa kerrottiin näin.
>Vekaralla ainakin erittäin pienet määrärahat. Kalusto niin vanhaa. Fillarit on kaikkialla vanhoja ja RUK:ssa kaikki on vanhempaa kuin Vekaralla. Itse asiassa Vekaralla on valmiusyhtymän statuksensa vuoksi hyvinkin suuret määrärahat.
Luisti menee hiukan pienempiin osiin, palautusjousi vetää luisti/lukko-yhdistelmää työntämisen sijaan ja piippu on kiinni rungon yläosassa. Toimintaperiaatteen osalta puhdas AK-klooni. Kuvassa hiukan sarjatuotantoa edeltänyt AK-proto, lopulliseen rakenteeseen päädyttiin, koska halvempi.
No ihan yhtä lailla varmaan toimii kuin mikä tahansa teräväkärkinen peruspuukko, eli ei nyt muotoiltu sitä varten mutta varovasti kun puuhastelee niin eiköhän se on onnistu.
siilit ja höyläkaljut on kyllä poikkeuksetta niin hölmön näkösiä etten voi ymmärtää miksi niitä nykyään suositaan, tyylitelty arjalaisletti vaan kaikille niin sotilaallisuus nousee eksponentiaalisesti
Anglija löytyy kaapista (jagel :D) ja boetsia käpistelin pari viikkoa sitten. Anglijan kangas on ominaisuuksiltaan ihan riittävä, vaikka länkkärinä olen tottunut ripstoppiin ja sekoitteisiin. Boetsista taas kuultaa näkyvästi läpi enkä uskaltais tetsata sen kanssa minkään vähänkin kovemman tai terävämmän päältä. Ei siinä mitään, jos valtio maksais mutta omaan käyttöön omilla rahoilla en moista kelpuuta. Löysiä ovat molemmat.
Vähän on aluepiiristä poikkeava, mutta. Onkos porukoilla housusuosituksia? Maastokuviolla nyt ei niin hirveästi väliä, mutta hinta/laatusuhteella olisi. Koiran kanssa kun maastossa kulkee niin maastopöksyt ollut tähän mennessä ihan hyviä, nyt tosin uusia tarvitsisi alkaa etsimään kun pieni haaveri kävi edellisten housujen kanssa. Mitä kestävämmät niin sen parempi, ja rehellisesti sanoen ei kiinnosta lähteä johonkin Anttilaan tai urheilukauppaan etsimänä housuja. Noissa kun on melkein aina hinta/kestävyys/laatu suhteet on aivan päin vittua.
AK-tyyppisiä aseita on varmasti vielä käytössä kymmeniä vuosia. Kaikkiaan arvioidaan valmistetun eri AK-tyyppisiä aseita eri maissa yhteensä 100 miljoonaa, joten niitä riittää vielä pitkään. Vaikka AK:lla on runsaasti hyviä ominaisuuksia, kuten ap kirjoitti, niin tärkein unohtui. Kalashnikovit ovat erittäin toimintavarmoja. Mihail Kalashnikov tiesi suunnitellessaan asetta, että valitsemansa kaasumäntäjärjestelmä heikentää tarkkuutta. Aseen luotettavuus on kuitenkin paljon tärkeämpi asia. AK: t tulevat katoamaan taistelukentiltä pikkuhiljaa aseiden kuluessa loppuun, mutta Kalashnikov-tyyppinen kiertyvä lukko ja kaasumäntä löytyy melko varmasti vielä joistakin tulevaisuuden sotilasaseista.
>EK & VK < VK koulutettiin 2/13 ja jonkun verrans spöl, en oo varma oliko niillä EK linjaa > JK < checked, useampia >tuki (pst) < checked 1/14 >KRH < 2/14 > Pinohiiret <checked 1/13 >huolto < veikkaus et 1/15 yllä olevan loogisen päättelyn ja VeHi menetelmää käyttäen, veikkaisin et koulutus palaa 1JK: n
Michael Wittman, en tosin tiedä kuuluiko hän puolueeseen ja kuinka natsi hän oli.
Ilmeeni kun jonnet luulee että nykysota on poterossa kyyhöttämistä ja rintamasotaa. AP:lle ammattilaisjuomaraha: Nykyinen sodankäynti on pitkälti informaatiosodankäyntiä ja propagandaa. Tsekkaa meno Ukrainassa. Molempien osapuolien uutisointi on yhtä validia kuin Esson baarin kuppikuntakenraalien.
Mutta niin on käynyt kaverinikin. Sulla on vaan säälittävä timppahonor päällä etkä myönnä tosiasioita. Ei todellakaan mikään sissikomppania sisällä pelkästään 3k cooper miehiä.
Eräs jo eläköitynyt PV:n tväl-aliupseeli kertoi, että TAK85 suunniteltiin ja otettiin käyttöön aikana, jolloin oli yllätys yllätys vaikea maailmanpoliittinen tilanne. PV:llä havahduttiin tosiasiaan, ettei ollut olemassa juuri minkäänlaista tarkka-ammuntaan soveltuvaa asepakettia eikä koulutusta ja jokin ase piti saada kehitettyä järkevillä resursseilla. Syy minkä takia TAK85 on enemmän soveltuva rata-ammuntaan kuin kenttäolosuhteisiin, johtuu siitä että PV:n ensimmäiset tarkka-ampujat olivat kilpa-ampumavalvennuksessa olevia varusmiehiä. Lisäksi Neuvostoliitto ei pahemmin hermostunut kilpavalmennettavista, kun taas puhtaiden tarkka-ampujien kohdalla tilanne olisi voinut olla toinen. Ase on monen eri tahon aiheuttama kompromissiratkaisu. Tässä muuten pieni herkkupala kaikille TAK85:sta kiinnostuneille: http://www.google.fi/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&frm=1&source=web&cd=1&cad=rja&uact=8&ved=0CB4QFjAA&url=http%3A%2F%2Fwww.takilta.fi 2Fkeskustelu%2Fdownload%2Ffile. php%3Fid%3D359%26sid%3D77d855dcc3bfe9f0d59b44c57353e33a&ei=THYZVNGUDob8ygPQ74KYCw&usg=AFQjCNFwKzOzivbtM1cKXTyiOy0ZQgGtEQ&sig2=0d jiFG1XrVRdyISzFfwAA
P-Kaudella meni kyllä hermot telluihin, sen jälkeen niitä ei juuri nähnytkään. Mielestäni yleisesti pioneerin hommat raskaita, tuntuu että nassea puettiin joka tetsillä päähän, joka oli yhtä helvettiä. Sulutteen teossa oli aina maks. 2 miinaa per taistelija. EOD2 oli lepiä ainakin alussa, räjähteiden määrän laskemista kaavoilla ja raipun harjoittelua (joka kävi päällä vain kerran). T: 2/13 1. PionK
En ole tähän päivään mennessä ymmärtänyt, miksi vitussa noita myrsky lyhtyjä on yhä käytössä. Helvetinmoiset kuumotukset oli aina kaikilla teltassa kun alkoi heilumaan kunnolla tuulessa, saati sitten kun joku aina kolautti päänsä siihen.
Tässä kohdat 2 ja 3 ovat siis vaihtoehtoja toisilleen. Jos ei SKVJ, niin sitten pitää olla sellainen siviiliammatti ja - osaaminen josta on hyötyä joukoissa.
Niin, meillä olikin rannikkojääkärikomppania, ei jääkärikomppania. Sitä paitsi edes kaikki muu tavallinen jalkaväki ei noudata 05-taistelutapa.
En ollut kuulemassa, laivueen puolella oltiin hommissa silloin.
Pitäähän sille junioritiimille antaa itsetuntobuustia. Reserviläiset ja aliupseerithan nyt on riittävän fiksujä hiffatakseen että tahallaan sitä hävittiin.
Olet ylikessun apulainen. Nakkia ja joidenkin harjoitusten pitämistä.
Meil samit. Normaaleja naisia inttitötötki on, mutta vaa ilman hirveetä pakkelikerrosta
Ei ollutkaan sama, mutta hyvin samainen näkymä oli itselläkin. Iki-ihanat eskolan pellot avautuivat suoraan näkösälle. Ei siinä, aika on kullanut itsellä muistot kauhavan suhteen, huikea paikka.
Vedestä, että eikös niissä sissimuonapusseissa ole vakiona vedenpuhdistus tabletteja, mitälie. Yhden kerran itse tuollaisen käsiini sain koko palveluksen aikana, joten ei noista mitän kokemusta ole. Mietin vain että eikös nuo olisi aika tehokkaita, ettei keittelemään tarvitse.
>Jos leirillä on valokuri niin pimeän jälkeen ei saisi periaatteessa pahemmin poltella koska tupakan kipuna näkyy niin hyvin pimeässä ilman mitään pimeänäkölaitteitakaan. Eihän tuohon koskaan puuttunut kukaan. Korkeintaan vittumaiset alikessut mosakaudella. Helppohan tulipesä oli muutenkin kämmenellä peittää. Itse kun olin alikersantti, annoin alokkaille luvan tupakoida kipinässä.
Nyt ei kuulosta oikealta. Ennen siivet on ainakin saanut kun on suorittanut hyväksytysti rajavartiointikoulutuksen. Valan yhteydessä ei pitäisi tulla muuta kuin ylennys alokkaasta rajajääkäriksi. Noi erikoisrajajääkäreiden siivet on myös eri asia kuin kuvasi rajasiivet: http://www.uutisvuoksi.fi/f/0/00/big_uv_5502478.jpg Noita erikoisrajajääkäreiden siipiä on myös kolmea luokkaa kuten ljk:lla ja sukeltajilla ja jos muistan oikein niin lähtökohtasesti jaetaan pronssista, pari nohevaa voi saada hopeisen ja kultasia löytyy henkilökunnan puolelta. Pronssinen ei tosin hirveästi näytä pronssilta ja kaikissa malleissa siivet ovat hopean väriset ja keskellä oleva karhunpää vaihtaa väriä, joten erottaminen toisistaan on hankalaa jos ei pääse ihan vierestä katsoman. Nuo tavalliset rajasiivet merkkaavat lähinnä että henkilö kuuluu rajajoukkoihin ja erikoisrajajääkäreiden siivet siinä rinnalla merkkaavat että on kovista kovin. Rajasiivet olivat aikoinaan rajavartijoiden virkamerkki, joten osittain niiden jakaminen on perinneasiakin. Poistin viestini, korjasin huomaamasi virheen ja lähetin viestin uudestaan. Kiitos tarkkaavaisuudesta!
ei, et halua. Toisaalta mitä nikke anto ymmärtää niin nyt kerrataan kaksi kertaa vuodessa. - reservin ylennystä odotellessa.
Nyt vituttaa kun ei tullut otettua tarpeeksi kuvia tahdon jo takas; _ ;
>Migreeni. Takuuvarma VP. >Päänsärky. Kerro, että et saanut päänsäryn takia nukuttua viime yönä silmäystäkään. Lähes aina VP. >Vatsatauti. Kerro oksentaneesi useamman kerran yön aikana ja viimeksi aamulla. Helposti VUP tai VP. >Kuume. Kombota kurkkukivun, yskän, nuhan ja päänsäryn kanssa. Jos kuume mitataan kainalosta, käytä tarvittaessa lämpöpusseja tai hiero mittaria vaatteeseen tms. Tarvittaessa kerro ottaneesi aamulla kipulääkettä, joten kuume ei ole vastaanotolle tultaessa niin korkea kuin muuten olisi. Toimii uskottavammin säiden kylmetessä. Olennaisinta movetuksessa on uskottavuus. Jos sinulla on migreeni, et voi olla vastaanotolla hymyssä suin ja naureskella. Eläydy rooliisi ja kuulosta sekä näytä sairaalta, niin vapautuksilta ei voi välttyä. Lisäksi muista pelisilmä; joskus sairaanhoitajalta tai lääkäriltä voi kysyä suoraan VP: tä VMTL:n sijaan: >Laitan sulle kaks VMTL:ää <Oisko mahollista saada yks VP, mul on niin kova päänsärky etten nukkunu viime yönä ja hyvä ku pysyn edes hereillä...
Ainut biisi minkä osaan ulkoa vaikka viimeksi laulanut kys. biisin melkein kaksi vuotta sitten :D >Vseen Vseen Vseen Y K Klmee >spollen merkki hihassa - on kuin piikki lihassa/porche pihassa jne >tahdon olla lentosotamies >taistelukenttien viikatemies/siviilielämän naistenmies/taistelukenttien turhin mies jne Onhan nuita kaikkia, en muista enää niitä toisille yksiköille laulettavia vittuilujuttuja koska emme saaneet niitä laulaa (mutta kuulla sai kyllä monesti).
Ei vittu saatana. Hajosin tähän itsekin. Tosin komppaniassa ei ollut naisia. >kävele siviilissä nopeasti pitkillä harppauksilla >muodon pääjäbänä, mikä se nyt olikaan >päätä ottaa toiset huomioon ja ottaa lyhyitä askelia >ota sellasia askelia että 30cm jää jalkojen väliin <yhyy sä harpot >ota sellasia askelia että 10cm jää jalkojen väliin >olo vitun typerä kun reidet hinkkaa toisiaan vasten, meno vitun sipsuttaminen >hidasta kuin mikä, kompensoi siten vähän askeltahtia kiristämällä, että päästään sentään tämän päivän aikana mukeen <yhyy sä juokset >ei enää ikinä muodon pääjäbänä Noissa varustemarsseissa potutti lähinnä ne jotka löysäili välillä. 3m liikaa väliä * 50 = 150m. Tollasia vitun spurtteja koko ajan kun jotkut eivät vaan pysty pitämään niitä välejä. Vittu manletit kuuluisi kaikki toimistoon.
Hehheh, hiihdin kultaisen hiihtomerkin rukissa, hiihto kun sattuu olemaan suosikkilajini eikä edes intin suksilla hiihtäminen ollut juuri mitenkään vähemmän kivaa kuin hiihtäminen yleensä. Ja jäähän P-Karjalaan Onttola kuitenkin.
itsehän olin lämärinä armoton nakkikone ja päivystin aivan helvetisti, enkä saanut edes palkinnoksi nakkiauraa tästä hyvästä ;(sitten jotkut v*tun kuskit ylennettiin heti kotiutumisemme jälkeen...
Vekara, 1.IT, 6kk tutkaoperaattori. Melko tärkeää ja mielenkiintoista mutta kuitenkin chocoa hommaa, jossa paljon tietokoneen äärellä istumista ja mikkiin puhumista ilmastoidussa ja lämmitetyssä laitetilassa.
Eihän tuo olisi homma eikä mikään, kolmijaloista vaan hitsaapi lavalle.
Jep, tietyissä työporukoissa pvllä vielä on, että jos näet työkavrin ottamassa juoksuaskelta (2 jalkaa ilmassa samaan aikaan) on juoksuaskeleen ottaja velkaa kossupullon.
>akateeminen loppututkinto Ja silti jutut tasoa raksa tyä mies penttisen pena, huhhuh, ei se koulutus näköjään aina takaa sitä sivistystäkään. Itsehän kävin ne 5pvää inttii mut vaihoin sit sivariin, koska koin että intistä ei ollut tarpeeksi älyllistä taikka fyysistä haastetta mulle, nykyään opiskelen godtier teoreettista filosofiaa helsingin yliopistossa. Oliko sissi se joku erikoisjoukkomerkki? Itse sain vain sen lipun ja jonkun laattamerkin..
Antoi muitakin järjettömiä käskyjä. Lähde: edesmennyt sukulainen. T: erihomo
Koulutetaanko siis esim. ihan perus nurmipora-kiväärimiehiä ollenkaan? Harmillista, että tuntuu että vekaralla ois tarjolla enemmän kiinnostavaa duunia, mutta muuten kuullut eskadroonasta palvelupaikkana hyvää. t.
> Ota huomioon, että koko rajantakainen IT on meidän risteilyohjuksien kantaman puitteissa. < Ihan tosissaan uskot että Suomella riittää suorituskyvyt Venäjän IT:n lamauttamiseen osoittamassasai mittakaavassa? Olen todella hämmentynyt. Hurrr durrr. Ei ihmettele, että olet.
Kiinalainen noriko on huomattavasti kivempi käyttää kuin rk62 tai 95. Ja kyseessähän on miljoona-armeijalle halvalla tehty ak-kopio. Piippu norikossa lämpeää nopeammin kuin rk:ssa, mutta vitusti parempi käynti ammuttaessa. Kalashnikoveista 47 on ehdottomasti paras ammuttava. Uudemmat on muovipaskaa ja vielä uudemmat on väärää kaliiperia. Ja hassu fakta on se, että Suomella on kalashnikoveja paljon isompi mälli kuin kotomaassa valmistettuja rk-härpäkkeitä.
Kuumottais semisti kun alkais näitä paukkiin ovesta sisää keskellä yötä
Ooh JPR, vanha rakkauteni :3 Vieläkö Tomb Raider kuolatuttaa alokkaita? Korohoron nykyinen päällikkö? Lisää tarinoita nykyisiltä varusmiehiltä! T. Virvenkin kanssa metsissä pyörinyt
Vituttaa kun enää ei oteta NRFään miehiä, ois ollu huikeeta hommaa. Ps upskok on peliriippuvainen
Ei se aina ole, esim. Meillä oli riittävästi koksuja että sai jokaseen joukkueeseen 2 kappaletta. Kersantiksi tosin ei tainnut ylentyä kuin yksi ei-erikois alik.
Maksetaan siis vielä vähemmän. Tai vielä parempi, siirrytään suoraan demokratiaan ja annetaan tietyille elimille valta tehdä lyhyen aikavälin päätöksiä jos äänestystä ei ehdi tekeen jotka sitten tietty riippuu päätöksen tehneiden virkamammojen kaulassa hautaan saakka jos kyseessä on jotain mätää.
Miten panssariläskien SA-sijoitukset menevät kun eihän nuo vähäiset vaunut jokaiselle reservisialle tietenkään riitä?
T-paidat nyt kanssa yksi jossa niitä käytetään, kun ohjesääntökin sallii. Mutta ainoa paikka jossa mahollista saada käsiin on merivoimista/santiksesta (koska santiksesta merisk käy hakemassa osan rojuistaan)
No eihän se tällä hetkellä kovin todennäköistä ole. Ehkä vähän helposti lähetään Suomessa ja varmaan muuallakin Euroopassa fantasioimaan tälläisista. Nythän ollaan Venäjällä pitkästä aikaa sellaisessa tilanteessa että yritysjohtajat ja jopa osa hallituksen ministereistä on alkanut sanomaan vastaan että ei näin voi jatkua. Se että asioista ollaan erimieltä niin ei vielä tarkoita että kohta Venäjällä on vallankumous. Todennäköisempää on se että Putin haluaa roikkua vallassa niin pitkään kuin mahdollista ja joutuu tämän takia antamaan jossain vaiheessa periksi omista periaatteistaan. Tosin jos talouden annetaan pitkään jatkaa tällä linjalla, niin jossain vaiheessa se vallankumous tulee. Venäjä pystyy kuitenkin elvyttämään jonkin aikaa omilla rahavarastoillaan tilannetta, tosin osa näistä varoista tulee eläkevaroista, mikä saattaa sittemmin kostautua. Jos Putin onnistuu tekoelvyttämään Venäjää sen aikaa että jännitteet ja pakoitteet saadaan purettua, niin silloin on mahdollista että Venäjällä selvitään ilman mitään isompia muutoksia. Mutta ikuisesti ei valtio kestä sitä että heikolla taloudella panostetaan vain armeijaan ja vähät välitetään muista valtion osista. Neuvostoliitto toimii esimerkkinä. Vielä ei kuitenkaan olla siinä tilanteessa.
2/10 yks koksu muotoa marssittaessa toisti erästä tykkimiehiä herjaavaa tahtia (tykkimiehen muija, jääkärin koira), kun kouluttajat oli kauempana. Ei tosin laulettu mukana :D
Tänään justiinsa yhdelle kaverille tätä kuvaa näytin ja kyseistä naamavärkkiä kommentoin oispa kaljaa ilme XD
Viestissä jotkin asiat ovat aika hyshys, laitteet, toimintatapa, kyky. Useimpia tosin jaksa mikään hyshys kiinnostaa ja kertoo melko avoimesti näistä.
Omana aikana eräs varuseukko kusetti itselleen tuon juhlapuvun viikonlopuksi. Laittoi anomukseen jotain häät/hautajaiset/tjsp mutta kulkikin ne päällä koko viikonlopun ihan muuten vaan :D
> Kun pilliin vihelletään... > Herää, se ois sun x homma > Koo Vitun vee pee kvp > Hyvät suoritukset toistetaan, huonot suoritukset uusitaan... Niin tämä! Vittu, että vituttaa vieläkin ajatella sitä yhtä pässiä joka ei vaan uskonu.. >Hei jätkät, tehää tää nyt hyvin nii ei tarvii enää tehä uuestaa <blaa blaa >Mä vittu sanoin et uusitaan silti vitun vittu
Palvelen tällä hetkellä 1.JK ja kuullut, että 2/15 erässä alkaisi taas SKVJ pyörimään täälä.
Kuinka vaikea on päästä aukkiin onttolassa ja onko talven erästä helpompi päästä kuin kesän?
6kk Kiväärimiehiä ei pahemmin taideta kouluttaa enään umpiniemessä. Vartiojoukkue = spol eli 9kk. MeritiedKn miehistö paras vaihtoehto tällähetkellä öbiksen 6kk hommista. Tarjolla luotomevailua, rannikkotutkailua ja meritiedustelua. Kirjotin aikasemmin johonkin lankaan vähän avaavamman tekstin meritiedkn vaihtoehdoista, koitan kaivella sen esiin ja postaan tähän.
Ei pidä paikkaansa, tiedän kyllä kun olin 6kk ase-varastolla hommissa. Tarkastus ja puhdistus ainoastaan. T: AseSeppä-AU ja
Areenasta löytyy tälläkin hetkellä dokkari liittyen noihin maaefektikoneisiin ja muihin vedestä operoiviin kylmän sodan ajalta.
Itse taidat olla pelkuri. Missä on jenkkilän ilmapuolustus? No Hillaryn tontilla ja pilvenpiirtäjien katoilla! Ja sitäkö ei saisi käyttää.. Ei näitä infrastrtuktuureja niin vain siirretä ja se ohje muuten tuli Suomesta, että mihin ne venäläis valtaisilla alueilla ne kiinteät jutut pitää sijoittaa, koska tilanne odotettavissa. Toisekseen eivät voi vallata lentokenttää tai muuta koska avoin alue. Kenenkään ei ole pakko mennä tyhmään paikkaan kuolemaan edes kansainvälisen lain mukaan ja ukraina sen siviilien poistumisen sieltä muistaakseni esti! On videoita joissa ukit jenkkien taktisten ohjastajien ohjein ampuvat kaikki tulevat autot yms tiesuluilla... Ei siinä siviilit pakene. Kansainvälinen sotilaslaki ei pakota ketään tekemään itsaria jos tekniset kyvyt Venäjän armeijan eli! ilmatuen! puuttuessa esim. estävät kerrostaloalueilta poistumisen. Keneenkään ei ole pakko mitään paitsi sinun on pakko mennä perseeseesi!
Jooh tarkkennan viel et kevennys riippu vihollistilanteesta, mutta sirpan pois ottaminen oli aika harvinaista
Montako kurssia piti käydä että ensimmäinen ylennys napsahti ja oliko vielä peräti sotamiehestä korpiksi?
ATK-tuen vaativuus vaihtelee ihan helvetisti. Joskus saa ihan rauhassa selailla iltapaskaa tms kahvikuppi kädessä, joskus saa kanniskella jotakin helvetillisen isoa monitoimitulostinta kolmanteen kerrokseen ja joskus on oikeasti niin vitullinen kiire että välttämättä ei edes ehdi syömään. Loppupeleissä helvetin hyviä hommia
Puhutaanko samasta miehestä, joka oli helpompi vastaan tullessa ohittaa hyppäämällä kuin kiertämällä? Autohallilla kiirii huhu, että miehellä on yhteyksiä moottoripyöräjengeihin? On neki helvetin perkeleet vajonnu alas, jos niin lihava sianihraräiskelä hyväksytääm klubiin...
Herrottelut sunmuut pitää ensin varusmiehelle kouluttaa ennen kun niitä aletaan vaatia. Ota nyt ekat päivät ihan rennosti, sen jälkeen pitää herrottelut, arvomerkit ja tervehtimiset osata tai tulee runtua ja rankasti.
Käytännössä kudosnesteistä ja solujen hajoamistuotteista johtuva verenmyrkytys (tai siis veren homeostaasin radikaalimpi muutos, verenmyrkytys/sepsishän on bakteeriperäinen) on todella harvinainen ja poikkeuksellinen tilanne, ja sitä tuskin tulee, sillä laskimot toimivat sen verran heikolla teholla. Riski infektoituneen veren leviämiseen (=verenmyrkytys/sepsis) on taas kyllä olemassa ja on hyvinkin mahdollinen, etenkin kun veri ei kierrä niin immuunipuolustus heikkenee huomattavasti ja bakteerit pääsevät paremmin lisääntymään. Tämän takia vähintään jokaiselle taistelupelastajalle ja lääkintämiehelle voisi olla hyödyllistä varata mukaan litrakaupalla (denaturoitua, jotta lieveilmiöiltä vältyttäisiin) spriitä jotta haavat voisi desinfioida. Ei se vaatisi kuin parikymmentä sekuntia että ottaisi spriipullon esiin ja huuhtoisi haavakohdan runsaalla spriillä ennen kuin laittaa siteet päälle. Jos haava olisi aivan tuore, niin haava saatettaisiin jopa pystyä pitämään steriilinä tai ainakin puhtaana eli lähes steriilinä (jos maata tai muuta roskaa ei olisi joutunut paljon haavaan). Juu, se olisi haavoittuneelle äärettömän tuskallista (kaatakaapa viinaa hiukankin syvempään haavaan niin huomaatte), mutta pieni hinta siitä että tulehdus- ja verenmyrkytysriski saadaan pienennettyä murto-osaan. Itsehän ottaisin 80-prosenttista pullon tai kaksi mukaan jos pilliin puhallettaisiin. Ei juotavaksi, vaan muihin tarkoituksiin. T. Lääkisnyymi joka ei ollut intissä lääkinnässä.
mitäs siinä vihertekstailet :D olen itse barettini ansainnut, mites sinä?
Keuruu on paras 1/13, pkaus ja auk1 keuruulla, t gonalääkau
Kuka nyt ei haluaisi ampua rättipääterroristeja ja näiden kannattajia?
No sehän nyt on selvää, mutta pointti oli nyt tuo ihottuma.
Itsellä takana iso kasa kertauksia, vehhejä ja mpk-päiviä. Nyt kävin tutustumassa maakin toimintaan tuossa kesällä yhden harjoituksen verran ja porukka teki sen verran vaikutuksen että liityin mukaan touhuun. Mitäs muut mieltä maakuntajoukoista? Oma kokemus ja havainto on että näitä on moneen lähtöön ja jokainen maakuntajoukko varmaan erilainen. En erittele mitkä mutta osalla tuntunut olevan se makkaranpaisto pääasiana, osalla taas oikea harjoittelu...
Itse vietin yleensä hiljaisen tunnin tv-tuvassa, jonka jälkeen suihkuun. Ei ollut ruuhkaa ja oli mukava kömpiä lämpöisen suihkun jälkeen nukkumaan. Meillä oli usein myös päivällä aikaa livahtaa suihkuun, jos vaikka koulutus loppui joskus kolmen aikaan. Viimeisen kolmen kuukauden aikana meillä lämäreillä oli niin paljon aikaa, että suihkussa pystyi käymään koska tahansa.
Bumppaan pätemisellä ilman käytännön tietoo mutta itellä fiilis että esimiestehtävät painaa enemmän kuin varsinaiset KH:n liittyvät tehtävät. Suurin osa koulutushaaroista jäis ulkopuolelle jos siviilissäkin pitäisi harjoittaa samaa ammattia. Joten laput vetämään seuraavaan eli 2015, mitä menetät?
Turha edes ajatella, että pääsisit mihinkään kriisinhallintahommiin. Olet yksi miljoonasta hakijasta, sinulla ei ole kokemusta ja tuskin hyväksiluettavaa siviiliammattia. Suurinosa hommiin menevistä on ammattisotilaita tai heillä on jo kokemusta hommista aikaisemmin. Pelkän Säkylän keikan jälkee on niin huonot kortit kädessä ettei voittoon ole paljoa mahkuja.
Jos vihollista kajauttaa piekkarilla päähän niin ampujaan suhtaudutaan täysin samalla tavalla kuin mihin tahansa tarkka-ampujaan. Ei kukaan rupea sankaroimaan ja luottamaan kypäränsä/suojaliiviensä kestävyyteen vain koska epäilee että ampujalla saattaa olla pienoiskivääri. Myös haulikolla saa pahaa jälkeä aikaan buckshoteilla eli ammuksilla jotka sisältävät 20-30 isoa haulia. Esim 28kpl 6, 5mm haulia. Osuminen alle 50m matkalta on varsin helppoa ja kasvo-osumat aina erittäin vakavia. +Edellä mainitut täyteiset.
Tuo määrärahojen nosto oli kyllä tiedossa jo 2012, kun pv uusistus lähti liikkeelle t. Niissä tiedotustilaisuuksissa monesti istunut.
Tämä. Aina on mahdollista että sattuu olemaan joku manpadsi lähistöllä ja sitten onkin kopteri tuhannen pillun päreinä. Aika tyhmä heko pilotti saa olla jos välttämättä haluaa vihollisen vaikutuksen alle jäädä, vaikka se sitten olisikin jotain rk tulitusta.
Siis mitä vitun muovipaneeleita peltirungon päälle sä oot taittelemassa? Se nyt on ihan ok tehdä runko pellistä mutta joku kortsu siihen päälle painoa tuomaan kuulostaa paskalta idealta. Ja se että varusneekerit saisivat motivaatiota siitä että voisivat kiinnittää dildon rynkkyn ei sekään palvele mitään tarkoitusta ja kyllä jos sota syttyisi niin kyllä minua motivoisi ihan jokin muu kuin rissiin pultattu kaljatölkkiteline. Paskoja ideoita kauttaaltaan, se nyt ois ihan hyvä jos optiikkaa + lamppu ja/tai kahva sais kiinni mut siihen se sit jää!
Minkätakia sä bumppaat tätä ylimäärästä Ukraina vol. 6 lankaa ku tossa olis toinen samanlainen, mutta aktiivisemmin käytetty?
ilmeeni kun oltiin monta kertaa myöhässä muken safkavuoroista poistuttamisen yms. vm-johtajien pilkunviilausten takia ja lopulta meiän komppanian 5/5 vääbelssi tuli sitten omatoimisesti aina järjestäydyttyessä ulos karjumaan JOHTAJAT LOPETTAA SEN HELVETIN HÄRÖILYN JA MENEE MUOTOON SAATANA!! tapasta settiä.
>ilmeeni kun A-paperit, 170cm ja 55kg >cooper 2800 meil samit. Kyllä siellä skeletorkin pärjää. Kaikki on päästä kiinni.
Ota sexworkista escortti. On vielä varma pillukin. Kaveritötöt kuitenkaan anna. Pahimmallaan panee jotain toista.
Mite nuo tehdään: hymy: : homo: *hymy* (nauraa)
Siis eikö teillä ollut varastossa ne ja jokaiselle osoitettu omat setit? Olin itsekin heinäkuu, sukset saatiin kun ensilumi tuli
Noniin, ei ole mitään järkeä pitää yllä suurta armeijaa kun heti kun toinen osapuoli on häviämässä käytettäisiin ydinaseita..
Hauskaahan tässä on, että alkuperäinen saksalainen kappale Das Engelandlied ei ole millään muotoa natsihenkinen vaan se sävellettiin jo 1. maailmanrähinän aikaan. Palle mokoma meni pilaamaan suomenkielisen käännöksen :(
Varmasti monet muutkin porukat nukkuu vitun vähän yöllä, pointtina se, että viesti ei tarkoita automaattista suklaahommaa. Mitä ite kuullut niin esim. Riksussa joo, mutta parolassa ei todellakaan. Ne helpot 6kk hommat erittäin tiukassa, loput pääseekin sitten riviaukkiin ja viestiasemajoukkueeseen. Aukki ei kuulemani mukaan ihan hirveen raskas ollut, mutta ne viimeset 6kk on paskaa. Rukin leireille mukaan, omat leirit päälle ja yöunia: ei ole. Hyviäkin hommia löytyy, kuten vaununjohtajat, ajajat, pari asentajaa, kuskeja ja perus toimisto AU, mutta ne kattaakin vaan noin 10% saapumiserästä. Aukkiin lähtee porukkaa vitusti, tämän kesän saapumiserästä vielä enemmän kuin normaalisti. Ruk paikkoja oli viimeksi vissiin 3?, nyt on 10+. Viestiin pistetään töhöjä, mutta psviestik:n hommat on yleisesti ottaen ihan perseestä.
2/12 parolassa molemmat naiset olivat paskakasa alikkeja, hyi helvetti
Ei tunnist'd T: Gona tj - 4
>se sentään vaatii 4 kuukauden koulutusta >se sentään vaatii 4 kuukautta intissä olemista, movetit tai alisuoriuduit sitten kuinka pahasti, silti saat mitalisi. Näin, ei sekään mikään sen kummempi oikeasti ole, enemmänkin kiitos siitä, että viitsit olla niin kauan siellä intissä. T: Kersantti ja AUK honor on kova
vammainen? vittu miten vammainen pitää olla että luulee asevelvollisuudesta olevan mitään hyötyä jos muutamaa kuukautta ennen sotaa hyvällä tuurilla tilanne kärjistyy niin että ne hallituksen vassaritkin tajuaisi tilanteen (Mitä ne ei tule tajuamaan, talvisodan alkaessakin lamaantuivat vain kuin idiootit kun eihän sen pitänyt olla mahdollista)
Kyllä ne ihan oikeasti kuluu jo vuoden aikana, jos taistelija ei yhtään varo suun metallia puhdispuikkoa pyörittäessään. Jos et tuota tiennyt, niin kouluttajasi ovat epäonnistuneet. Eipä ole tullut itselle mieleen koskaan tarkistaa tuollaisen käärmeen olemassaoloa. Olishan toi kätevä. Mutta miksi tuolla varustelekan sivuilla kiroillaan noin paljon? Tuhmaa tuollainen.
Tämä, hetken jo ajattelin että sakemannit olisi tällä kertaa kuvattu ihmisinä, mutta elokuvassa näkyykin taas vaihteeksi olevan korkeajännityksistäkin tuttu asetelma, jossa yksi sakemanni valaistuu natsien ja saksan kansan pahuudesta, ja hänet esitetään elokuvassa inhimillisenä. Muut saksalaiset/natsit ovatkin sitten hirviöitä vailla ihmisarvoja. Loppuelokuvan valaistunut henkilö keskittyykin sitten haukkumaan Saksan ja natsit maanrakoon aina kuin mahdollista, osoittaen etteivät edes saksalaiset sotilaat pitäneet natseista, ja kenties tämä valaistunut vielä itsekin osallistuu aseelliseen taisteluun näitä läpeensä pahoja natseja vastaan, sillä eihän kukaan järkevä ihminen voisi olla tekemisissä pahojen natsien kanssa. Ainakin aseellisen vastarinnan ah niin ihania vapauttajia vastaan tämä valaistunut pyrkii lopettamaan, kenties oman henkensäkin uhalla, sillä ovat ne natsit kyllä niin läpeensä pahoja. Näitä on kyllä imo nähty jo aivan tarpeeksi.
Nuuskalle on aina kysyntää ja leireillä nitkuiselta jengiltä on helppo nyhtää lähes mitä summaa tahansa
Kertoo kaiken Savotasta jos yli_vitun_laudalta pitää tulla hakemaan valmis desing ja muut parannusehdotukset. Tästä joku kapitalisti vielä vääntää massit ja feimit omaan taskuun, voi vitun vittu. Markkinat on täynä laatureppuja ja nää aasit koittaa jotain kivikautista mallia parannella kun vääntää siihen mollet voi jeesus.
Pitää olla aika merkityksellinen kohde, että kannattaa kustantaa ohjus avaruuteen. Noi isot ohjukset ovat aika eri tasoa tuhovoimallaankin. Satelliiteillä kannattaa tuhota satelliitteja, koska ne ovat vihollisellekin kalliita, mutta aika kaukana ollaan siitä, että avaruudesta tulisi eturintamaan tulitusta.
Ei ne gainssit viikossa katoa :D Ja hyvä tieto että omia ruokia saa mukaan, varsinaisesti metsäreissut ei pelota vaan se että ne vievät juuri paljon aikaa jotta ei kerkeisi treenaamaan ja keskittymään omiin elämäntapoihin. Ja mites tähän huoltoon kunto liittyy? Juoksin kuitenkin 3100 coopperiin vielä kesän alussa että tuskin kestävyydestä jäisi kiinni..: / Ja lisättäköön vielä että olisin hyvin kiinnostunut pääsemään johtajakoulutukseen intin aikana, onko johtajakaudella miten tiukkaa aikataulua?
Keskiarvoillaku mennään niin kyllä, mutta poikkeuksia on aina suuntiinsa. Vm kersantin ylennys palvelusaikana osoittaa sen, että hän pystyy samaan, mitä rukin käyneeltä kaverilta vaaditaan perustasolla aselajissaan, eli esimerkiksi nyt vaikka jääkärijoukkueen johtaminen. Koskuillehan se palkinto tulee sa siotuksen muodossa, esimerkiski komppanian varapäälliköksi tai vast. Omassa aukissa yksi kaveri ei lähtenyt rukkiin, vaikka olisi sinme kirkkaasti päässyt, oli sitten aukin priimus, sai kotiutuessaan komentajan lahjapuukon ja kessun nappulat sai jo e kauden alussa. Pätevämpi kaveri kuin monet kokelaat.
Ketä nää jäbät on? Varustus vaikuttais olevan erikoisemman neekerin??
Useimmissa yksiköissä/pataljoonissa perinteinen pitkäkestoinen marssisuoritus hiihtäen/jalan/pyörillä joka ajallisesti esimerkiksi muutaman päivän ennen valaa. Tätä kutsutaan valamarssiksi, saattaa sisältää jotain perinteikästä toimintaa tai käynnin jossain muistomerkillä yms.. Ei vitunkaan väliä valaa ajatellen.
Mielestäni se on ihan sama suoritetaanko niitä aselupia viikonloppuisin vai palvelusajalla, sillä ainakin meillä jokaisen aselupansa unohtaneen idiootin naama jäi välittömästi kantahenkilökunnan jäsenten mieleen. Se paskan määrä mitä nämä saivat niskaansa läpi palveluksen oli niin suuri että sen suurempaa rangaistusta ei mielestäni tarvita, ihmiset kuitenkin tekevät virheitä.
Ens maanantaina Nipalle lähtö siellä reilu viikko ja sitten rovalle et kestää mukavasti sen 4vko loppusota
Mutta miksi syytät siviileitä sotilaiden tekemistä rikoksista? Puhut jostain kiinalaisten massamurhista ja unit 731 kuin ne olisi siviilien tekosia ja siten siviilien kärsimys olisi oikeutettua. Nyt vittu.
Oma koulutus oli tosiaan 2008 että ei ihme jos on vanhentunutta tietoa. Miinakoulutuksessa käytettiin vielä sitä keltasta putkiloa ja viuhkamii-.. panosta ja käytiin esim, ovien, rakennusten ja muiden ansavittuilua läpi Näinhän se on että niiden valmistaminen on suht helppoa hommaa. Se mitä itse kaipaisin on raketinheittimien miinoiteammukset mitkä poistuivat muistaakseni saman jv-miinat ja rypäleammukset kieltävän sopimuksen takia millä kokonainen pelto pistetään kerralla 40km päästä täyteen tuhansittain näitä kivoja ylläreitä
Joku maritime protection kurssi yleensä on vaatimuksena. Samoin kuin STCW-sertifikaatit ja muuten kokemus ja tausta. Noihin kursseihin pelkästään uppoaa jo tonneja ja suomesta töihin pääsy on kyllä ison työn ja jonkun verran tuurinkin takana. Onhan noita lähtenyt ja päässyt hommiin mutta ei moni. T. Eri
Itsekkin vihasin siihen asti kunnes tajusin ettei ole pakko juosta kokoajan ihan helvetin lujaa. Ostin sykemittarin ja sen jälkeen lenkeillä yritin pitää vain tietyn sykkeen (esim. 160). Jos syke nousi, vaihdoin kävelyyn ja jos laski juoksi kovempaa. Simple stuff. Tuossa on muuten pv:n kuuden viikon harjoitusohjelma: http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/05213e8041d5d842a14df95056d0aca7/Kuuden+viikon+harjoitusohjelma. pdf? MOD=AJPERES&CONVERT_TO=url&CACHEID=05213e8041d5d842a14df95056d0aca7 Ja tuossa sen juoksuosio: http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/005c8a8041d5d842a149f95056d0aca7/Juoksuohjelma. pdf? MOD=AJPERES&CONVERT_TO=url&CACHEID=005c8a8041d5d842a149f95056d0aca7 Vielä ehtii hyvin treenata, 8 viikkoa aikaa.
Tää. Itselläni oli p-kauden cooper jotain 2100m ja kotiutuessa 2350m
Opettele ne ammunnan yleiset varomääräykset ja kun ammunnan johtaja kyselee niitä niin kättä kuivumaan - annat itsestäsi keskivertoa nohevamman kuvan.
Älä nyt kiihdy, vaan nauti hyvästä konfliktista täällä laudallakin.
Viestistäsi huokuu tietäminen. Painuhan nyt vittuun, kiitos.
>36, 5 Täh, eihän toi oo kuumetta :D vitun move ja haluat vielä AUK :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
>Se lipas kyllä aina tippu sieltä, jos se ei ollu kunnolla paikoillaan Vaan neuvostotoverissa ei välttämättä tipu, t: tietäjä
Meva elikkäs move keskusteluu mevoista. >Meva = merkki vahvuudesta
I stand corrected. Mukava huomata, ettei tule haukutuksi homovittupääksi vaikka väärässä olikin. Alalautojen iloja
Tuli upseerikokelaat tai ei, niin töhöily jatkuu. Mitäs herrat ajatteli sille tehdä kun herran vuonna 2014 ei armeijassakaan voi oikeastaan mitenkään rangaista töhöilijöitä? Korkeintaan alikeille nopee ku suurinosa meistä alokkaista on perseestä? T 3 joukkue
Kannattaa todellakin katsoa http://areena.yle.fi/tv/1912830 sekä https://www.youtube.com/watch?v=h05QEHCHWA4 ennenkuin haet mihinkään erikoisjoukkoon. Kun olet katsonut materiaalin ja jos edelleen haluat ryhtyä hommaan niin toivotan onnea ja nostan hattua.
Eihän se venäjän ilmatorjunta etujoukoissa liiku vaan kaukana takana, laskuvarjojäbät tiputetaan etulinjojen taakse ja kone kääntyy äkkiä pois ennenkuin on venäjän tutkien ulottuvilla.
I call bullshit Itselle tuntui siltä kuin olisi edellisenä iltana mennyt nukkumaan ja herätessä TJ olisi harpannut pari viikkoa kerralla.
Hetkinen, seis. Onko Tervo muka lopettanut tivolin pyörittämisen, vai miksei tämä lanka pysy pinnalla.
Onko täällä 1/13 - saapumiserän porukkaa? Kertokaa plz tarinoita alikeista ja koksuista, terveisin 2/12 - miehistöön kuulunut.
Jos sinulla olisi maisterin paperit (jostain muusta kuin sotatieteesta toki) niin sinua ei kinostaisi intti hevonvittuakaan. Hankkisit joko C-paperit tai yrittäisit päästä 6kk tyhjäntoimittajaksi.
Luultavasti. Sitä näkyä, kun rj: t tulevat pois savuttavasta teltasta pakkastakit yllä kantaen savuttavaa kamiinaa.
Juuh elikkäs codjonne vittuun täältä. M16A1 toi heti välittömästi merkittävän parannuksen alkuperäiseen kokonaisuuteen eli tämän ns. Forward assistin jolla sai lukon eteen jos se sattui jumittumaan taakse, joka oli paha puute alkuperäisessä konstruktiossa. A2, paksumpi piipun etuosa, uusi takatähtäin, uusi etutukki eli PV:n termeillä kädensuojus, muunneltu suujarru, parempi pistoolikahva, vahvistettu perä. Ja sitten se sarjan muuttaminen burstiksi. A3 on A2 mutta bursti muutettu takaisin täys-sarjalle (keksikää itse parempi käännös full-autolle, saatana) A4 irrotettava takatähtäin/kantokahva juurikin noita tähtäimiä varten. Uusi kiskoilla varustettu kädensuojus.
Sa kuvissa on muuten kasapäin kuvia suomenlahden siperiasta, esim pommitusten jäljistä ja 10 tuumasista.
Tiedustelulla on tietyt resurssit ja ne käytetään siellä missä tarvitaan. Samalla tavalla mehän ei tiedustella mongoliaa vaan naapureita. Venäjää taas ei HIRVEESTI suomi kiinnosta sotilaallisesti, eli vähemmän tiedustelua kuin esim. jenkkejä vastaan. Toisaalta jenkkien NSA pomii joka ikisen postin täältä ja sit kääntää jollain google translate v2 hommalla. Venäjällä myös ohjelma, mutta ei kerää satunnaisesti tietoja vaan pitää jonkun antaa käskyn että tutkitaan tätä tätä ja tätä. Loose lips sink ships, olkaa hiljaa opsec hommista.
Sukellusvene? Harmi ettei sellaista kalustoa enää löydy Suomelta.
Emminä tiedä, mutta jos on 4 kirjuria niin ekse niin mee et muut kattoo vierestä ja yks tekee XD
Miksei saman tein luoda EU:n liittovaltio ja ammattilaisarmeija joka vois taistella vaikka suomalaisia itsejään vastaan vittu. >vaikka suurin osa euroopan maista on siitä luopunut Mikäs vitun pointti tämä nyt sitten on? Kertooko se siitä että kansalaisten ei kannata osata taistella vaiko vaikka siitä että vittu lama?
5 tai vähemmän niin selviät takaisin kotiin lyhentämään sitä.
Vekaralla kasarminvalvoja (=joukkoyksikön valvoja) on skappari ja perusyksikön valvoja on varusmies.
Tupa Uhtua on paras :D ja sisään virtaava pöly :D t. eri
Lierihattu M05! Ei käytetty ikinä tossutimppailussa, koska johtajille ei oltu jaettu ja yhdenmukainen varustus jne. jne. Ei sitä sitten pitänyt päässä kuin muutama skappari ja yllättävän särmä hattu mielestäni jopa kaasrmioloauhteissa (sillein että ne lierit on sillä narun avulla taitettu korvien kohdalta on ylöspäin). Kuulemma Kajaanissa todella suosittu päähine mettäkeikoilla jopa kusikien päässä. Mene ja tiedä!
Ei allekirjottaineella koskaan ollut päiväharjoitteluissa rinkkaa mukana. Kunnolla maastossa sitten oltiin aivan perkeleesti. Oli niitä kevyempiäkin harjoituksia, jolloin siirtymistä ei ollut niin saatanasti, mutta kyllä silloinkin rinkassa kulki täyspakkaus mukana.
Olisi kyllä hienoa käydä tutkimassa Lapissa tai Venäjän puolella jos mahdollista. Yksi hyvä menetelmä olisi myös ostaa iso magneetti, sitoa se naruun ja naarata järvien ja lampien pohjia sillä. Ties mitä tarttuisi kiinni :3 http://www.warrelics.eu/forum/ Tuossa hyvä sivusto missä on paljon noiden tavaroiden metsästäjiä. Tuolla alempana ww2 archeology osiossa on paljon matskua.
>Mite vitussa noi taskut ripustetaa tohon hyökkäilyliiviin vai mikä tetsaus Se on Eipä ollu meillä tuollaisia ongelmia kun käytettiin m/85
Voihan wittu, onkos jotain honori panssarijääkäreitä menossa kuulemma kertaamaan ensi kuussa? Ensi vuonna kun kertaukset lisääntyy, niin voisi tipahdella postissa jotain. No ei meikän tuurilla PERKELE :)
ei perkele, mahtaako kyseessä olla ruk:n särmin B-mies tupa taipaleesta? :D
kun on tj tarpeeksi miinuksella, vuorokausien rakenne muuttuu: mitä enemmän kh: ita, sen parempi <  ()
>Aseguumotus päivystäjän ominaisuudessa >Niin hyvää kuumotusta, kun aseluvut eivät täsmää juuri ennen lomille lähtöä
Älä helvetti tee sitä, avecittomien elämä on ripulia ellei sitten esiinny bändissä tms.
Oisko kellään valavideoa upata? ois hienoo jos olis :P
Sissipuukolla ainakin sama onnistuu kuin tuossa videossa, vaikka on klapeja. t: erihomo
Meillä ei ainakaan ollut talvirovaa, vain joku lyhyt 5pv leiri miedossa pakkasessa. Muutenkin nuo palveluksen puolivälin leirit (syksy/kevät) taitavat olla vähän +-0, koska syksyn sateet tai kevään loskapaska. Itse kuitenkin halusin kesällä, koska pehmeämpi lasku armeijan arkeen toisinkuin talvella.
Piti siis mainita, että viheltää harjoittelua ensimmäisen metsäyön yhteydessä.. Ja tunnistajat tunnistaa
PV meni sitten jonki selittämättömän säännön takia leikkaamaan siivet TA-kurssista, johon aioin osallistua... Mitä pirua Ministeriössä/Pääesikunnassa (sama rakennuskompleksi) on nyt tekeillään?
ongelma on kieltämättä se, että useimmilla aineilla tarvitsee vähintään kuukauden verran kuuria ennen kuin tulokset alkavat näkyä.
Sen jälkeen oli lepposta kun lopetettiin aamupuuron teko ja siirryttiin siihen että päivässä tehtiin vain brunssi ja päivällinen.
Itsekin siellä hyökkäävänä osapuolena joulun alla Pudasjärvellä häärittiin, oli kyllä yks intin ehdottomia kohokohtia. Pääs tekemään muutakin, kuin sitä vitun asemarallia ja IJT: tä.
Sen verran tarkennusta, että natseilla tarkoitan ihmisiä jotka kuuluivat puolueeseen, rakensivat Natsi-Saksaa tai sotivat Saksan puolella toisen maailmansodan aikana.
Jostain oudosta syystä en jaksa uskoa että tällä on käytännön vaikutuksia perusjantterille. Ressutoiminta vaatii edelleen liikaa paperinpyöritystä ja karvakuppiseuroihin ujuttautumista nykyiseltä perusjantterilta, eikä (tulevien) paikallisten organisaatioiden komentajilla ole mitään mahdollisuutta vaikuttaa tähän. Tuleva muutos on käytännössä katsoen pienellä väännöllä modernisoitu suojeluskunta jonka tarkoitus on hyödyntää aktiivitoimintaa. Ideana tämä on ihan hyvä, mutta yhteiskunta ei todennäköisesti lähde positiivisella asenteella mukaan. Veikkaan silti että tässä tavoitellun joustavuuden sijaan saadaan aikaiseksi vain sisäänlämpenevä ja surkastuva organisaatio, jonka 10 jäsentä tetsaa 20 tacticool kompassin kera koirapuistossa. Suurin syy tähän on yhteiskunnan ja nykyisten organisaatioiden sisäinen mentaliteetti tälläistä yleishyödyllistä toimintaa kohtaan. Tässä mennään vihdoin oikeaan suuntaan ja siksi nostan hattua, mutta yhteiskunnan pitää pystyä tulemaan puolitiessä vastaan. Jos näin ei käy organisaatiorakenteen toimimattomuus yhteiskunnan asettamien sääntöjen sisällä heikentää puolustusta ja moraalia. Ainoa varsinainen tapa estää kuppikunnat on ulostaa uudet reserviläiset suoraan organisaation ja toiminnan keskelle, mutta tämäkään ei ratkaise varsinaista organisaatio VS yhteiskunta - ongelmaa.
tikikselle kesällä menossa ja ihmettelen vain että pitäisikö meikällekkin tulla jotakin ennakkokyselylappuja. ei ole minulle kyllä mitään tainnut tulla.
Se oli sitten varmaankin samaan tapaan peruskorjattu ase, kuin nyt on alkanut näkymään 62 joihin on laitettu 95 tuotannosta ylijääneitä osia. Voi olla myös, että Valmet ei ole ollut niin tarkka käytetyistä osista. Olisi siis käytetty vanhat etutukit loppuun, ennen uusia. Siis olisi jo tehtaasta tullut sekasikiö. Onhan myös käsittääkseni olemassa aseita joissa on putkimallin kahva ja silti liipaisinkaari, eikä RK60 tappi.
Böndellä metässä mutta jos asia on noin niin taidanpa jättää toteuttamatta suunnitelmani.. Nyt rupes kuumottaa
Kutsunnat takana ja tuloksena 1/16 Onttolaan vaikka pääkaupunkiseudulla asustelenkin. Nautin tästä suuresti!
Separatistit oli askeleen päästä motista kunnes ykskaks rajan yli jylisi venäläisvaunuja ja alkoivat paskomaan kylmän sodan aikaista Ukrainan kalustoa.
Voi perkele! AP vetää huomenna aamulla munaravia 12min eli cooperin.. Vemppaillu tän viikon erinäisistä syistä mitä lääkäri luetteli ma ku tutki tulehusarvot, poskiontelot, nielun ja etc.. :D minut tunnistaa smurffipuvusta muken läheisyydessä huomenna. :3
Bukkihan se siellä juurikin toimi ja tiputteli venäläistä kalustoa taivaalta.
Tanska hylkäsi oman flecktarn-tyylisen kuvionsa ja tämän vuoden aikana taitaa viimeisetkin rätit vaihtua multicamiin, huomaa nukkejen tuomitsevat katseet. Ylijäämää odotellessa. Ruotsi ja Norja pitävät yllä pohjoismaista maastokuvioperinnettä kun Suomikin jätti kurkkusalaatit taakseen.
Eggzellent. Kiiten! Juuri niinkuin odotinkin. Tää on helpompi korjata kentällä kuin vetoketju tms.
Miten euroopasssa suhtaudutaan armeijaan menemiseen jos kyseessä on ammattiarmeija/ammattisotilaisiin? Mistä yhteiskuntaluokasta he yleensä ovat? Miten taas jenkeissä, siellä suhtautuminen taitaa ainakin olla erilainen?
>Suomen hitaan mobilisaation huomioiden, tämä on varsin mahdollista. Miten niin se on hidasta? Todellisiin mobilisointinopeuksiin et saa vastausta, koska opsex minä en niitä tiedä, mutta kukaan ei tule niitä tänne kertomaankaan, mutta eniten on merkitystä edelleen sillä uskalletaanko aloittaa LKP-toimet tarpeeksi aikaisin ja se on osittain poliittinen kysymys. Toisekseen voi kysyä miten Venäjä aikoo huoltaa joukkojaan, jos laitamme JASSM: eilla sillat poikki Etelä-Suomeen?
... sekä su-34 ja pak fa. Nuo tykit on vain ohjusten suojatykkejä, ilma- ja pintavihollista vastaan. Sama kuin päivittelisi että meillä on pistoolit mekanisoitua divisioonaa vastaan.
Tilattu myöskin vaikka kaapista jo ennestään viisi metsäpukua löytyykin (parista vois varmaan jo luopuakin), ei tule kuitenkaan usein vastaan tilaisuutta ostaa aitoa M90 pukua aikuisten koossa ihan uutena :) Täytyy jostain vielä etsiä pukuun sopiva päähine.
Tuliko yllärinä että kranaatit tappaa. Tappamassahan te olette siellä armeijassa niin mikä siinä niin itkettää?
Mihinkäs sitä emppisuojausta tarvittaisiin, kun ainoa tapa tehdä sotakelpoinen EMP on nykyisellään ydinaseen räjäyttäminen yläilmakehässä? Siitä huolimatta luulen että on, ainakin Abrams M1A1:ssä ja M1A2:ssa on, en ymmärrä miksi saksalaisilla ei olisi. Ja kyllä, jos 2A6:ssa on, niin hyvin suurella todennäköisyydellä myös 2A4:ssä on, sillä koko EMP-uhka on tiedostettu jo noin 50 vuotta sitten. Onhan myös mm. BMP-2:ssa EMP-suojaus.
Vänr. Pekka Peltsi Peltonen Kers. Venla Vellu Turunen Molemmat aika vitsi T. Eräs TJVPTRI tämänhetkinen varusmiesjohtaja
Minulla ei ole lumikenkiä koten poltan näitä vitun vanhoja tennismailoja XD
Ihan ku naisen käsikirjoittama (vrt. kiroilia siili)
Silti jokatoisen skapparin suussa aina nuuskamälli, omana aikana mokomat ostivat ihan meiltä varusmonneiltakin ku huhu kantautu heiän korviin asti haaparannan reissuista, aika tekopyhää PV:n alkaa syyttämään yhtään ketään mistään nuuskabisneksistä, tupakki ja nuuska ovat osa inttikulttuuria, siitä ei pääse mihinkään.
Oisko toi että vitun kallis ja haupitseja on jo tarpeeksi.
Haapis ilmeisesti aika chokoa. Eipä tosin käynyt kateeksi erityisemmin, itse Kmaan sääasemalla :D
Tämä. Jos joku suihkuhävittäjä olisi yli 100km syvyydessä Suomen ilmatilassa, olisi siitä varmasti enemmän havaintoja kuin yhden maajussin ilmoitus.
Asevarastolla aseet puretaan ja tarkastetaan kyllä, se kirje sieltä aseesta olisi löytynyt kyllä ja poistettu ennen kuin menee uudelle omistajalle. Pahoittelut mielikuvien murskaamisesta.
Juurikin tämä, joukon tulee olla sotilaallisen ja yhtenäisen näköinen, joten marssirivistössä se yks töhö ei vaan voi toikkaroida pystyssä, kun vihollinen etsii heikkoja kohteita.
Siis Ukrainan valtion virallinen Donetskin aluehallinto (lue: Mariupolissa piileskelevä ukrainalainen virkamieskoneisto) sanoo, että kapinalliset pommittavat omia koulujaan, vaikka siinä koulun vieressä on ukrainalaisten asemat (lentokenttä) mistä käy jatkuva tykkituli kohti Donetskia jo melkein puolen vuoden ajan. Suomalainen media uksoo tämän kaiken 100% totuutena, niin kuin myös tämän langan seuraajat, ja kaikki yksimielisesti tuomitsevat kapinalliset oman alueensa pommittamisesta. Mikä vitun logiikka tässä on? Onhan Ukrainan armeijakin pommittanut ja tappanut tuhansia oman maansa kansalaisia maan yhtenäisyyden nimissä. Terrorismia se on sekin. Nyt tuhosivat vielä yhden koulun.
aiaiai... Vanhin on saanut huutia tasolla, jota pidettäisiin VMien kanssa simputuksena. Jos vanhin on käskenyt jo 6 vapaaehtoista, saa koko heidän osastonsa semmosta huutia että herttoniemessä kuuluu.
Olisi ollut tarvetta paremmalle suojalle itkk ympärille, kuten kriha-tehtävissä on jo pitkään näkynyt panssaroituja avonaisia ja kokonaisia ampumoita kehälavetin ympärillä. Ryhmän tulivoimaisimman aseen käyttö on vähän rajattua tulitaistelussa jos ampuja on ilman suojaa korkean ajoneuvon päällä. Itkoon olisi mahtavaa saada jokin suurentava tähtäin heijastintähtäimen tilalle, sillä kun ei paljoa sihtailla ajoneuvoa pienempiin maaleihin vähänkään pidemmällä matkalla. Myöskin valonvahvistin olisi ihan jees.
Jees, kiitos tästä vastauksesta. Pikkuhiljaa alan kallistumaan tuon lentosään puoleen (sen kyllä merkitsinkin jo ykköshakutoiveeksi niihin ennakkopapereihin), mutta täytyy varmaan sitten siellä paikan päällä katsoa että mihinkä hommiin haen. Ja tietenkin että mihinkä ne tämmöisen AP:n tapaisen ei-niin-kovin-atleettisen jannun huolivat. t. AP
Luuletko, että suomi antautuisi kun muutama hessu hopo kuolee vaikka sähkön puutteeseen?
2/13 KarLsto? Jos näin on, tunnemme paremmin kuin kuvitteletkaan.
kyllä näin ainakin 3 psjk:ssa, kuvia voin postailla lomilta, tällä lumiapaskalla ei pysty, joku muu kymjp nyymi voi toimitella, en tiedä onko huomenna eri meno kun lääkärintarkastukset ja rokotukset oli tänään.
Kysymys on, että miksi uskonnollinen vala on tehty vapaaehtoiseksi omantunnon tai uskonnollisuuden perusteella, jos muuten maanpuolustus ei ole vapaaehtoista vaikka ei ole isänmaallinen?
säälittävä ihmispaska kadut lopun elämääsi jos jätät loppusodan väliin, vaikka se nyt tuntuisi kuinka paskalta.
Tää Sota ja Armeija-osio on täysin kelvoton alue tällä hetkellä. Sallittu ajatusmaailma on ainoastaan venäjänpelon lietsominen, sotakiimailu ja Armalite-varianttien kuville runkkailu. Kaikki muut, jopa neutraalit, mielipiteet on automatik kotiryssiä ja putintrolleja. Kai ymmärrätte, että tämän takia teidän isäm maan puolustelijoiden uskottavuus on tasan nolla?
>Et, koska a) kuvan kone ei ole kaksipaikkainen ja b) laivasto ei käytä Su-27PU: ta vaan Su-33: a. Venäjän laivaston ilmavoimilla oli aikaisemmin käytössä Su-27P/PU-koneita, melkein kaikki laivaston hävittäjälaivueet on siirretty ilmavoimille organisaatio uudituksen myötä. Useimmat Venäjän laivaston koneet toimivat maatukikohdista. >Nimenomaan on, koska tällöin saavutetaan paras mahdollinen käsiteltävyys, mutta pahasti nopeuden kustannuksella. Nopeus ei pahemmin kärsi eteenpäin käännetystä siivestä. Todellisuudessa ne haittapuolet ovat epävakaus ja paino.
uppaa ny hyvä mies ne johki jos vaan viittit ettei meiän isäm maallisten katsojien tarvi tuskastella ton ylen uusintavammailun kanssa
Meil samat. Eräskin naikkonen selvisi aukista kunnialla ja oli hyvin mukana omien sanojensa mukaan. Todellisuudessa kolme leiriaamua ekan 6kk aikana, vaikka leiriaamuja olisi pitänyt olla lähemmäs 30. Tämän jälkeen hakeutu ja pääsi hommiin joissa ei leirejä eikä sykkimistä ole ollenkaan, silti jaksaa vieläkin kertoa kuinka kovia naiset ovat kun hänkin selviytyy intistä yhtä hyvin tai jopa paremmin kuin miehet.
Pistäppä kuule iha itte ne sumuvalos päälle, implikoit nyt suuresti sitä että NL olisi koskaan toiminut johdonmukaisesti, jos Petrov ei olisi päättänyt olla antamatta hälytystä, ydinohjukset olisi todellakin laukaistu NL:n toimesta, koska: http://fi.wikipedia.org/wiki/Able_Archer_83
Taitaapi tulla ihan raivauspioneerikomppania (tälläistä tornaria kuulin, että muuttavat vekaralle keuruulta?) tjsp. ja kakkosesta tulee tstpion only ygösest en tie
Mielenkiintoista tavata tollainenkin tyyppi täältä suomesta, onhan tuo surullista luettavaa. Outoa miten erilaisia elämänarvoja ihmisille on opetettu, asevelvollisuus on nimensämukaisesti velvollisuus ja armeijan käymälla paikkaisit suuren aukkosi suomalaisessa sivistyksessä. Täs eletää kuitenki aika hulluja aikoja, ei voi tietää milloin paska osuu kunnolla tuulettimeen ja siinä vaiheessa siellä on sun veljet ja ystävät poterossa pelkäämässä paska kankeena, itsekö ajattelit vain pilveä poltella ja vedellä kokkelia?
onko ap ollut someroharjulla? jos on niin tunnistus ja voin kertoo et ap lähti jo. oli kyllä niin vässykän oloinen ukko että huh huh. olisi tehnyt sulle intti hyvää siinä mielessä, että olisot päässut hikkyydestäs eroon. myöskin ne tsto hommat on meillä parhaita hommia koko mäellä.
Huhtala tunnistettu. Piirsit aukissa samanlaisia. T. Hhrrr hrr kikii kikii
Janukovitsin neuvottelema sopimus tosin ratifioitiin Ukrainan parlamentissa, mutta homma ei oikein mennyt Ukrainan perustuslain mukaisesti. Janukovitsin potkimisen jälkeen, tehty sopimus olisi saatu mitätöityä laittomana. Sevastopolin tukikohdan pitäminen vuokrattuna oli Venäjällekin hankalaa, koska uusien laivojen sijoittamiselle olisi aina pitänyt saada Ukrainan lupa.
Harakiri ei ole sisäpiippu. Harakiri, eli se joka mölisee ihan vitusti, ei se nolo valojuova.
Tämä on kyllä hieno kuva, jotenkin aina tulee oheinen kuva mieleen.
Voisko joku listata hyviä (jos sellaisia on) natsien näkökulmasta tehtyjä leffoja? Siis sellaisia mitä tässä langassa ei olisi jo mainittu, ne on tullut nähtyä. Eniten kiinnostaisi jos natsit olisi kuvattu realistisesti, eli mieluiten ei natsien omia propagandaelokuvia eikä AP:n upotteen kaltaista sheissea.
Tämä. Omaa motivaatiota lisää kaikista eniten se että näen että jollain menee huonosti mutta kuitenkin haluaisi suoriutua hyvin, oma itseni minua ei kiinnosta vittuakaan kun tiedän että kykenen sivuuttamaan niskaani sataneet paskat ja vitutuksen aika hyvin pois. Lienenkö liian solidaarinen sitten, siviili-TJ 2 alkaa jo kuumotella
No mistä sitten? P-kaudella alikit herättää, sen jälkeen keskusradiosta
Huh huh, meille sanottiin P-kaudella että mikäli tuollaisella asenteella menee, niin laitetaan kotiin E-papereilla muutamaksi vuodeksi kasvamaan.
Oli eebeniä katsella ku porukkaa pyörtyili valassa tasaseen tahtiin. Otti vissiin marssi joillakin koville :DD
Hartikan aka Jortikan 20cm keittiöveitsi oli jo pieni ylilyönti. Esitteli vieläpä veitsenkäsittelytaitojaan heittelemällä ja pyörittelemällä tätä Rambo-puukkoaan. Ei jumalauta. Jortsu jos luet tämän niin valojatauluun ja jalat maahan, et ole herra aligersanddi. T. tuore 3.PsJK:n jääkäri
Tarkoitatko sitä yhteiskäyttötunneleista otettua kuvaa, joka joskus postattiin johonkin inttikuva lankaan? Nimittäin sen helsingin energiatunnelin kartta löytyy ihan verkostakin.. Ps. Sitä rakennettiin vasta 90 luvulla nii ei ihmekkää jos ei 80 luvulla näkyny.
muistaakseni jotain 12 tuntia tai jotain sinne päin. kun oltiin pieninä ryhminä liikkeellä niin tauothan oli ihan omalla vastuulla. ei käytännössä hirveesti, kun piti nopeesti mennä.
En ole väpästä ikinä kuullut, mutta väbä/wäbä ainakin tarkoittaa vähän päiviä
En siis tiedä matiksesta edes että miltä näyttää enkä VVx3:sta muuta ku miltä näyttää ja et se on valonvahvistin. Tapauksesta tiedän sen mitä muutki asianomaset T :
Tuohi virsut ne pitää marsseilla olla eikä mitää kalvo maihari hömpötyksiä!!!!! Se, että epämotivoitunut viestimies-ville ei mitään moraa kummempaa sinne jaksa viedä ei tarkoita sitä, että kaikkien kannattaa tyytyä paskaan voiveitseen. Tämän sanottuani voitkin sitten painua sinne kuuluisaan vittuun
Kuvassa sisseiksi naamioituneet Selous Scoutsit poseeraavat kaapatun bussin vieressä Mosambikin puolelle tehdyn operaation yhteydessä. Mosambikissa sisällissota jatkui aina 90-luvulle saakka.
>ZNT! >LP! >FUCK THE RABBIT! tunnistajat tunnistaa
>Nyt en ihan ymmärtänyt, mutta läpän sisäpuolelle unelmoin kiinnityslenkeistä, vähänniinkuin LJK:ssa on, joista saa remmiä/makuualustan kuminauhaa pujotettua. Tosi kätevä juttu! Eli esimerkiksi LJK:ssa sulkuhihnat ovat kiinni rinkan keskivaiheilla ja jos esimerkiksi makuualustan laittaa läpän alle sitomatta, se todennäköisesti luiskahtaa sieltä alta rinkan keskivaihelle. Läppään sitominen on yksi vaihtoehto, mutta toine on pujottaa sulkuhihnat rinkan pussin yläpäässä olevien erillisten lenkkien läpi, joka estäisi makuualustaa luisumasta kohti sulkuhihnojen kiinnityspistettä rinkan keskivaihella. Makuualusta tietysti kannattaa sitoa läppään kiinni, mutta läpän alla voi kuljettaa paljon muutakin, mitä ei saa tai ei kannata sitoa kiinni. Tuo Saccin läppäreppu on todellakin surkea kantaa, eikä sinne mahdu juuri mitään, mutta se on hyvä esimerkki järjestelmäajattelusta. Berghauseissa rinkan sivutaskut saa liitettyä yhteen ja kannettua päiväreppuna. Se on jo parempi idea, mutta ei vielä täydellinen. Kuitenkin uskon, että päiväreppu olisi hyvä olla omana modulina rinkan osana täysin pakattuna, josta se sitten olisi helppo ja nopea irroittaa tarpeen vaatiessa. Se, miten tämä toteutetaan, on vielä auki.
Pakko kyllä sanoa että suomalaisten univormut ja jopa maastopuvut ovat aivan saatanan rumia. Poikkeuksena paraatiunivormut.
Tj-kouluttajana toimiva serkkuni mainitsi, että Nemo-Jurmo oli todennäköisesti liiankin kelluva voidakseen ampua tarkasti. Konsepti oli hyvä, valitettavasti sellainen luonnollinen osa merta kuin aallokko sattui häiritsemään ammuntaa ilman viittätoista ankkuria.
Suomessa ei ole kannattavaa kehittää aseita. Ellei asejärjestelmälle löydy ostavaa ja rahoittavaa tahoa (PV, Poliisi...), jää se kehittämättä. Kotimaisille yksityishenkilöille aseita taas ei kannata kehittää, koska aseharrastukset ovat kuoleva laji ja aselait kiristyvät jatkuvasti. Aseen pitää olla tietynlainen että sille voi saada luvan, ja tämä on aika paska malli kun puhutaan myynnistä. Ulkomaille vietäessä aseen tulisi taas olla niin halpa että sen loppuhinta olisi kilpailukykyinen. Tilaa uusille ideoille ei siis ole, toteutettiin ne miten tahansa. Matkustetaan ajassa 10 vuotta eteenpäin. Joku kehittää ja julkaisee asejärjestelmän joka toimii toisin kuin perinteiset aseet, ja siten ei vanhan aselain mukaan ole tuliase vaan lupavapaa vaarallinen esine (kuten vaikkapa kirves, tai 50kaliperinen ilmakko). Vuosi vierähtää, ja mahdollisuuksien ikkuna sulkeutuu, koska aselaki päivitetään sisältämään kaikki laitteet jotka ampuvat X nopeudella lentävää materiaa.
Voi tulla tai olla tulematta. Uuenmaan prikaatiin niitä on kanssa ollut pitkään tulossa kantiksille jakotavaraksi, mutta se homma on siellä toistuvasti pitkittynyt.
>ovat naisia Tämä on kyllä saastaista ja kuvottavaa. On niitä toisaalta hauska ahdistella kun kännissä tulee iltavapailta takaisin :3
Tähän jotain hyviä inttitarinoita tulevalle mosalle että hyvinmielin tulisi lähtö inttiin!
>Jaa, me oltiin kyllä ihan siinä uskossa, että osa punabarettisista oli LJK-miehiä ja osa ERIKRJK-kavereita. Duoda duoda, eihän nyt vain ollut kyse aliupseerista upseeriksi - kurssilaisista? Hehän ovat jo suorittaneet varusmiespalveluksen. Oliko omassa yksikössäsi joku punaisella baretilla?
Jep, vaikka siellä EKOMJ:issa onkin välillä todella lepiä, niin silti on päiviä tai viikkoja jolloin duunia joutuu painamaan iltaisinkin... Tosiaan on tössii niin saa kenkään. Kuten eräs nimeltämainitsematon, joka siirtyi saaren parhaasta hommasta kuljetuskeskuksen kirjuriksi.
Ja kyllä, hakemus ja jonkinlainen todistus on pakollinen.
Ylläpitohommiin vaan tai jos haluaa vähän salaisempaa ja raskaampaa hommaa niin paperit vetämään ELSOon. Mitään ydinvoimalan lamauttavia viruksia et pääse koodailemaan, sen voin luvata jo nyt
Itselläkin meni intissä röökiä aika paljon ja eniten vituttivat nämä valopäät jotka varasivat yli viikon leirille sen 3 askia, polttivat ne hajoilessaan pariin päivään ja loppuajan pummivat muilta. Joka päivä sai monta kertaa olla sanomassa että suksipas lokki vittuun siitä. Rasautteli ja rajusti
Olen käyttänyt maastohousuja arkihousuina viimeiset 6 vuotta mukavuuden ja käytännöllisyyden vuoksi. Jos ei halua erottua katukuvassa niin sitä varten löytyy kokomustat housut. Just sayin.
Langassa saa nuoremmat kysyä minkälaista silloin oli armeijassa ja jos vanhat haluaa tietää miten nykyään on niin toivon että joku nuori suomen toivo vastaa > :D AP:lla oli ilmavoimissa paskahuussin väliseinätkin ja ovet mutta sitten kun siirryin vekaralle komennukseen siellä oli joku suora kasi tai vastaavaa ilman väliseiniä tai mitään. Kantahenkilökunnan edustajina oli yleensä vääpeli, nämä on vissiin nykyään vänrikkejä?
Alokastiedotteessa lukee näin: >Hämeenlinnan rautatie- ja linja-autoasemalla on opastus, ja sieltä järjestetään myös kuljetus Parolannummelle
Onko täällä niitä, jotka mielenvikaisuudellaan pääsi pois armeijasta, tässä yksi.
Tulipahan mieleen, että tuleekos Rissalasta mitään alokaskyselyä tai vastaavaa nyt ennen palvelusta? Isommissa varuskunnissa tuntuu olevan tapana mutta kiinnostaako KarlSton skappareita kysellä toiveita jos alokkaita tulee max 150 ja kaikki kuitenkin haastatellaan sitten jossain vaiheessa? t.
Vala vannotaan tyypillisesti kuudennella tai seitsemännellä viikolla. Lomille pääsee jo kahden viikon jälkeen ja oletusarvoisesti joka viikonloppu, ellei erikseen muuta määrätä (esimerkiski oma yksikkö jää virka-apuvalmiuteen tai jokin pidempi harjoitus menee viikonlopun päälle).
korjaan: Mikään ei lisää reservissä olevan gonan siviilimurheita kuin se, että kaikki tämä olisi helpompaa jos olisi vielä intissä. intissä ei tartte huolehtia rahasta, töistä, ruuasta, asunnosta, vaatteista, tekemisestä, koulusta. Ei ole oikeestaan mitään mikä _oikeasti_ olisi stressaavaa. Intissä kaikki oli helpompaa, sellanen vapaa vuosi kaikesta stressistä ja suorittamisesta.
Tuo video muutti minut homoksi. Vittu mikä alffffffa, lankkaisin Puheloisen maiharit kielelläni.
Moro, Jokainenhan tietää tämän intin määrämuotoisen viikko-ohjelmapohjan. Nyt olisi kaverilla tulossa polttarit ja otetaan vähän intikästä teemaa tähän kun kaverin palveluksesta on jo se 10 vuotta ja muistot ovat kultautuneet. Olisiko kenellekään täällä hyvää kuvaa (ehkä jopa skannattua) intin viikko-ohjelmasta? Mikäli jotain Wordipohjaa tms. löytyy niin sehän oisi tietty vielä kovempi homma. Tuhannet kiitokset jo etukäteen! Kuva tuskin liittyy, se on randomilla.
Se luoti kun ei ole se suurin tappaja, varsinkaan kulejtusajoneuvojen ajajille, vaan tykistön kranaattien, rakettien ja ohjusten sirpaleet. On vaan perkeleen paljon halvempaa toteuttaa kaksi erillistä sirpaleelta suojaavaa lasia, kuin yksi iso.
1/3 johtajiksi 1/3kuskeiksi sitten pari asentajaa. Siittä voi sitten laskea mahdollisuuksia 5, 5kk hommiin. Mutta kannattaa silti hakea tähän jumalten rykmenttiin. Kuka vitun hintti ny 5, 5kk haluaisi olla?
Ei Suomi tarvitse edes pientä laivastoaan Suomenlahden sulkemiseen. Suomella olevien meritorjuntaohjusten kantama on 200 km ja vanhemmankin version 70 km. Ohjus voidaan laukaista kuorma-autolavetilta.
Muutamia tuonkaltaisen betoniarkkitehtuurin pahimpia ongelmia ovat kosteusvauriot ja homeongelmat. Näitä on huomattavasti vähemmän mm. Venäjän vallan aikaan rakennetuissa tiilikasarmeissa. Tasakatot eivät todellakaan auta asiaa.
Bump. Näillä näkymin hakemassa Helitr 2.oitptr, ehkä psit. Onko hyviä hommia? Myös panssaritiedustelu kiinnostaisi kovasti.
Olettekos pojat huomanneet että yhtään sen enempää varusluolissa kuin täälläkään ei spollet hirveästi levittele yhtään mitään honoria. Kaikissa aiheissa se tulee puheeksi mutta ihan muiden suusta katkeraan sävyyn kuin spollejen. Se spessölfoors juttu kyllä loppuu jos te vain lopetatte siitä määkimisen
Ite ravasin aina takapihalla tupakalla sekä johtajien vessassa runkkaamassa. Ajelin kans tuolilla pitkin käytäviä. Pöllin myös joskus katuharjan pätkän tykkimiehiltä jotta sain auton putsattua lumesta. Eli perseilin minkä kerkesin
Vaihtoehtoisesti >sos. kuraattori >seksuaalista ahdistelua >nyyh haluan pysyä anonyyminä t. nyymi >alokas runkku kuraattorille, kiits t. kuraattori
Vissiin menee silleen että jos et ole kiinni taistelutehtävissä niin vapaaehtoistaistoaja saatetaan rajalle tms.
Kuvassa M15 kuvio, ei ole tornari, tähän siirrytään 2020 mennessä.
Tuli selailtua puolustusvoimien sivuilta kaikki maholliset paikat ja millasta väkee niissä koulutetaan ja toi jpr:n arktinen koulutus oli omaan mielee :D ja se metsässä oleminen ja oman ruuan hankkiminen. uttii olis suunnitelmissa hakee 2016 jos mahollista :) Onkos muuten jääkäriprikaatissa se selviytymisharjoitus? ollaan viikko metässä? :O
Loppusota lanQ? Mites jätkillä meni? Aika hikiset fiilikset vekaralla, hu huj
Kertokaas, että vaihtuuko rakennukset jotenkin nyt kun tulee uudistuksia. Vieläkö pioneerit ja viesti omat omissa mukavan viileissä tiilirakennuksissaaan.
KarLston nykyrosteri ilmeisesti järisyttävän kova. Mites nykyset suojarikouluttajat ja vm-johtajat? terv. 1/13 godtiergonasuojasmään
Semmoisen käsityksen olen saannut, että Parolassa panssaritiedustelu on enemmän panssari verrattuna Vekaraan jossa meno on enemmän tiedustelu. Vekaralla KymJP:ssa pstiedustelijoita koulutetaan yhdessä jalkatiedustelijoiden kanssa ja iso osa koulutuksesta on sitä varsinaista eräjormatiedustelua.
Niinisalossa Sotilaspoliiseilla omana aikana oli kaikilla - 62 taittoperä tolla uudemmalla käsituella mikälie. Oisko 72 mallin v-vuosi
Löysin vain pari kuvaa googlella, mutta muistaisin nähneeni jotain missä varusveijareita pelleilemässä vehkeen kanssa?
>Pioneerit nyt kuitenkin ovat käytännössä tykkimiehiäkin tyhmempiä. Sano nyt pliis perustelu. Olen hämmentynyt
Muista että voit päästä hyviin hommiin omassakin yksikössä tai prikaatissa, jossa yleensö 6kk palvelusaika. On aika jees jos pääset vääntämään VMTK:lle pari artikkelii ja napsimaan kuvia, johonkin prikaatin lehteen tms.
No heittäisin että joko kyky tai motivaatio puuttuu. Ei varmaan kannata lähteä kokeilemaan millainen johtaja äijästä tulee, jos kyvykkäämpää tai halukkaampaa on tarjolla.
Eroaa normaalijääkäristä lähinnä kalustollisesti (päivä- ja yöoptiikka aseissa, jokaisella jonkunlainen sinko (NLAW tai KES), ITKK, könpijöitä, modernit laitteet (MATI, Matis jne jne..) ja mukana monenlaisia pommeja viuhkoista kylkipanoksiin. Vastuualueet myös 10x isompia kuin normaaleilla jääkäreillä, jotka pitävät lähinnä oman puolustustasansa. Hajp:lla taistelut ovat tuliylläköitä/väijyjä irtautumisineen, eli sykkimistä riittää. Toimii vihollisen syvyydessä, joten kunnollista huoltoa: ei ole. HAJP toimii heikentävänä ja kuluttavana osana ennen normijääkäreiden puolustuslinjoja. Panssarijääkäreillä täysin eri taktinen toiminta, eri kalusto ja liikkuvat vaunujen läheisyydessä missä taas hajp tallustaa pitkin metsiä. Hajp on käytännössä koulutettu tuhoamaan panssarijääkärien kaltaisia kokoonpanoja, siinä se ero on. Panssarijääkärit ovat myös erittäin riippuvaisia huollosta ja liikkeenedistämistoiminnasta. Panssarijääkärit toimivat aggressiivisena, sitovat taisteluun ja tuhoavat, kun hajp tekee tuliylläkön, karsii joukkueen ja irtautuu 3km valmistautuen uuteen samanlaiseen ja toistaa tätä kunnes toisin käsketään. >Lp; el HAJP on puolustusvoimien koulukiusattu koulutuslinja, joka saa tehdä mitä vain, miten rankasti tahansa, todistellen omaa kovuuttaan pisimmillä marsseilla ja hulluimmilla harjoituksillaa ja silti siinä lomapuvun hihassa on se kivääri, joten voittosumma: 0e. T: RES HAJP-komppanian päällikkö
2009 oli kerran ammunnoissa (koe?) käytössä Pahkiksella, sen jälkeen ei tullu enää vastaan. Ihan pätevän oloinen häkkyrä.
>suklaatehdas >suklaaportin vartija Olisko ne niinku tossa. Tärkein tehtäväsi on katsoa ettei kukaan ole kännissä palvelusaikana, kun suklaan raja on hämärä.
Varmaan toinen maailmansota kiinalaisena. Elävänä rintakehää hitaasti leikataan auki että saadaan katsottua jotain sisäelimiä niissä tutkimuslaitoksissa. Ja muutenkin kuvan kaltaiset tilanteet kun rimpuloit maassa tuon alhaalla olevan tyypin tapaisesti ja pistintä tulee etkä mahda mitään.
No jos nyt kattoo ryssien härö-varustuksia niin ei siellä katella mitä päälle pistetään varsinkaan eri joukko-osastojen kesken.
ei jumalauta ootko sä tosissas? kuulostat ite joltain koulupojalta kun noin paljon kipeydyt siitä ettei sua pidetä minään epic spesial jäbänä. Plus miten vitussa normijääkärit näyttää koulupojilta? En ymmärrä. terveisin timppa
Sen perusteella miten kukin hakee. Ei välttämättä kyselemättä löydy hakulappuja. Jos oikeasti olet penaalin terävin kynä, niin näytä se koulutuksessa ja mene auk2 jälkeen santikseen chokoilemaan.
Kaverin komppaniassa erään joukkueen kaikki taistelijat saivat korpin natsat. Siis ihan jokainen, suoritukseen ja palveluksen laatuun katsomatta. Ei ilmettä.
http://www.verkkouutiset.fi/ulkomaat/syrjaytetty_presidentti_ukraina_ryyppyputki-26669 >Näin kävi Ukrainan syrjäytetylle presidentti Janukovitsille - Ryyppyputki päällä
Miten armeijassa ruokailun yhteydessä kahvia? Etenkin aamukahvin saaminen olisi itselleni elintärkeää.
Tosin onhan tulevaisuudessa helikoptereihinkin mahdollista asentaa ciws, joka ampuisi maalinhakuiset ohjukset alas. Jos niistä tulisi luotettavia ja standardi kaikkiin hekoihin, niin silloin olisi palattava hekotorjunnassa takaisin tykkehin. Tai sitten vaan ampua enemmän ohjuksia, joka tulee kalliimmaksi.
Ensinnäkin venäjällä ei anneta vittujakaan mistään kansalaisten kapinoinninsta. Kapinat tukahdutetaan väkivalloin ja syylliset lähetetään siperiaan. Toiseksi mitään laajaa kapinointia ei tule, siitä pitää propaganda koneisto huolen. Jo vuosia ennen ukrainan operaatiota alkoi koko venäjän media valtavan mustamaalauskampanjan ukrainaa vastaan saadakseen kansan puolelleen. 90% venäläisistä saa kaiken tietonsa ulkopuolisesta maailmasta valtiollisilta uutiskanavilta jotka ovat täysin kremlin ohjauksessa. Kannattaa muuten seurailla vaikka google kääntäjän avulla mitä ryssien suurimmat lehdet kirjoittelevat suomesta. Ollaan fasisteja ja natseja kuten ukrainalaiset ja baltian maat.
täällä p2b-kokeesta 0 pojoa, p1-kokeesta 7 ja yhteensä pojoja 27 p-kaudelta, ei oteta aukkiin vaikka komppanian päällikkö suositteli vielä erikseen esikunnalle. miehistöhomman toki sain valita mut oliha se aika paskaa kattoa 23-24 pojoilla jengin pääsevän vekuksi
Hassuttele vain, mutta mietinpähän vain millainen ihminen ei osaa omaa äidinkieltään? Turha sanoa ettei jaksa miettiä laudalle kirjoittaessaan, äidinkielen kielioppi kuten yhdyssanat tulevat kyllä automaattisesti jos ne osaa.
Itse taisin saada pisteitä 42. Hylsy napsahti silti. Taitavat olla muutenki aika ylimielistä porukkaa joten hyvä etten päässyt. Onttola oli paljon parempi
Männistö vois imee sykkivää! Muut alikit ja alokkaat iha jees!! Ei mulla muuta!
Eihän nakit ole simputtamista. >voit mennä valittamaan esikuntaan heidän käytöksestään Mitä tämä oikein tarkoittaa? Kävellä prikaatin esikuntaan ja sanoa komentajalle, että jouduin tekemään ylimääräisiä hommia?
No onhan osissa suomea aina myrskyjen jälkeen useita päiviä sähköt poikki. Ei se nyt mikään maailmanloppu kuitenkaan ole jos sähköt hetkeksi katkeavat.
Miettikää kun erottais EU:sta ja lopetettais kokonaan muiden maiden hyysääminen niin saataisiin yli miljardi euroa vuodessa lisää budjettiin. Tuosta voisi vaikka 500 milliä pistää armeijaan niin saataisiin aika helvetin hyvät valmiudet puolustukseen. Ja ne vitun jalkaväkimiinat takaisin rajoille nyt vähän äkkiä.
>cooper 1600 eikös kävelemälläkin pääse enemmän? Itseäkin kyllä vähän kuumottaa tuo juoksu kunto, monta vuotta sitten meni monesti 2500 rikki mutta nyt ei vähään aikaan ole tullut juostua.
Jätkä vittuilee vaikka on varmasti kokenut saman kuten muutkin varusmiehet.
No morjenttas vaa se ois taas Ap täällä käteen vetelemässä.
Ei ole, vapaa-ajalla käyt. sitähän on, ja nykyään monet pitävät myös viikonloppuvastaanottoja. Sotilaspappi on varuskunnassa lähinnä vastaava ja on yleensä varusmiesten ongelmien hyvä tuntija. Ongelmissa ei kannatat aliarvioida omaa upseerijohtajaakaan, jos joku rehellinen akuutti tilanne on päällä.
>Loppujen lopuksi ihan sama missä aselajissa sen palveluksensa suoritti, kunhan sen suoritti kunnolla. Jep. Meidän yksikössä oli oman vuoden palveluksen aikana kummastakin saapuserästä yksi erittäin noheva kirjuri, jotka käytännössä pyörittivät toimistoa, koska toimisto-huuhaat hajos vääpelin kettuiluun. Itteäni ärsyttää chokoilijoissa nimenomaan se, kun eivät hoida edes omia helppoja hommiaan kunnolla. Respectit niille jotka taas hommansa hoitaa. Nohevii lämäreitä ja kuskejakin löyty meidän joukkueesta.
Laivastohommat on yleisesti aika helppoja. Se oli hieno tunne ku kasarmialun jälkeen luovutti 80% varusteista rynkky mukaan lukien. Koko jäljelle jäänyt varustus mahtui reppuun.
Noniin. Minulle on tullut valituksia tuolta pioneerikomppaniasta koskien teitä. Vaikka ne pinohiiret hoilaakin sitä 'musta letku ahdistaa' mennessään ohi, niin se ei tarkoita että niille huudellaan yksikön tupakkapaikalta. Selevä. Ja homma-- homma toimii. - Kapteeni Lomat läpi Korjonen. Aka. Helvetin hieno mies.
Marssiminen sattuu kaikilla aluksi ja jopa jos on vaikkapa viikon vempassa. Seisominen sattuu aina jos on taipumusta siihen. Suosittelen vaihtamaan kesä-ajaksi kokoa pienemmät kengät mihin on tottunut (itsellä on 42, 5 jalankoko, vaihdoin v-varastolla 41 kengät. Fysioterapeutilla teetätin kengänpohjalliset jotka ei paljoa oo auttanu. Tässä on ehkä ainoat vinkit mitä voin sanoa. Nimimerkillä vieläkin sattuu aivan saatanasti.
Panssarijääkäri oppii toimimaan yhteistyössä vaunun kanssa, ja vaunu on olennaisena osana taistelutekniikoissa elikkäs hyökätessä / vast. Kiväärimiehille PASI toimii vaan kuljetusajoneuvona, joka harvoin osallistuu mukaan taisteluihin.
Venäläinen lähi-ilmatorjunta sekä muut ilmatorjuntajärjestelmät ovat a) Helvetin tehokkaita b) niitä on helvetillinen määrä. Neuvostoliitto pelkäsi helvetisti sekä naton suurempia pommikoneita että matalammalla lentäviä koneita (tornado, corsair, skyhawk, harrier, f-4, jaguar, mirage, a-10) joita oli natolla helvetillinen määrä odottamassa. Joten rakkaasta naapurista löytyy näitä torjumaan tajuton määrä koneistoa ja osaamista Käytännössä jokaisesta isommasta vaunumuodostelmasta löytyisi 2k22- sarjaa (paremmin tuttu battlefield-sarjan tunguska- it-vaununa), jv-muodostelmissa olisi igla- strela sarjan IR-hakuisia järjestelmiä (näkynyt mm. ukrainassa isoissa määrin) sekä tutkahakuista osa-torjuntajärjestelmää ellei koko kirppua olisi ennen toiminta-alueelle pääsyä maalattu ja ammuttu bukilla, torilla, tai s-sarjalla Käytännössä tällainen toiminta vaatisi myös ilmatorjunnan lamauttamista elektronisella häirinnällä ja säteilyyn hakeutuvilla torjuntaohjuksilla (venäjällä esim kh-58, kh-28 joilla kantama ~30-150km) mikä pakottaisi tutkajärjestelmiä toimimaan rajoitetusti riskialttiimmassa ympäristössä tai ei ollenkaan. Pohjoismaista tälläisiä ohjuksia löytyy muistaakseni ainoastaan Norjasta ja Tanskasta pienissä määrin (joitain tusinoita, vrt suomen ~80kpl jsow/jassm). Suomella on kyllä jo noin 50 koneen laivue Hawk Mk 51- koneita (sekä ~50kpl lisää varastoissa menossa myyntiin) joka pystyvät ja todennäköisesti toimisivat vastaavassa roolissa kv-kovapanosammuntaharjoituksessa 30mm adenilla ja muista pohjoismaista saaduilla rakettikaseteilla, pommeilla ja lämpöhakuisilla aim-9 sarjan ohjuksilla. Pääpaino kaukovaikutuksessa on kuitenkin varmasti hamaan tulevaisuuteen helvetillisellä tykistömäärällä, hornettien jsow/jassm ohjuksilla, atamcs-järjestelmää vastaavalla risteilyohjusjärjestelmällä (yritettiin ostaa mutta ei saatu tarpeeksi halpaa tarjousta, ammutaan tanskasta saadusta RSRAKH 06- raketinheittimisesta). Myös rbs15/meritorjuntaohjus 85 pystytään ampumaan maakohteeseen (silta, ryhmittymä) joita suomesta löytyy parisensataa kappaletta ~300km kantamalla. Kaikki edellämainittu asettaa cas-toiminnan suomessa melkein tarpeettomaksi, puutteelliseksi (puuttuvat ilmatorjunnan lamauttamisjärjestelmät, häirintä&ohjukset) sekä ristialttiiksi. Hawkit todennäköisesti toimisivat enemmänkin torjuntatehtävissä maahanlaskukoneita sekä muita matalalla lentäviä koneita vastaan (su25, kamovin ja milin taisteluhelikopterit).
Kerro, mitä naiset teki esim. vesistönylityksessä tai vaikka saunassa, alasti jätkien kanssa vai oliko edes mitään tällasta ohjelmaa? Muutenkin käytännön järjestelyistä kiinnostaisi kuulla, en mitenkään pysty kuvitella, että omassa koulutuksessa olisi ollut mahdollisuutta järjestää naisille jotain erivapauksia, eli siis olisi ollut pakko pärjätä täysin tasavertaisena miesten kanssa tai ei ollenkaan. Mun puolesta kaikki naiset tervetuloa vaan sisseiksi ja timpoiksi jos pärjäävät, mutta ei ole mitään järkeä pudottaa koulutuksen tasoa järjestämällä jotain erivapauksia niille. Pari kuukautta sitten elin vielä luulossa, että Suomessa ei ole koulutettu yhtäkään naista sissiksi.
Itse olen HAJP-jääkäri mutta minulle alistettiin kahteen otteeseen pioneerijoukkue, joten luulen pystyväni vastaamaan kysymykseesi. LJK-rinkat heillä kuten meilläkin, rakensivat sulutteita, siltoja, miinoittivat helvetisti yksi sulute muistaakseni 1300kpl telamiinoja ja tekivät kaivantoja. Kaiken työn tehtyään katosivat rinkkoineen kuin pieru saharaan ja ilmaantuivat aina käskynannoille. Järjestivät oman alueensa vartioinnin ja tiedustelun ja tekivät puolustusryhmitykset joukkuetasolla kuten jääkäritkin. Käytännössä siis toimivat pommien piilottelujen jälkeen normaaleina puolustavina kiväärimiehinä, jonka jälkeen HAJP-jääkärit aloittivat omat väijyttelytemppunsa. varmaan vitutti ne tellut ja pohjamiinat T: Kpääl, löytyy havu ja kivääri
Eipä se skapparin sielun maisema oikeesti oo kovin kaukana siitä perus kesssun hommasta. Homma vielä värittyy junnuLuteilla jotka on käyny sen totaalipaskalaitoksen läpi vähän. eiku ei EI NE VÄRITY. Ne nuoret lutit jos mitkä tajuaa miten paskaa se homma on. 312 Nuoriso-ohjaajan tutkinto eikä mitään muuta. KUHAN KELLEKÄÄN EI TUU PAHA MIELI
Menisin, paitsi jos kyseessä olisi provosoimaton hyökkäyssota jonkin isomman liiton pelinappulana.
Tekikö kukaan muu kaurapuuron kanssa niin, että otti voinapin ja heitti sen voisilmäksi? Paras tapa syödä kaurapuuro.
Oot vissiin aika kujalla jos kuuntelet jengiä joka on sen intin käynyt 20v sitten :D Ne jannut alkaa olemaan meinaan todella ulkona sijotuksista tässä vaiheessa jossei ole mitään todella tärkeitä ukkoja - mitä puheesi perusteella ei ole. Se reservin 230 000 ukkoa kootaan just niistä äijistä jotka tietää mitä tehdä, ei niistä jotka on ollut 20v reservissä. Sitten kun tosta alkaa ukkoa mennä tonttiin niin aletaan kutsua seuraavaksi pätevintä porukkaa täyttämään vajetta. Tällä hetkellä intin suorittavista iso osa lähtee siviiliin ilman sodanajan sijoitusta koska kantahenkilökunta ei katso heidän olevan tarpeellisia tässä ykköskokoonpanossa. Jopa rukin käyneitä jää ilman sijoitusta jos tarpeeksi töhöjä ovat.
>herra kaptltn mitäs me muuten tehdään kun avovesikausi päättyy? >kolaatte lunta jos lunta on kolattavaksi, vaihtoehtoisesti olette lomilla t kuusinen
2/11 ilmoittautuivat Helsingin Vartiostoon heti saarelle saavuttuaan, josta yhteiskuljetus wolkswagen transporttereilla eioleolemassakasarmiin.Entiedäsittenonkomenomuuttunutnäistäpäivistä
Ukraina on tähän mennessä vasta vähentänyt Krimille menevän veden määrää ja laittanut pari kertaa sähköt vähäksi aikaa pois päältä. Ongelmat tulevat nopeasti jos Ukraina toteuttaa uhkauksensa ja laittaa veden ja sähkön pysyvästi kiinni. Tieliikenne saadaan myös pysäytettyä hetkessä. Kertsin salmen silta valmistuu vasta vuosien kuluttua. Ongelmia on siis tiedossa kauan.
Pari ryssää oli yksikössä. Toinen oli kävelevä wikipedia ja puhui useampaa kieltä (tunstjt tnstaa jne.) mutta ei ollut mikään besserwisser. toinen sitten puhui heikosti suomea mutta myi reilulla hinnalla tupakkaa ja muutenkin lupsakka äijä. AP taitaa olla vain rasistinen kusipäähomo Joensuusta
Niin ja tää on just heiaheian ongelma. Se ei kerro, mitä sun pitäis salilla tarkalleen tehdä. Ohjelmassa saattaa vain lukea kuntosali 1 h. Aloittelijoille täyttä vittuilua.
Ilmeesi kun kuskit tetsaavat muiden mukana? Ja metsä aamuja tulee vitusti. Näin ainakin kymjp:ssä. Ei nyt sentään missään tykistössä :D
Ongelma on siinä, että intillä ei ole kaulaliinaa, minkä takia talvitakki tarjoaa suojaa kaulalle. Inttijärki että kaulaliinan sijaan käytetään sellaista takkia, ettei sitä tarvita. Mutta sitten kun joku, kuten KymJP poikkeaa siitä, koska osaahan jokainen kerrospukeutua, mikä olisikin ihan fiksua, jos olisi kaulaliina, niin puoli yksikköä saa keuhkoputken tulehduksen, koska kaulat ovat jääneet suojaamatta. Intin touhuissa ei ole aina ihan fiksuimmalla tavalla toimittu, mutta joku on kyllä ajatellut niitä asioita, minkä takia standardista ei poiketa.
Kuinka tyhmä pitää olla ettei tajua että laajemmissa systeemeissä vastuu on jaettu siten että suurin osa seisoo pienimmän osan takana kun pieni osa tekee päätökset.
Toi ULW on ihan vitun röyhkeä kopio High Ground Gearin The Chest Rigistä, kunhan vaan vihreä ja huonommin tehty. GG team Leka.
Tuossa ehdotuksessa varmaan mehustellaan sellaisella ajatuksella, että 'kontenvionaalisten' tarkk'ampujien lisäksi tuotettaisiin Irakin Juban tyylisiä snaipperijoukkoja, jotka yksin tai pieninä ryhminä tuottaisivat tappioita ja kauhua miehitysjoukolle valtakunnan jokaisessa kolkassa. Näitä solo-snaippereita olisi niin paljon, että tappioiden määrä olisi hirvittävä, ja miehittäjän oleskelu ja huolto etenkin asutuskeksuksissa lähes mahdotonta. Tämä idea ei oikeasti ole edes niin hölmö kuin miltä se aluksi kuulostaa, koska tarkk'ampumista voi harrastaa vähän vanhempikin ja elintasokumpujaan kasvattanut, helposti siviiliväestön sekaan sulautuva reserviläinen - jos siis sissisodankäyntiä ihan vakavissaan harkitaan doktriinina.
Mitä helvetin persettä... eikö 3kk pitäisi olla jo selvää että vaiva ei parane itsestään vaan kaipaa muuta hoitoa kuin buranaa?
Laguksen nuolet, kyllä. Jokainen Parolassa palveleva varusmies ompelee ne hihaansa.
Oma moka, skimmailin sivua läpi ja sattui vain silmään tuo suomen iskukyky on aika heikoilla - kohta, enkä sitten jaksanut lukea lankaa saati edes koko vastausta. Syytän heikkoakin heikompia yöunia, ihan asiaahan kaveri puhuu.
Jos loma loppuu tänään niin ei varmaan kannata kuitenkaan jättää menemättä.
Omassa yksikössä oli kokelaita paljon ja alikkeja vielä enemmän. Kokelaista apuvalvojana oli yksi kerrallaan, joten ihan hyvin olisi voinut muut päivystää. Ei sillä, että asia minua olisi haitannut. Itse sovin aina kirjureiden kanssa etukäteen omat päivystyspäivät niin vältyin monelta paskalta päivältä (ebin). + jos on särmä päivystäjä ja hoitaa hommat kunnolla, menee aika yllättävän nopeasti eikä tekeminen lopu (ainakaan omassa yksikössä). T: AU
Päällikkö! Laittaa suklaamosat ruotuun! tj47 t.tohtori. T
Missä ihme siiderilorttoloissa te arvosteluparametrejanne oikein kalibroitte. Vähän internettiä ja ulkomaailmaa peliin, niin kyllä ne inttimuijat on max 3/5, koska joillain on oikeasti hyvä kroppa.
Minkälainen paikka tuo kajaanin tiedustelukomppana on? Kuri, rankkuus, kouluttajat yms? Sinne olisi tarkoitus pyrkiä. T 1/15
Jotenkin musta tuntuu, ettet ole oikeasti nähnyt yhtäkään itsetehtyä varustetta tai sitten vain kärjistät mielipiteesi jonnemaisesti täysin epäuskottavaksi. Huonompi juttu joka tapauksessa.
Hyvejä hommia todellakin, ehtaa maanpuolustusta ne kaikki saunan lämmitykset ja satunnaiset kipinävartiot.
ilmeeni kun loppusota itkoryhmässä >ei räkäpäitä ärkoisiin >ei räkäpäitä itkoon >itkorallia asemiin purettuna ja osissa >simuloitiin ampumista huutamalla SARJA SARJA noh, saatiinpahan soveltaa välistä, pitää itko tekan katolla ja ajaa asemiin. +ilmavalvontaselosteen seuraaminen oli nannaa kun muut stäkkihiirut teki raivasi/teki sulutteita
Siellä on pistorasiat joka tuvassa. Läppärikin on sallittu kuhan vääpeli, yliluutnantti Aho suostuu siihen :)
Pyh! Neuvostoliiton nerot olivat jälleen kerran edellä! He nimittäin suunnittelivat jo lentävää sukelleusvenettä. Kyllä, lentävää - pirun - sukellusvenettä. Suunnitelma ei koskaan valitettavasti materialisoitunut. Paitsi vuonna 1961, jolloin herra nimeltä Donald Reid suunnitteli ja rakensi omansa. Kenties tulevaisuudessa tulemme näkemään tästä konseptista enemmän, Yhdysvaltain puolustustutkimusvirasto, DARPA, ilmoitti vuonna 2008 harkitsevansa ideaa.
Eipä näy edes niitä taisteluhekoja mitkä piti olla osana korvaavia järjestelmiä. Ja Kokoomuksen ajamat säästöt kyllä söi nuo korvausrahat kokonaan ja ylikin, että sama ne miinat takaisin ottaa.
Mitäs kolmoseen nykyään kuuluu? Vieläkö kapteeni jaksaa kuumotella päivystäjää :)
Ilmeeni kun tää kaikki on niin vitun ennalta suunniteltua että ei vittu. >Maanpuolustus ajetaan niin alhaalle että pieni ärsyke Venäjältä (harjoitus tms.) >Simsalabim, Suomi on NATOssa koska lammaslaumat vaatii >EU - > liittovaltio Sanokaa sanoneen.
Tiedän että mekanisoitu on Pv:n käyttämä termi, mutta mielestäni vähän liioteltu termi. Terminä voisi olla vaikka kevyesti mekanisoitu (kuten Ruotsissa) tai moottoroitu. Eikös noiden komppanioiden runkona ole kuitenkin vanhat pasit, mistä menee kävystä ylöspäin kaikki läpi. Vai olikos niissä myös uudempia paseja ja AMV, taitaa olla, mutta silti. Mekanisoidusta tulee vahvasti mieleen telaketjuilla liikkuvat vehkeet.
Kuulin tornaria että skapparit vetäny vituiksi suuntalinjan. Ei ilmettä kun 2/12 tas-linja paukuttaa sata piiruisia ohi kun 1.patteri ampui kaikki morkulat kohteesen paitsi sen paskan ruutieräisen jonka takia ei saatu kuuluisaa viimestä estettä ampua t. 2/12
ole iloinen että soi vain keskiyöllä. kotiutuksen yhteydessä ne tupakaverit, joilla oli kello jonka sinne raaski jättää, laittoivat kellot soimaan niin että vartin välein yöllä kello 2-5 jossain päin tupaa hälytti.
Ei kysymyksiä hirveesti tipu, vaikka olisi siihen mahdollisuus. Nyymi ei jaksa aina päivystää täällä ja lanka jää kohta unholaan. Tuliko seinä vastaan jo haussa vai loppuiko motivaatio? Aika beta-meininki jos kyselee vain lämpimikseen. terv. entinen hiude, nykyinen fasu
Jos tykkimies on taistelukenttien typerin mies, niin kuka on sitten se fiksuin?
Ne on aina noi 1.jk ja 3.jk varsinkin, niiihn kootaan kaikki varkaat ja muut elämämkoululaiset ja ongelmatapaukset.
>Tykistössä varmasti eniten mahdollisuuksia räjäyttää itsensä Helpompi sillä on tuhota 15 kilometrin päässä oleva vihollinen, kuin itsesi. Voidaan lyödä vaikka vetoa. Annan sinulle vasaran ja tunnin aikaa. Jos räjähtää niin tarjoan oluen - Eräs skappari, kun tykkimies kysyi tykistökranaatti sylissään kuinka helposti tämä voi räjähtää käsiin. Noissa käytettävä räjähdeaine (trotyyli) on erittäin stabiilia. Se ei todennäköisesti räjähdä edes nuotioon heitettynä, vaan kranaatti vaatii aina sytyttimen räjähtääkseen. Sytyttimessä taas on yleensä useampi varmistusmekanismi, jotka estävät kranaatin räjähtämisen. Sytytin virittyy vasta riittävässä kiihtyvyydessä ja se vaatii myös kranaatin pyörimisen akselinsa ympäri riittävällä nopeudella riittävän pitkän aikaa. Tämä estää kranaatin räjähtämisen putkessa tai heti putkesta poistumisen jälkeen.
Itse arvostan nuuskaajia, pitävät addiktionsa omana harrastuksenaan eikä pakota muita passiiviseen tupakointiin.
Mikä tuo pyörähdys on? PERKELE ku on löysän näköstä toimintaa vaikka viimeiset murkulat :D
Lekan kautta esimerkiksi on hyvä lähteä yrittämään. Tai jos leka ei ole maahantuoja niin maahantuojan kautta sitten (leka kyllä todnäk on). Sähköpostia sinne vaan, aluksi vaikka ihan tunnusteluviestiä, että olet nönnönöö satniksesta päivää ja että minkälaista diiliä näistä voisitte tehä, vaikka 20 tilausta ja 5 pinnaa pois, 40 ja 10 % tjsp. Tärkeää kuitenkin on, että yhteistilaus lähtee liikkeelle vasta, kun olet saanut rahat äijiltä itsellesi.
olisko paikkaa nohevalle vaunumiehelle, minulle vielä tuntemattomat pansssarit kiinnostais
Minulla ei (ikävä kyllä) soppariksi ole mitään asiaa, mutta sen verran ihmettelen ääneen, että eikö se ole jotenkin helvetin outoa olla yhtäkkiä samassa työyhteisössä samaisten kapiaisten kanssa, joita kuumotteli niin saatanasti aivan hetki sitten palveluksen aikana? Etenkin kun ajattelen omaa vuosien takaista yksikköäni (2pionk karpr) niin huhhuh..
Itsellä ei ole kokemusta tuon tyyppisistä aloista (lukio). Englannin kieli on kyllä melko hyvä ja eikös sisään pääse jos pääsee testeistä läpi? Vai menikö mahdollisuudet sitten tässä? Kiitän tiedoista
Mooring ei tarkoita telakkaa vaan ihan normi kiinnittyneenä oloa.
Itellä oli ainaki helpompaa intissä mitä sivarissa ois ollu. t. 165vrk viestimies
Suotta ressaat, kyl ne kertoo miten asiat menee siel. Jos kaveris kans tahot olla nii kannattaa melke mennä samaan aikaan tai sopia tapaaminen jonnekki väljemmille vesille
Varmaan nukutaan, paitsi lämärituvassa. Ilmoittautukaas nyt, vässykät.
Ks., ainakin noin oli meillä Kaartissa, pois lähtevät passitettiin ensin lomalle josta siviilivaatetus mukaan kotiutumista varten. Sama juttu myös TJ0-päivänä, kukaan ei lähtenyt (eikä olisi saanutkaan lähteä) vihreissä/harmaissa kotiin.
:DDDD voi pojat kun hymyilyttää nää supersotilaat.. 2 viikon jälkeen mieli muuttuu. t. 1/14 347 vasten omaa tahtoaan.
>hajotkaa rahan puutteeseen Rahat ei loppunut kesken vaikka ennen inttiä olikin alle 2000 tilillä. Lisäksi, kun alkoi tekemään tiukkaa, tuli veronpalautukset. Ilmeeni, kun AP onkin homon lisäksi spurgu.
ANTEEKSI MITÄ. Siis mitä aktuaalista vittua. Täällä jeesustellaan, kun joku lähtee hyvisten eli kurdien puolelle sotimaan ja sitten jauhetaan että onko laillista ym. ja valmistellaan rangaistuksia sotahulluille mutta sitten ISISin riveihin lähteville pedataan täällä jo terapiapaikkoja ja ei mitään seuraamuksia.
Alikersantiksi ei ylene heti AUK:n jälkeen, jos suorittaa sen loppuarvosanalla Hylätty. Vänskäylennys taitaa olla automaatio, koska ei teknisesti mahdollista vääntää reserviin kersantiksi/ alikersantiksi. Sotilasarvon alennuksen voi allekirjoittaa vain Tasavallan Presidentti. Mutta jos on ollut täysin töhö ja paska koksu, turha luulla saavansa SA- sijoitusta.
Tällä kansalla on motittaminen, väijyminen ja armoton vittuilu geeneissä. Juuri näin. Tollanen paska kun tulee rutiiniksi, niin taitaa keltaisen valtion rivimiehiltä loppua motivaatio maassa pysymiseen.
Aika tarkkana saa olla noiden pohjoisen alueiden takaisinvalloitusyrityksissä, että miten sen operaaton freimaa. Isisin tämänhetkisten alueiden tavissunnit nimittäin voivat alkaa tukea entistä kovemmin noita islamistiheeboja, jos kokevat asetelman sotana uskonryhmien välillä.
En muista kuvan tarinaa, mutta taisi olla Argentiinasta.
Oletko kuullut metallin väsymisestä? Se tarkoittaa pitkäaikaisessa rasituksessa olevan metallin haurastumista niin että se hajoaa huomattavasti pienemmästä voimasta kuin normaalisti, johtuen pienistä rakenteen muutoksista.
Kassun sisällä on paljon mukavampaa olla ja nukkua kun ulkona on - 25 kuin +25 T: 1/2010
No siis näitä tarinoitahan kyseisestä sällistä kyllä riittäis mutta ku ei vaan muista suurinta osaa. Esimerkiksi se oli siviilikoulutkseltaa ensihoitaja nii se joskus tokas että hän on komppanian paras lääkintähommissa. Kuitenki meillä oli pari lääkäriä ja kenttäsairaanhoitajat yms. Sitte tää legendaarinen toteamus et mä oon varmaa porukan paras kantaa rinkkaa. Siinä se sit höpis jotain kuinka käyny joskus vaeltamas jne. No lähettii mettää ja herra hevosmiehellä ei ollu paljon mitään ryhmäkohtasta kannossa mut silti äijä ihan rikki ja muut sai ottaa sen roippeita kantoo. Sit oli kans et mä oon kyllä varmaa yks komppanian parhaista ampujista. No att nyt ainaki meni kuitenki ihan vituiks oisko sil ollu joku 7 osumaa tai jotain. Ja sit se kehuskeli kans kuinka hän pystyy ampumaa pistoolilla tarkkoja laukauksia sataan metrii. Tuli pistooliammunnat nii sälli osu hikisesti just ja just tauluu. Lisäks tietysti kyseisellä kaverilla poikkeuksetta oli varmistin alhaalla ja usein tuppas laser-sääntöki unohtumaa. Ryhmän hyökkäysammunnoissa Hiienvaaran tappokukkulalla ryhmä liikku alamäkee ja makkonen oli porukan takana (luonnollisesti vaa edessä olevat sai ampua), ku jantteri tärähti pystyy. No hevosmies alko kuitenki ampua siitä alarinteellä olevan kaverin yli niin että luodit viuhu varmaa alta metrin päästä kaverin pään ohi. Muutenki töhöili paljon pyssyn kanssa. Sit oli tietty tää legendaarinen aukissa tapahtunu ryhmän väijytyksen harjotus lentokentän suoralla. Hevosmies sattu olemaa ryhmän johtajana ja anto siinä sitte käskyä väijytyksestä ja sehän meni jotenki kun vihollisen lentokone lähtee nousukiitoon, se ammutaan kessillä (voi olla myös että kun lentokone laskeutuu, en tarkallee muista). Kaveri ei myöskään osannu käyttää parsaa (selvennyksenä niille jotka ei ymmärrä parsa =p artiosanomalaite) juuri lainkaan. Metässä sälli aina ihan nollat taulussa ja täysin loppu. Lääkintäaukissa Makkonen oli joutunu ensimmäisellä viikolla oman joukkueensa oppilasjohtajaks ja oli vaa todennu mut laitettii tähän hommaa varmaa ku mul on havu hihas. Uskomaton kaveri kaikin puolin. Lisään tänne juttuja kyseisestä herrasmiehestä jos jotain muistuu mieleen.
T-55M käyttöön hankittiin myös uusi ampumatarvike, jonka läpäisy oli samaa luokkaa, kuin T-72M1 käyttämä surkea vanha vientiammusmalli. Lisäksi uuden ammunnanhallintajärjestelmän vuoksi T-55M osuu paremmin maaliinsa. T-72M1 on Neuvostoliiton heikennetty vientimalli heidän omasta mallistaan T-72A obr. 1979g. Vaunumalli oli käytännössä sokea yötaisteluun ja muutenkin vanhentumassa. Suomessa oli tarkoitus modernisoida T-72 seuraavaksi, mutta sitä ei kannattanut aloittaa, kun Leopard II kaupassa saatiin halvemmalla parempi. Jotenkin tuo T-55M vieminen pohjoiseen kuulostaa samanlaiselta ratkaisulta, kuin tehtiin T-54 kanssa. Virallisesti T-54 oli jo poistettu PV:n käytöstä. Silti niitä oli Rovaniemellä käytössä vielä vuosia poistamisen jälkeen. T-54 määräksi ilmoitettiin 33 kpl silloin, kun ne vihdoin romutettiin oikeasti.
Olet aikas pitkä, joku 52 ois varmaan ihan hyvä!
Niin no jos on siviilissä eräjorma joka omistaa kiväärin nii mikä ettei, mut en nää mtn syytä ostaa tollasta jos ei tuu sitä käyttämään sen 6kk:n jälkeen, aika harvat varusveijjarit täsä maassa herran vuonna 2014 kuitenki omistaa kivääreitä siviilissä, aivan turhaa rahanmenoa, intin puikoilla tulee puhdasta jälkeä, sillä 20e saa jo kivat rentouttavat VLV-kännit..
Hahahahha :D Hajoo ltn Keski-Patolaan: Jos sä vedät sitä kaapelia niin mä rakennan sua turpaan! XD
Ei ole. On kuitenkin normi-aukin käynyttä jääkäriä ylempänä muttei ihan yllä skvj tasolle.
Tuo kuskien suklaus johtuu myös täysin yksiköstä ja joukkueesta. Joissain paikoissa kuskitkin sykkivät ja joissakin lihovat palveluksen aikana. Yleensä jälkimmäinen.
Ei ollut natsi, mutta kaveria pidetään silti yhtenä natseimmista täkäläisen valtakunnan isoista kihoista. En päästäisi jatkoon.
Niin, olishan se perseestä, jos herra kenraali/eversti pyytäis nuuskaa. Siitähän jäis tappiolle. Luuletteko oikeesti et henkilökuntaa kiinnostaa?
En löytäny lankaa pyssykylälle pikasella selauksella.. Meno vitun tj3 palvelukseen astumiseen, onko kohtalotovereita menossa tonne?
Joo tosiaan kannattaa täyttää ne laput t. 1/14 joka ei palauttanut ja joutui tykistöön (onneksi pelastauduin aukkiin ja eri yksikköön)
Jos ei mene valaan ei tarvitse osallistua kaikkiin harjoituksiin aiheesta. Eikä tarvitse opetalla virsiä ulkoa ennen kuin pääsee sotkuun. Jne.. lista on loputon. Mielestäni on ihan kiva nukkua aamupalan jälkeen se tunti ennemmin kuin jäpittää loskassa jumalanpalveluksessa. Tähänkin viestiin tulee joku katkera tapakristitty huutamaan ties mitä kuraa.
>ei tarvi olla noin herkkähipiäinen jos pottuillaan ihan aiheesta :D elämä on kovaa Sen enempää kommentoimatta on melko huvittavaa katsella, miten vielä banniulinaviestissäkin pitää teeskennellä miten ainoastaan ne muut suuttuvat ja itkevät kun todellisuudessa kyse on epätoivoisesta yrityksestä pitää omaa en mä suutu vaan muut :D roolia yllä. Bonuspisteitä tulee vielä siitä kun mainitsee niin herkkänahkaisuuden kuin elämän kovuuden samalla kun vollottaa nettiyhteisössä saaduista banneista. Ei tarvi olla niin herkkähipiäinen jos bannitaan ihan aiheesta, elämä on kovaa.
Onpas hiljasta. Veikkaan että 99% lautailijoista on terävehkeet ollu ruostumassa jossain pahvilaatikossa komeron perällä viimeset 10 vuotta.
Ullakon pölystä lakaiseminen nasse päässä, tietäjät tietää, ei ikinä enään
Ellei kyseessä ollut disinfirmaatio. Ei oikeat rlsot oo ikinä huudelleet mitään, joten vähän skeptisesti suhtaudun.
älä välitä näistä wannabe sisseistä, jos ne olis halunnut/kyennyt jäämään inttiin duuniin niin ne ei olis täällä laukomassa paskaa.
Oliko tää verkkouutiset just se joku venäjän rahoittama propaganda iltapaska? vai oliko se joku muu? kukahan tänki sivun takapiruna on.. En ota kantaa linkin artikkeliin mutta lähdekritiikki ois aika 5/5 juttu.
Muita ivalon rjk nyymejä paikalla? Allekirjoittanut hajonnut sykkimiseen ihan urakalla. ilmeeni kun > ampumaradalle ryömien edetkää!
Mitä muiden varuskuntien juttuja tupakavereilta aikoinaan kuulin, niin riksu on (tai ainaki oli vuosi sitten) kyllä kaukana suklaatehtaasta.
Nämä Tiltuthan ovat vanha ilmiö (Tiltu oli yhteisnimitys kaikille NL:n propagandaradion kuuluttajille, jotka lähettivät sota-aikaan neuvostopropagandaa Suomeen). Venäjä oli jopa jäänyt kiinni nettikeskustelijoiden värväämisestä Viron pronssisoturimellakoiden aikaan. Näiden keskustelijoiden oli tarkoitus esiintyä tavallisina ihmisinä ja esittää Venäjä-myönteisiä mielipiteitä. Onneksi suurin osa on sen verran yksinkertaisia että kommentoivat joko huonolla suomella tai käyttävät ainakin venäläisiä nimiä. Ja suomalaisnimiset ovat usein sen verran kiihkomielisiä että tekevät vaikutelman että ovat jotain Hullu-Juuhanin (siis dosentti Bäckmanin) kaksoisolentoja.
Kyllä pitää. Ainakin KaiPr aikaisemmit pelkät sisit&timot pitivät larrya tuolla tavalla. Spolleilla se näyttää melko tyhmältä, voi johtua toki ihan siitä että spollet yleensäkkin näyttää tyhmiltä.
... Sä vertaat nyt ihan eri aselajeja toisiinsa, tottakai niissä temput on erilaisia. Voisin kuitenkin lyödä vetoa siitä, että myös PV sisit saavat koulutuksensa päälle viesti/pioneerikoulutusta kuin rajallakin.
Lerpat kyttää laudalla, mitä kaikkea jengi kertoo. Salaista tietoa on todella monen tasoista, eikä täällä ole paljastettu mitään ratkaisevaa. Varmaan enemmän kuumotusta synnyttää ne kaksoiskansalaisuuden omaavat, jotka hakeutuvat erikoishommiin. Avoimen tiedustelun ja yleisen tiedonvaihdon myötä naapureilla on aika selkeä kuva Suomen puolustuksesta, eikä siihen vaikuta nyymien jorinat. Meillä ei ole materiaalia samalla tavalla kuin idäsä, mutta meillä on mahdollista tehdä maasta erittäin vaikeasti valloitettava. Jos kaikki kulkuväylät tarvitsee raivata pitkältä matkalta ja polttoaine sekä voimalat on sabotoitu niin maamme on lähes hyödytön mahdolliselle hyökkääjälle.
Nii tosiaan, katoin aluksi että nuo on siirrettävissä. Missä varuskunnassa tää siis on?
http://en.wikipedia.org/wiki/Lun-class_ekranoplan http://www.businessinsider.com/the-soviet-unions-secret-flying-ekranoplan-2014-2?op=1 >In the thick of the Cold War, the Soviet Union built a revolutionary transport vessel that was bigger than any plane and faster than any ship. It was also capable of carrying nuclear warheads. >Larger than a football field
En oo kyselly. Ei ainakaan mitään raajoja menny ymmärtääkseni.
Meneillään on vuoden loppuun kestävä, PV:n kantahenkilökunnan suorittama, broeeratujen M05- arvomerkkien kokeilukäyttö. Ilmankin tosin olisi pärjätty. On massiivinen itsestäänselvyys, että brodeeratut merkit ovat kestävempiä kuin pesulapuista ja messinkimerkeistä askarellut. Jossain vaiheessa tullee käyttöön brodeeratut, kapeat maasto- ja suoja- asujen arvomerkit koko Puolustusvoimissa.
>Venäläinen tyäukko kalastaja vahingossa väärällä kanavalla jauhaa paskaa >Selaa pornoo samalla ja hiiri irtoo
Koulutushaaramerkin saa suorittamalla hyväksytysti koulutushaarakokeen, jossain voi saada ihan vaan kuulumalla kyseiseen joukkoon. Esim. lämäri, joka lääkintäkoulutuksen jälkeen päätyy vaikka panssarijääkärijoukkueeseen, voi osallistua halutessaan miehistön koulutushaarakokeeseen ja saada lämärimerkin lisäksi panssarijääkärimerkin. Koulutushaaramerkkejä pidetään puvussa vain yhtä kerrallaan, toisin kuin tuossa kuvassa.
Missä ei saa käyttää alakiristystä :DDD Veijarithan näyttää ihan naurettavalta muumeilta ilman sitä... Ps. Vuoden käyttänyt alakiristystä kassulla, metsässä ja jopa unissaan.
Siis ei hän sen tutkan periaatteessa tartte olla sen lento koneen kyydissä. Täs pitää tietää johtamis järjestelmä.
Joo ja mennään tästä suon yli niin että heilahtaa XD
Tulenjohto Mitä luulet sen olevan >leppoista meren valvomista >tulikomentojen välittämistä lämpimästä tulenjohtotornista Mitä se on oikeasti >vittumaista rantautumista saaresta saareen painavan kaluston kanssa >hytisemistä sateisella kallioluodolla
uliuli vitun slavofiili :DDD me mennään natoon ettekä te mahda asialle yhtään mitään Niin mitkä haitat? Onko joku Nato-maa muka oleellisesti joutunut pulaan jäsenyytensä myötä? No eipä ole ei. Jos meidän pitää lopettaa talvisotamentaliteetti niin lopeta sinä se irrationaalinen natofobia
Tai kipinässä. Nii se vaa on että ei kaikilla oo rannekelloa. Itelläki inttiaikana kello joka jätätti, aika luovasti joutui kipinään herättämään
>Yhteiskunta säästää valtavasti rahaa, kun en käy armeijaa. Ja tässähän niitä työuria pidennetään, kun valmistun vuoden aikaisemmin. Asepalvelus olisi todennäköisesti ollut elämäsi ainoa yhteiskunnalle hyödyllinen asia. En tiedä opiskelupaikkaasi mutta veikkaan jonkin sortin vapaataiteilijaa, jonka elättämisen maksavat armeijassa töitä tekemään oppineet miehet.
Onks tossa kuvassa skappareita vai jotain kehareita? En oikeesti tiiä. Varustus yhtä särmä ainaki ku perus gonamajurilla.
Eipä tullut moinen mieleen. Itse kun kaivoin poteroita vain talvella, jolloin hiekka ei liikkunut edes lapiolla.
>kymjp >hajp >muhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh kymjp honorrrrrrrrr Spolleilla on vähän muutakin kuin se kälynen kohteensuojaaminen, mutta mitäs sinä aivoton nurmipora siitä tietäisit, kun saat kiksejä lähinnä jostain yönäkölaitteella kiikaroinnista.
Viestissä atm 14-15 ruk paikkaa ja oppilaita noin 55-60? Eli veikkaan että kaikki rukkiin haluavat tulevat sinne pääsemään.
Lisäksi tuo kai mittaa vielä maastonmuotoja ja vertaa niitä karttapohjaan.
Yllättyisit jos tietäisit mitä teen päivätyökseni. Ammattilaisjuomaraha: tiedän kyllä.
>Muistutti siitä että, toisin kuin kirjoissa, teltan uloskäynnin tulee osoittaa asemiin, jotta sinne päästäisiin nopeammin. Jos vihollinen on jo niin lähellä, että pääsevät ampumaan ulostulevia miehiä, niin on teltta huonossa paikassa, tai on liian myöhäistä. Pikkuniksi, mutta järkevä. eihän tuossa ole järkeä. kun vihollinen tulee ni sehän näkee teltan heti, koska naamiointi on väärään suuntaan. eikä se nyt muutenkaan säästä aikaa kuin pari sekuntia.
Sanonpa taas jotain mitä muut ei kehtaa ääneen sanoa. Ei kiinnosta oikeasti vitun vertaa mitä US tekee jossain hiekkamaissa, mutta kiinnostaa aivan helvetisti se miten Euroopassa, johon kuulumme, menee. NATO:on liittyminen auttaa meitä pitämään Euroopan sellaisena paikkana asua mitä se luojan kiitos nyt tänä päivänä on.
Viesti- AUK on silkka vitsi. Kuri on vielä löysempää mitä P-kaudella ja tätä lusmusakkia eniten hajoittava asia on se että sipa ei välttämättä mene edes TOISELLA tarkastuskerralla läpi, vaikka on se nyt aika puhdas ja noi lattialistatkin otettiin ihan rätillä! En ymmärrä miten tänne on näin paljon näin töhöä miehistöainestakin päässyt sisään...
>ole paskavammanen >e-papers kesken koulutuksen >keuli aamuilla Mitäpä jos ette
Tätä miestä ku kuunneltiin lohtajalla oli pokassa pitelemistä :D ihan saatanan miehekäs ääni, ei siinä :D
Bumb. Onko komennuspaikkamiehillä paljon leirejä yms muuta paskaa?
Hieno paikka. Place to be. Terv 2/13 gonaboy killing in the name of Markku Karvo and Petri Ylinen.
Harvoin noita kuolintapauksia tulee huolimattomasta aseiden käsittelystä, ehkä ainoat melko yleiset on tällä hetkellä itsemurhat, joita on yllättävän paljon tapahtunut. Viimeisin taisi olla vasta alkuvuonna, jolloin itse olin intissä (en tosin samassa prikaatissa) Jotain läheltä piti - tilanteita varmasti sattuu jonkin verran, esim. viime erällä Kainuun Prikaatissa kk:lla joku onnistui ampumaan ampumaradan vallien yli ja oli satanut luotia niskaan jossain läheisessä metsässä oleville, Ilta-Sanomat tästä uutisoi aika näkyvästi. Itse palvelin samassa prikaatissa, mutta ei sattunut omalle kohdalle. Oikeastaan oman palveluksen aika ei tullut yhtään pahaa tilannetta, mutta kuulin että toisessa yksikössä joku oli täräyttänyt paukkupatruunan teltan sisällä ja koko teltallinen jätkiä veksiin. Nuo vahinkolaukaukset varmaan juuri niitä yleisimpiä mitä sattuu vähintään pari kertaa vuodessa jossain yksiköissä. Mutta kuolintapaukset todella harvinaisia esim. jonkun kraanatinheittimen häiriön takia, että siltä osin ei kannata kuumotella.
Omassa käytössä (CV-vaunumiehistö + satunnainen ryynääminen) toimi oikein hyvin. Ostettiin kurssipuukoiksi lähinnä siksi, että se oli kaikkein isoin mitä meillä oli tarjolla, mutta osoittautui hyväksi vempeleeksi (pl. nahkatuppi, joista en oikein perusta) Kumikahvasta saa hyvän otteen ja se sopii käteen. Terä kesti intin reissun + pari muuta metsäreissua, mutta nyt se on aika tylsä. Halkojakin on hakattu aika paljon. En ole kokeillut vielä ollenkaan teroittaa, koska käytössä on nyt muita puukkoja. Tuppi vitutti jonkin verran, sillä vyölenkki on aika iso ja kiinni erillisellä D-renkaalla tupessa. Puukko heilui aika reilusti ja jouduin teippaamaan sitä, ettei se kovimmassa vauhdissa menisi missä sattuu. Lisäksi tuppi on aika hyvin löystynyt, puukon saa liian helposti ulos kun ylösalaisin heiluttelee tuppea.
tämähän on selkää, vähänkin sivistyneemmän ovat väh. majuri evp
> Monet venäläiset ystäväni ovat sanoneet että ei Putin mikään hyvä ole, vaan muut ovat vielä huonompia. Venäläiset superlampaat paras. Ja vastustajien siivoaminen vankilaan.
Taitaa olla tulevat alokkaat nukkumassa? :D huomenna voisikin nauttia oikein lämpimistä keleistä ja rentoutua kun ei joudu kuuntelemaan käskytystä :DDDDD hajotkaa aamuihinne
Kertokaa miten helvetissä joku sivaripiiskaletti auttaa maata mitenkäään SA-tilanteessa jossain opetusministeriössä/ ym. virastoissa lurkkimalla? teiät haetaan huoltohommiin kun mieskatoa tulee riittävästi, sitte viimesimpänä keinona ase kouraan ja rintamalle, kyllä noi kaikki säännökset ja lait heitetään hevon vittuun viimestään siinä tilanteesssa kun koko valtion olemassaolo on vaakalaudalla.
Nyt kyllä kaveri heität ilmoille jo sen tasoista mutua että huhuh. Pv alkaisi sulattamaan ja valamaan uusia muoviosia... Tajuatko kuinka perkeleen kalliiksi tuo oikeasti tulisi. A) niitä osia ei oikeasti voisi uudelleensulattaa, muovi ei käyttäydy kuten metallit. B) se ei ole vaan, kaada muottiin ja anna mennä. Jokainen osa pitää suunitella huolella ja laatu tarkkailun olla tehokasta, ettei kentälle lähde osia, jotka hajoaa taistelian käsiin. C) tuonkaltaisissa tuotannoissa hinta saadaan alas pitkillä sarjoilla... Joka on koko ideaasi vastaan, halusithan, että siellä tehtäisiin pikkasen modattuja eri hiippareille. Ja ei, 10 000kpl sarja ei ole tarpeeksi iso. D) sinulla ei taida olla mitään käryä, paljonko tuonkaltaisen tuotannon vaatimat laitteet maksaa. Ideassasi vaan ei ole yksinkertaisesti mitään järkeä, ei siis yhtikäs mitään. Mutuilet omassa päässäsi että se voisi olla halpaa, realiteetit ovat nyt toiset.
Ei täs ketää VM-johtajilta riisuttu KAIKKI oikeudet, käytännössä mosia nykyään.
>Paino nousee 10kg >Kaikki lihasta TTETT. Aika helvetin tarkasti saat syödä ja treenata oikein, että saat vuodessa 10kg pelkkää lihasmassaa. Tellujen nostelu ja intin hiilaripaska ei ole tätä.
On ne nyt kauempana siitä heittimestä kuin maalista, ellei ammuta jollain krhj lyhytkannalla, jota ei käytännössä tositilanteessa toteutettaisi juuri koskaan. Tulenjohtohan on aina samassa paikassa missä jääkärijoukkueenkin johtaja.
Nyt joku toimittaa sen 90- luvun lopulla tai 2000- luvun alussa telkkarissa pyörineen intti- kilpailusarjan nimen! Kyseisessä sarjassa oli joku muikkeli juontajana, ja varusmiesporukat kilpailivat paremmuudesta kaikenlaisissa jutuissa kuten taisteluammunnoissa ja apinaradassa.
eräs nimeltä mainitsematon aligroisanddi movetti RTKn koska uskoi tornareita ja on nyt valvomassa rästipäivää mahtaa olla vitun kivaa :-DDD
Minkälaisia naisia Upinniemessä on tällä hetkellä? Onko jo tänäkin vuonna jaettu piparia?
2/10 Niinisalo, BECE ja ADR:ät ja muut paskat tuli hankittua. Olisi ollut ihan ok nakki, jos olisi ollut edes 9kk komennus, vuosi on ehdottomasti liikaa. Niinisalo varmaankin lähelle lepin paikka missä voi noita kortteja suoritella. Itseäni ei olisi voinut vähempää kiinnostaa koko touhu, sain tilille kaksi esitutkintaa, movetin koko p-kauden ja monta muuta leiriä gonana, olin ihan löysä paska muutenkin. Siinä kotiuttamislapussa kun arvioitiin jotain kuinka hyvin koulutuksen tavoitteet suoritin, niin 3 taisi olla joku normaali suoritus niin sain joka kohdasta 2, parit naurut siitä kyllä sai. Ehkä kirsikkana kakun päälle, menetin korttini 8 viikoksi (97 km/h 50-alueella) ja sain vielä kotiutuessani silti kaikki kortit siviiliin, mitä olin suorittanutkin. En tiedä pitäskö hävettää vai mitä, mutta en nyt siviilissä yhtä saamaton ihminen ole, mutta jotenkin se vankilaelämä pisti niin vituttamaan, ettei millään ollut enää merkitystä. Ihmiset, kalusto ja ympäristö oli sitä enemmän yhdentekevämpää, mitä pitempään siellä oli. Tekesin varmasti kaiken uudelleen samalla tavalla, tai jättäisin menemättä täysin. SA ja kuljettajakoulutus samalla viivalla mielessäni, yhtä paskaa kumpikin.
Se tunne kun vedettävänä yhteydet kolmeen tuliasemaan ja huoltoon + tähy ja puomi. Lyhyin matka 6 kelaa, ja pisin 15. Korohoro strong ja vittunii
Pv uudistuksen osa. Ja oha noita rumpuja ollu jo vaik kuinka kaua.
skapparit lukee tätä aivan varmaa :D moro leppänen :D tiiän et lurkkaat :D
juu vepe ei arvostanu OC:n kolmatta tuotantokautta.. voi kun vain pääsisi katsomaan kuvia koneelta ja lukemaan päiväkirjoja; _; t. 1/11 Protippinä someroharjun lämäreille että vitoshuoneessa on mukavempi nukkua kuin päivystyskopissa ja puhelinki toimii ilman pistoketta niin sen voi ottaa mukaan. Kunhan vaa ette anna Timpan tietää että ootte nukkunu siellä..
eikös tämä aihettanut aikamoisen paskamyrskyn vihervassaripiireissä, kun saksalaiset kuvattiin ihmisinä eikä sieluttomina raakalaisina?
Joo-o, ja lähdettä ei tietenkään löydy näille pahoille epäilyksille. Koska molemmat jenkkien sukellusveneet joutuivat telakalle, niin selkeästi ne on siellä laittanut Kurskia edestä ja takaa, kunnon vedenalaista romurallia.
Kjeh, ihan pari päivää sitten joku teki langan sotakirjallisuudesta ja se ehti jo kadota parin sivun päähän. Mihin tarttet refemateriaalia? Reenactmenttiin?
Vitun järkevä sijoitus. Sitä rahaa ei sitten missään tapauksessa kannata laittaa esim. terä-aseeseen, jota ilman jokaisen taistelijan tulee tietenkin tulla toimeen. Inttiä varten ranteeseen joku halpa herätyksen ja valon omaava digikello. Vedenkestävyys plussaa. Itel toi Casio F-91W. 212/10 terroristista suosittelee.
Ei saatana tää 4. jakso on kyllä hurja.. kaks vuorokautta kestävä hiihtomarssi ilman taukoja X.X
Juuh elikkäs ei. Naama kuin mopsilla ja muutenkin helvetin vajaa eukko.
Laitans ny vielä tänne. >Miten Santiksen tiedustelijoiden hommat eroaa perus kuusitimoista? >Olettaen että siellä koulutetaan timoja. Asutuskeskustiedustelijoita tms.
helkkarin lomakoti. ei mitään kuria ja saa tehä mitä haluaa
Oli se perkele kun CV-miehet ei suostunut kuolemaan. Leopardilla ontelo kylkeen ja vilkuttaa vain osumaa, mutta hyvin harvoin tuhoutui. Myös meidän omat skapparit kirosivat tätä.
Huoh teitä sivistymättömiä jonneja... Emblem tarkoittaa tunnusta, sotilaskäytössä joukkoyksikkötunnusta (ja tällöinkin yleensä niitä koristeellisempia eikä mitään yksinkertaisia merkkejä, yleisesti kaikkia niitä tarkoittaisi unit insignia). Suomessa ainoat niiksi luettavat olisivat ehkä joukko-osastotunnukset, tai lentäjien haalareissaan kantamat yksikkötunnukset Taitomerkki (kuten tuo kultainen ampumataitomerkki) on englanniksi (skill) badge. Koulutushaaramerkki on taas training branch insignia.
VeKu linja on kyllä löysin 12kk nakki, ja ainoita hommia missä drakassa pääsee vesille.
Mitä vittua tätähän teki kaikki. Onko nyt varma ettet vaan kiinnittänyt enemmän huomiota kun muija teki näin?
Tehdään norjassa, mutta liikevoitto valuu puoliksi tänne. Norja luultavasti ostaa vastavuoroisesti kuulaa Suomesta. >Ei voi olettaa, että saisimme lisää kalustoa sodan aikana (sitä ei välttämättä saa kuljetettua tai sitten liittolaiset eivät haluakkaan/pysty myydä niinkuin kävi talvisodan aikana.) Ottakaa myös huomioon, että tehtaat paskotaan palasiksi sodan alkaessa, ihan syystä ne on venäjällä syvällä siperiassa keskellä ei mitään ja jenkeissä hajautettuna (M4 rynkkyä valmistetaan 100 eri paikassa). Jenkeissä on yli 9000 valmistajaa AR-15-sarjan aseille (M16 ja M4), samoin löytyy M1911-pistoolille. Syy on yksinkertainen, aseiden patentit ovat vanhentuneet ja kuka tahansa saa valmistaa niitä. Jenkkien asevoimat sitten hankkivat kiväärinsä lähinnä Coltilta ja sitten erikoisjoukoille erikoisempia versioita myös muilta valmistajilta, kuten Barrett tai KAC.
Mikä on lempi pkmoninne? Mun taitaa olla se perinteinen pikachu, vaikka monta muutakin hyvää olisi tarjolla.
kannattaa miettiä kumpi kiinnostaa enemmän rj vai jj. jos lähdet vain nappuloiden perässä inttiin niin moro.
Kyseinen pulveri on hemostaattijauhe nimeltä Celox. Ainakin erikoisneekerin ea-pakkaukseen kuuluu pari fentanyylitikkaria, jotka (yllätys yllätys) oli kerätty pois varusmiehille jaettavista pakkauksista.
Ei oo ihan kiveen hakattu tuo teidän kaks koksua/joukkue jako. Ja ihan turhaan hippastelette tota kessun varajohtajapaskaa koska ei ainakaan nyrkkisääntönä vaikuta SA-sijoitukseen
kuolemaahan se on. itse sain syövän terveisin tj0 gona
Kait sinä nyt edes sen verran tajuat vajakki että NATO:on liittymisen tarkoituksena on juuri estää sota Venäjän kanssa?
>ylpeilee kurssilla, kota ei ole bielä edes suorittanut vitun mosa TTETT
Täs kannattas tietää kierrejousen ja lehtijousen pienet hiuksenhienot erot, esmes se että lehtijousi ei välttämättä iskunvaimenninta tarvitse. Masissahan on etuakselilla nää kivat lehtijouset, ja akseli on u-pulteilla jousipakoissa kiinni, jousipakat korvakkeilla rungossa. Veikkaan ma, jotta u-pulteista toinen ollut poikki, gongakuski tötterströmhän ei mitään vitun ajoon lähtö tarkas tuksia tee, ja ajaessa sitten toinenkin napsahtanut.
TJ 3 ja silti vituttaa lähteä takas kassulle. Ei se paluu vitutus näköjää kadonnut koko vuoden aikana.
Okei eli ensinnäkin, kuinka monesti voi laittaa muutoshakemulsen eteenpäin, ja toisekseen mitä kaikkea siihen voi laittaa jotta on tarpeeksi kattava ja oainava että menee läpi?
Mitä nyt yleensä tuollaisille mukaville ihmisille kuten AP:lle käy on se, että hänen omana inttiaikanaan kaverit unohtavat hänet ja ehkä kerran/pari kertaa käyvät kaljalla sitten lomien aikana.
Me ei juostu paljoa paskaakaan metsässä, ja kyllä sitä mieluummin opetteli laitteiden käyttöä sisällä kuin (vaikka niitä ei koskaan tarvinnutkaan) tetsata pihalla - 30 asteen pakkasessa
Jopa 70-luvun Suomen armeija olisi ollut täysin ylivertainen vastus käytännössä mille tahansa vuoden - 39 valtiolle. Nykyisestä armeijasta puhuttaessa tuo AP:n kysymys on samaa luokkaa kuin se, että voittaisiko toisen maailmansodan aikainen Suomi jonkun 1200-luvun Novgorodin.
Jälkeenpäin lisätty, sillä eilen ei sitä siellä lukenut. Hyvä tietää, että on suomessa tehty.
Tää, paras kouluttaja ikinä. Tahtoisin vain Ylik. A. M. koulutuksiin...; ___; t: res aliG ja taas uimaan :D
Tornari. Ei varmasti ole uutta pukua tulossa massatuotantoon lähivuosina/vuosikymmeninä kun M05 on vielä uusi juttu joissakin varuskunnissa.
2A6 saatiin pahuksen hyvään hintaan, mutta periaatteessa panssarivaunut ovat nykyään liian kalliita tuottamaansa hyötyyn nähden. PST-ohjukset kehittyivät liian nopeasti, ja vaikka ne ovatkin kalliita, panssarivaunujen tuhoamiseen ne ovat pahuksen kustannustehokkaita. Suomen panssarivaunuilla tulee sodassa tuskin olemaan muuta tehtävää kuin valmiiksi kulutettujen joukkojen murskaaminen siellä, missä se on mahdollista. Hyvin huollettua hyökkäystä tai puolustusta vasten hyökätessä niitä tuhoutuisi sellaisella tahdilla, ettei niillä tekisi pian enää mitään, vaikka panssarointi olisi miten modernia. Reilut taistelut teeysikymppisten kanssa ovat varmaan viimeinen asia mihin leoja käytettäisiin. Ehkä sitten kun viholliselta on polttoaine tai ammukset loppu. 2A6 on ehkä siitä hyvä, että pakottaa venäläiset tuomaan kalliit tankkinsa tuhottaviksi ohjuksilla sen sijaan että vähentäisivät sodan kustannuksia käyttämällä museotankkeja kuten venäläisillä on tapana.
Eiköhän hyväksytä se että mikään aselaji ei toimi yksin. Ei jääkärit ilman tukea. Ei tulenjohto ilman suojaa. Mikään ei etene ilman pioneerejä. Vihollinen ajaa päältä ilman PSTtä. Vihollinen istuu asemissa ilman tykistöä. Koneet pommittavat meitä ilman it: tä ja vihollinen yllättää ilman tiedustelua. Käskyt ei kulje ilman viestiä. Ja kukaan ei valvo porttia ilman Spolleja... Olemme kaikki tasavertaisia. Olemme kaikki sotilaita. Hyväksykäämme edes se.
Sergeit tulee kuulemma takas... Tietääkö joku tarkan ajan ja yksikön?
>Mikä on helpoin linja intissä? Sanoisin, että ehkä tiedustelu. Tiedustelijat nukkuu paljon, koska niiden pitää olla kokoajan skarppina metässä. Tähystyspaikalla voi torkkua ja jutella paskaa kaverin kanssa. Tiedustelijat eivät kanna mukana kypärää tai esim. sirpaa joten tästä voi kätevästi päätellä, että se rinkkakin on ihan kevyt reppu.
>Meneekö yhtä nopeasti kuin esimerkiksi AUK1/2? Riippuu ihan siitä, viihdytkö vai etkö, ja hommista, joihin päädyt. Kyllä se vauhdilla menee joka tapauksessa. >Muuttuuko palvelus helpommaksi johtajakaudella? Lue ylläoleva. >Vinkkejä pl0x <Ole esimerkillinen <Huolehdi sekä omasta että alaistesi hyvinvoinnista <Suhtaudu palvelukseen ja alaisiisi positiivisesti <Ole vaativa, mutta älä niuhota turhista pikkuasioista <Johda esimerkillä <Mitä paremmin hoidat omat hommasi, sen enemmän voit vaatia alaisiltasi <Kannusta <Ole tarkkana, kun saat esimiehiltäsi käskyjä ja käskiessäsi alaisiasi <Kohtele sekä oman saapumiseräsi taistelijoita että varsinkin alaisiasi reilusti, älä ota silmätikkuja tai suosikkeja <Johda esimerkillä <Muista, että kaikilla alaisillasi on omat lähtökohtansa, heikkoutensa ja vahvuutensa <Käytä alaistesi vahvuuksia tehokkaasti yhteisen edun saavuttamiseen <Kannusta <Jos gonahduttaa, älä gonahda, vaan mieti, mitä nyt pitikään saavuttaa, mikä oli tehtävä, ja suhtaudu tehtävien suorittamiseen positiivisesti ja tavoitteellisesti <Johda esimerkillä ja kannusta <Älä korota ääntäsi turhaan; tällöin äänen korottamisella on suurempi vaikutus silloin, kun sille on tarvetta <Kohtele alaisiasi tasapuolisesti, johda esimerkillä ja kannusta <Muista, että alaistesi motivaatio ja joukkueesi suoriutuminen riippuvat pitkälti sinusta, ryhmänjohtajasta
Merisk ruoej. Viimiseen 6kk ei viikko-ohjelmaa. Ainooana miinuksena noin 7 viikko laivalla. Regards kirjuri ja kokit.
Vitut olisi... Rynnäkkökivääriä ei vaan voida tehdä ainoastaan siviilimarkkinoita ajatellen. Jokainen pirun siviilirynkyn mallikappale on jollakin tavalla sidoksissa johonkin armeijaan ja niiden palvelusaseeseen...
En tiedä tarkoittiko skapusi vihollisen sirotemiinoja nimenomaan, koska suomessahan RsRakh patteri koulutti ensimmäiset varusmiehet 2008, ja heittimet olivat ostettu 2006.. Niissähän näitä sirotemiina raketteja käytetään
Olet ainakin osittain. Mutta suomenruotsalaiset on keskenään rinkirunkkaava sisäsiittoinen piiri, joka perityy svensk talande bättre folkista ja syrjii suomalaisia. Vähän niinku mannet, mut suomenruotsalaisia.
Koska helppoja hommia. Ovathan tykkimiehetkin oikeassa tilanteessa tärkeitä, hommat intissä vaan sellaisia ettei kauheesti arvostusta herätä.
Kusetust jos sää tän rakhoo tuut ni kyl tääl helppoo on t: TJ alle vuorokausi
Voi vittu tää on nyt jo joku viides kerta kun langassa kysytään: KUKA VITTU VOITTI KISAN?
Tuskin. Vois kuvitella, että neljä lasta olisi jotain, kun taas kuvan jätkällähän ei ole mitään Suomessa. Lisäksi neljän lapsen lääkäri-isä on todennäköisesti vanhempi. Paramedic sitä paitsi ensihoitaja eikä lääkäri, mutta tietysti media voi hyvinkin kääntää nämä asiat pykälää paremmiksi.
4.joukkue taitaa olla töihöin. Koti-ikävä-päivänäkin kusi muodon ja sai koko komppanjan näyttämään perseeltä.
>Kuulo vaurio, PV ei halua maksaa korvauksia jos toisenkin korvan kuulo menee paskaksi Tämä taitaa olla vähän tapauskohtaista. Itse ainakin sain b-paperit lääkäriltä hänen tokaistessa et näytä säkiltä. Tuplasuojaus oli ainoa asia mikä muuttui palveluksessani ja tykkiä ja Apilasta ei saanut käyttää.
Taisi justiinsa mennä tuo mainittu kurssi. Seuraile MPK:n kurssitarjontaa, uusi Suluttamisopas tulee yleiseen käyttöön heillekin varmaan ensi vuonna.
Jossain oli ne etäisyydet, pystyulottuvuus 4km ja pituus 25km.
>parempaa kansaa saa hakea Kiitos, ensimmäinen kerta kun purskahdin nauruun /sota/a selatessani.
Ei lankaan varsinaisesti liity, mutta onko se totta että tuossa 5.45 luodissa on sellainen vittumainen ominaisuuus, että se lähtee osuessaan kaartamaan ylöspäin? Jostain muistan tällaista lukeneeni. Vähän samantapainen bonus kuin toisen maailmansodan japanilaisissa patruunoissa, joilla oli ikävä tapa sirpaloitua osuessaan.
Pieni pulahdus ei ole mitään, mutta keskellä yötä pakaaella suoritettava 75m vesistöylitys havuista tehdyillä paskaisella rinkelillä jäätyneen joen yli ei. Varsinkin kun kaikki kamat kastuu.
Siis miten vitussa kukaan voisi epäonnistua trangiasafkan tekemisessä? On olemassa vain tehtyä tai ei tehtyä trangiasafkaa, ei mitään hyvin tehtyä tai huonosti tehtyä.
>ole pioneeri >kaiva 4000kg edestä lelumiinoja maahan >kaiva pois >Hyvä ja tärkee leiri, nyt oon valmis sotaan!!! 1
Kunto riittää. Enkä usko, että koon puolesta tulee mitään ongelmaa. Tiedustelu on aina hajottavaa, mutta hyvä valmistautuminen leireille ja mielen pitäminen positiivisena on tärkeintä.
Suojankäyttöä häiritsemään tulee pioneerit. Kun sulutetaan aukeita alueita ja peltoja, panostetaan suluttamisessa juurikin pieniin metsäsaarekkeisiin ja muihin mahdollisiin suojapaikkoihin. Tämän tarkoituksena tietysti on pakottaa vihollinen aukealle josta pst- ja vaunusiat voivat rauhassa napsia vihollisen vehkeitä pelistä pois. Menipäs kivasti ohi aiheen.
Oma tuttu <kyl mä oisin päässy rukkiin jos oisin halunnu mut ei mua kiinnostanu >aluksi joutui superspadeksi mutta meni skappareille itkemään että ei suostu >pistettiin soittokuntaan ryhmänjohtajaksi eli hommia: ei ole >ei sa-sijoitusta >ei loppusotaa >pari kuukautta vmtl+nkv palveluksen lopussa >koko intin aikana yhdellä marssilla, 6km josta ihan rikki >veksissä useammin kuin kasarmilla >Kotiutui jumalauta jostain syystä kessuna ja tästä lesoili somessa Rasahte'd
Melkeinpä yhtä paljon mettässä menemistä kun suojareillakin, siihen päälle suojareiden kotiuduttua se 3kk sitä akettamista eli ~ komppaniassa sun muualla menemistä... Nii b ja e kuskeilla, lämäreillä on helpompi intti... Ja tosiaan ei sitä nassee ny kauheemmi harjotella... Ekalla leirillä on joku 15min sitä sadetakki nasse rumpaa... Aamureippailut on ekat pariviikkoo joka päivä ja siitä edespäi 3kertaa viikossa. Omat johtajat juoksutteli aina hetken pihoja ympäri sun muuta ei mitenkä yli paha.. Ekat parinviiko aamureippailut ny oli aika hajottavia...
SiRad-kokeet meni jo, normi timppa-AU-linjalle tai muihinkaan KymJP:n touhuihin ei taideta ottaa KymJP:n ulkopuolelta varusmiehiä. AP:n ainoa mahdollisuus varmaan ohittaa komentoketju ja mennä ulisemaan suoraan pataljoonan komentajalle jos oikeasti on hirveä vimma päästä pois omasta joukkoyksiköstä näen tämän jo sieluni silmillä, AP väsähtänyt gonakela-alik koska AP ei kuitenkaan mene sivariin, se vasta perseestä onkin
Ei menetetä toivoamme, uudet tuulet voivat alkaa puhaltaa yllättävän nopeasti ja asiat voivat vielä kääntyä parempaan päin!
Aselajiylpeys on vain hyvästä, mutta kokelaiden ja vänskien välinen kaunailu kurssin aikaisista jutuista morkuloiden seassa on huonoa käytöstä. En itsekään pidä esim. Viestiä juuri minään, mutta en hulise Viestin vässyköille jostain kirkkiksestä julkisesti.
Ketkä on Kaartin parhaat hommat? Jääkäri? Vuoden palvelus ei haittaa. Miten paljon tiedustelijoita otetaan saapumiserästä? Kuumottaa hieman T: 1/15
Kyllä pääsee, esim. Panssariprikaatissa pääsee ohjelmoimaan jotain taistelusimulaattoria ja Kaartin Jääkärirykmentissä on myös jotain ohjelmointihommia.
Ei vielä ainakaan pariin vuoteen, vuosikymmenen lopussa tai 20-luvun alussa. Olisi hätiköityä tehdä päätös koneesta nyt kun on vain kaksi mallia joita voisi harkita (F-22 ja F-35), joista toista (F-22) ei edes enää valmisteta.
Voikste vähän selventää? Missä kohtaa? Tarkotan siis et rakuunamiehet ois voitu laittaa hoitaan logistiikkaa, näinollen luoden pohjan logistiikkahonorille. Sanokaa mitä sanotte mutta logistiikka on aivan helvetin tärkeä osa mitä tahansa asevoimaa. Mun puolesta Rakuunaeskadroona vois olla PV:n keskitetty logistiikkakeskus, noinniinkun koulutuksen kannalta ainakin. mielummin ku joku paska chocososiomedia-notkumisbaari
Ei todellakaan. Upskok on palvelusarvo ja niistä ns. Oppilasarvoja., samaten kuin auoppilas ja upseerioppilas. Sen takia juuri ylpalvossa lukee. Että upskok on rinnastettavissa kersantin arvoon, ollen kuitenkin aina varusmies kersantteja vanhempi.
Itseasiassa hämeenmaakin pystyy siihen, haminassa on vaan se uusin boforssin 57 jolla voi käyttää niitä kehittyneempiä ammuksia. Mutta juu, jos laserilla mittaa ja olet kantaman sisällä, tee sovinto kenen tahansa kanssa jonka kanssa se pitäisi tehdä.
>Fiksu keltainen A2 sijoittaa joukkonsa Tästä olemme yhtä mieltä, että mamujen tulo Venäjältä pitäisi loppua.
Ei oo kukkuinen eikä edes töhö, mutta tietää millainen on alikki jolla ei ole alaistensa arvostusta
ainakin riksussa vaadittiin aselupa poliisin kautta, ei saa rikosrekisterin omaava omaa rynkkyä eikä kovia panoksia käyttöön aika perseestä, mutta elämä on :D
älä ny hullu oo hyvä mies ja hae mevaksi ellet ole vammainen tai b-mies niin löydät itsesi e-kaudella hyvinkin tod.näkösesti 9kk luolamevana ps: tuut silti hajoamaan Hasaniin
Aika lailla tämä, mitä vittua. Taitaa taas olla joku EI-fanboy asialla
Matiksessa on paremmat kontrastin, polarisaation ja terävyyden manuaalisäädöt kuin Phantomissa, muutenkin optisesti ylivoimainen. Phantom ei ole siis kaikin puolin parempi, vaikka onkin hiljainen ja nopea. >maalinosoituslaserillakin, jota tosin ei rauhan aikana kouluteta/saa käyttää koska töhöillessä voi lähteä näkö se, että jollekin töhöjoukolle ei kouluteta sitä ei tarkoita etteikö koulutettaisi ollenkaan rauhan aikana. laserissa on sellanen tuplavarmistus, ettei sillä ihan vahingossa ketään sohi. ja jos ei voi yhtä laseria kouluttaa niin miten sitten onnistuukaan kovapanosammunnat?
Kannattaa tehdä kohtuu hyvin, mutta ei liian, juuri AUK:n välttämisen takia. Siinä on sitten hyvin monia erilaisia vaiheita, kuten Mikä kuvio sopii tähän paikkaan sekä sitten sanallisia kysymyksiä ynnämuuta P2 on melkein täynnä kysymyksiä Haluatko johtajakoulutukseen
kymjp on vekaran erikoisjoukkoa ja siellä on kovimmat skapparit ja muutenkin ne on parhaita :DD
Ok, kuulostaa ihan pätevältä logiikalta. Sitten vain helvetin kovaa treeniä ensi vuoden testeihin että saa täydet kaikesta ja pääsee pioneeripuolelle.
Mistä yksiköstä AP on? Vitun typerä mortti, olet ollut alle päivän intissä :D kuskit ja lääkintämiehet ovat samaa saapumiserää alikkien kanssa, ovat olleet täällä 6kk, alikit ovat niiden kavereita omalta alokaskaudelta ja voivat hankkia teille paskaa niskaan enemmän kuin uskotkaan. Vanhat miehistön jäsenet ovat nyt helvetisti teitä yläpuolella, ja tulee aina olemaan. Hajoo ohjattuihin aamutoimiin huomenna ja aamuihis :D
Venäjällä kuule ihan ihkaoma glosnass, ollut jo jonkin aikaa. Vai luulitko oikeasti, että igor ei olisi kylmän sodan aikana aloittanut omaa projektia, kun kuulivat jenkkien gps ideasta... Tottakai meillä gpssää käytettäisiin kunhan funkkaisi ja jos asetelmat ovat mitkä ne tällähetkellä suurinpiirtein, ei toimiva gps suomessa niin utopistinen idea ole kriisin aikanakaan. Eivät jenkitkään ole laittaneet takaisin häirintäänsä järjestelmään, vaikka operoivatkin hiekkamaissa.
Näinkö ne vihreät pojat sanoi kutsunnoissa sulle? Jokainen pasifisti varmaan oikeen riemusta kiljuen toiminnallaan tukee ja antaa hyväksyntää asevoimille koska isämmaa ja nationaalisuus.
Niin siis langan alkuperäinen tarkotustan oli saada vähän infoa siitä, että mitä sinne kannattais mennä tekemään. (Nyt on muodostunu alustava suunnitelma 1. Lääkintämies 2. Pioneeri [pakotus toimii] 3. Spol) Yllättävän paljon on kyllä tullu ihan oikeesti tsemppaaviakin kommentteja, paljon enemmän kun kuvittelin
Kurkkaapa AP tänne: http://www.suomensotilas.fi/fi/legioonalainen-vastaa Omasta puolestani sanoisin että ranskan ääntämyksen osaaminen olisi todella hyödyllistä, koska ranskaa kirjoitetaan niin eri lailla kuin lausutaan. Lisäksi moni suomalainen ääntää ranskaa ihan perseelleen. Pikavinkkinä: eau (vesi) ei ole öö vaan oo (moni suomalainen menee mm. tässä vikaan).
Itse meinasin saman tilata. Ei se varmaan kovin huono voi olla, ku aika nopeasti myytiin Lekasta loppuun.
Onko intissä tapana ruoskia jos ampuma-asento ei ole käsikirjan astekulmien mukainen? Esim. kuvan mukainen.
Tää k240 todella leeben. Satoiko peräti yhteensä kaksi päivää kun oltiin leireillä.
>Pystyykö missään runkkaamaan, jos on vaikka joku pitkä kiinniolovuoro, vai onko siellä jatkuvasti niin tiiviissä kanssakäynnissä muiden kanssa, että semmoista ei vain voi harrastaa? Itsehän luulin kestäväni, mutta jo ensimmäisellä viikolla p-kaudella oli pakko runkata vessassa yöllä. No häveliäisyys väistyi ja pikkuhiljaa sitä runkkasi ihan reteesti suihkussa muiden katsellessa tai omassa punkassa. Aluksi tietysti peiton alla mutta myöhemmin kuumina öinä ilman peittoakin. LAsti lentää paremmin kuin ei yritä tehdä salaa. Kaikkein mukavinta oli runkata teltassa. Heitettiin läppää siitä ja heitettiin lasteja kamiinaan :) Tuvan kundit runkkaillivat joskus kilpaa.. tietty kokelaana aluksi mietin onko sopivaa opettaa alokkaita talon tavoille niin nopeasti. Kun joku vähän kainosteli aluksi, niin tartuin hellästi hänen kaluunsa ja näytin alkuun pari vetoa. Pojan ilme oli kuin naantalin aurinko. Ohjeistin kokelaana ryhmänjohtajia seuraamaan, että jokainen 6kk:n mies oppii hyväksi runkkariksi. Itse näytin aina välillä yöllä joukkueelleni miten rukissa runkattiin. Tekniikkani on sananllasanoen tehokas, täsmällinen ja sotilaallinen mutta hellä. Kantahenkilökunta ei voi virallisesti hyväksyä tietenkään tälläistä, mutta sain monesti kuulla ihan kantahenkilökunnalta epävirallisesti kehittämiskeskusteluissa ja palavereissa, että jatkakaa samaan malliin. Kehuttiin yhteishenkeä erityisesti. Kysyivät miten sain sen aikaan.. kerroin että opetin pojat runkkaamaan rennosti ja avoimes. Yliluutnantti nauroi sydämmellisesti ja sanoi että se on oikein. Nuorilla kundeilla on kovat paineet ja uhkasi leikkimielisesti tulla joskus opettamaan pari hyvää niksiä meille kokelaille. No saatiinhan me se oppitunti eräällä leirillä. Jumalautta se kadettikoulun tekniikka, mä opin pari uutta juttua ihan samantien vaikka luulin olleeni mestarirunkkari. Voin sanoa että hyvä sotilas on myös hyvä ******** :) Armeijassa oppii ampumaan kahdella tykillä. Muistakaa se pojat. Haluan painottaa ettei kyse ollut homoilusta vaan ihan sellaisesta toveri tai veljeyshengestä. Suurin osa on kuitenkin heteroita. Itsekkään en tunne vetoa miehiin vaan kyse on ihan silkasta auttamisenhalusta ja mitenkä sanoisi.. käytännöllisyydestä.
Miljoonannen kerran: ei ole pakollinen kuin päällystön, joihinkin alipäällystön tehtäviin ja tiettyihin siviiliammatteihin (mm. sairaanhoitaja. Tarkka lista löytyy pv sivuilta, YKI 2 tason hommiin (eli lähestulkoon kaikki miehistöhommat) ei tutkintoa vaadita mutta ei sen suorittamisesta haittaakaan ole. Oikeasti lukekaa niitä PV sivuja vaikka ne paskat onkin, sieltä löytyy kaikki tarpeellinen.
Toimivin ja luotettavin ratkaisu olisi hankkia Israelia vastaava järjestelmä. Paljon maajoukkoja ryyditettynä ydinaseilla. On vaan melko epärealistista, että ydinaseohjelmamme menisi maailmalla läpi. Siksi pitäisi päästä edes jollain tavalla ydinaseiden piiriin. Tarkennatko tuota kansan aseistamista?
Tuli mieleen että meillä PST ja PST-ohjus saman katon alla eikä näissä ainakaan pidetty toisia töhöinä. Hitaampina ja heikompina tottakai, kun yleensä päällä oli kilpailumeininki. Yhdessä kyllä pidettiin komppanian muita aselajeja vähän töhömpinä, ja kyllähän se oli ilmiselvää että pahiten selänrikkovat hommat löyty PST-joukkueista eikä huollosta tai tulenjohdosta. Yllättävää kyllä että muutkin tavallaan myönsi sen, mutta käytännössä se näkyi naureskelulla punkan pohjalta kun PST-joukkueet lähtee harmaalla ajalla joukkueenjohtajan omatoimiseen kalustohuoltoon tms. Olivat siis tyytyväisiä että pääsivät itse kevyempään ja varusmiesjohdon kannalta vähemmän innokkaaseen joukkueeseen.
Itse vakuutin valan vannomisen sijaan. Meitä oli joku parikymmentä sälliä mukessa ennen varsinaista valatilaisuutta joka oli viereisellä kentällä. Meni mukavan ripeästi eikä sisältänyt jeesustelua, vannoisin uudestaankin.
AP, unohdit mainita aseistuslistassasi vaunun pääaseet. Kuten aloituspostauksen kuvasta näkyy, on tornissa 2 kpl 280 mm 54.5 SK C/34-laivastotykkiä, joilla aseistettiin Sharnhorst-luokan taistelulaivoivat Sharnhorst sekä Gneisenau. Nämä tykit olivat kaliiperistaan huolimatta yllättävän nopeita ladata, laukausten välinen aika oli vain noin 17 sekuntia. <Upotteessa Gneisinaun C - torni, joka poistettiin aluksesta sen vahingoituttua vakavasti pommeista. Alus oli tarkoitus korjata, asennettavaksi oli suunniteltu suuremmat 38cm tykit 28.3cm sijaan. Projekti lakkautettiin resurssien puutteesta johtuen. Tornit B ja C kierrätettiin rannikkopattereiksi puolustamaan Norjan rannikkoa. Siellä ne yhä valvovat Valhallan vuonoja.
Kuulemma piipittää, haitaako liikaa? Eli ostanko jotain muuta äänen takia?
Ei ole. Jos ei osaa uida, ei pääse rajajääkärikomppaniaan.
Huhhuh, näköjään sitä alhaisimmassakin sekasakissa kehittyy jonkinnäköistä ylpeyttä. Santiksen komennusjoukkuehan on saaren suurimpia naurunaiheita, ja lähinnä kävi sääliksi niitä muihin hommiin kykenemättömiä ressukoita.
Mitä porissa tapahtuu? Mikä tulee olemaan saapumiseräni kohtalo 1/15? Ja miksi helvetissä juuri porin prikaatissa tapahtuu noin paljon varkauksia? Johtuuko se Lounais Suomen nuorten yleellisestä töhöydestä että tavarat häviää vai ootteko te kaikki rosvoja!?
>herää 04:45 päivystämään > 05:30 patterissa herätys :D >musaa :D >aamupalaa >röökii :D >kamojen palautusta (tai intis ne on VARUSTEITA HAHA TAJUUTTEKO EI OLLA KATO NARKKAREITA) >lounas >siivousta >hengailee >palvelustodistukset :D >ne näytti päin persettä :D >uudet palvelustodistukset >sitte luokkaa :D >sotilapassit >ja menoks :D sano annie lenox :D sit himokselle jossa 3pv forget :D
Ei perkele mitä jätkiä ihan kun PV:llä olisi rahaa mihinkään tälläiseen ja miksi korjata toimivaa systeemiä esim. RIS/RAS. Vie ehdotukses jenkkien puolustusvoimille ne antaa sulle miljoona taalaa.
Hähä ihan sama vaikka jos vetäisitkin 'komppaniasi parhaat' tulokset jostain punnerrustestistä, jos et edes kykene toimimaan pienen rasituksen jälkeen :D
Vastaako jossain määrin aitoa varustusta. t. Hypenistä legendoja kuullut
Koita vaan vetää loppuun, itsekin varmasti vähemmän introverttinä nielin sen 6kk: n. Ensi viikkokin jo iisimpi. t: Juurikin :
Kertokaahan lisäkokemuksia aiheesta. Missäpäin palvelitte, oliko vaikeita hommia? P-kauden jälkeen ei siis tarvitse pahemmin taisteluvarustusta pukea päälle, taikka rynnäkkökiväärillä sohia? T. graafikoksi pyrkivä töhö
http://www.inttistore.fi/sissitakki.html?nosto=nosto-latest-browsed tuolla näemmä myynnissä, suht kova on hinta mutta niin on pukinekin
>en ole kuitenkaan ihan hetkeen nähnyt, että torilla mestataan kristinuskon nimissä tai naisia kohdellaan kuin koiria. Ei ehkä kristinuskon, mutta kapitalismin, länsimaisen demokratian ja liberalismin nimissä kuolemia sallitaan ja ihmisiä tapetaan miljoonia (ellei kymmeniä miljoonia) vuosittain. Ihan samanlaista uskontoon perustuvaa ideologista paskaa sekin on.
Siis tää ens kesänä tarkotti kesää 2015, niin kun oon muutaman kerran tässä langassa jo maininnutkin. Pahoittelen sekaannusta, en tajunnut, ettei vielä oo kesä. T. M-AP
Ei niitä ole lisätty, vaan pitkään on tuo virka-apu reitti ollut käytössä...
Ai niin ja siis: teltta yms. ruljanssi tulee sitten vasta leireillä, joten niitä ei ekoilla viikoilla ollut, joten itselleni oli aika helppoa.
Jos suomessa teloitettiin aika vapaalla kädellä porukkaa sisällissodassa, niin tuskin niitä vihollisia myöhemmissä sodissa sen nätimmin kohdeltiin. On totta, että stalinin hallinto oli täysin kiero mutta eivät suomalaisetkaan olleet mitään moraalin lippulaivan kapteeneita. Pienen ja voimattoman on helppo vedota oikeudenmukaisuuteen.
Mistä saisi tilattua kuvan kaltaisen maskin/huivin, eikä sellasta kömpelön näköstä lastenmaskia jonka nopealla etsimisellä pelkästään löysin?
Joopa. Joskus se baitti on vaan liian herkullisen näkönen, ettei sitä voi olla nykimättä. Ei me /sota: laiset osata toimia /pol: lin kanssa. :)
Vaikea uskoa etteikö PV olisi hyvin tietoinen näistä maanomistuksista, esim: Venäläisomisteisia kiinteistöjä löytyy kaikkien sotilaslentokenttien kyljestä. Kyllä ne tontit varmaan saadaan haltuun varsin vikkelään harmaan vaiheen aikana poikkeuslakien astuessa voimaan.
Elikkäs, olisin hakemassa Immolaan ensi tammikuussa ja kiinnostaisi tietää, että minkälaisilla pisteillä on tai ei ole päässy sisään. Pistäkääpä myös tuloksia eri testeistä kiitos
Noh musta baretti on ollut vaunumiesten päähine aina, joten eiköhän ihan oikeat vaatimukset täyty aika hyvin? Teillä varmaan oli jtn barettimarssia tai jtn? Meillä taas koulutus on teknisempää, ei mitään tekemistä hyvän kunnon kanssa :D ps.mee pois parolan langalta hölmö kaislajääkäri
62TP on ihan varusmieskäytössäkin, tarkoitettu sellaisiin yksikköihin jossa kaikki käyttää RK62:sta mutta muutama prätkähiiri tai vastaava tarvii taittoperän.
Ei vittu turhaan kuumottelin tätäkin lafkaa :DD Täällä on vitusti muitakin läskisameja, joten sekoitun varmasti tähän harmaaseen massaan :D Eikä aamullakaan seissyt kun herätettiin
>Myös kaartotaistelukyky yms. aerodynaamisista ominaisuuksista on karsittu tutkaheijastuksen minimoimiseksi Itseasiassa ei tutkaheijastuksen minimoimiseksi, vaan juurikin sen takia että poliittinen vaatimus vain yhden hävittäjäkonerungon suunnittelusta, ja B-mallin 60 tuuman STOVL-propelli rungon keskellä jonka mahduttaminen runkoon tekee rungosta liian paksun heikentäen oleellisesti sen aerodynamiikkaa.
Uuh, viestivänskän bebbugibu virtaa kuin viestit sanomalaitteessa. Itse uskon, että suurin osa koulutushaaroista ei vaadi juuri mitään. Viestissä senku rauhassa tsippailet meneen. Ei vaadi paljon henkistä kanttia. Tietysti olisi hassua, jos joku inttiä käymätön alkaisi antamaan pisteitä intistä, jos ei tiedä siitä mitään. Itse erottelisin koulutushaaran mukaan, jos nyt siitä edes antaisin pisteitä. Mielestäni TiedAU tai JääkAU on joutunut huomattavasti kovempaan henkiseen testiin, kuin esim. signals officer. Muistan, että yksikössäni eräälle taistelijalle tarjottiin p-kauden jälkeen jääkärimiehistöä tai Viesti-AUK: ta. Valitsi AUK:n ja pääsi RUK:hon. Eli tämän pienen esimerkin perusteella armeija katsoi implisiittisesti Viesti-RUK:n olevan yhtä vaativa kuin jääk. miehistö.
Rehellisyyden nimissä pyrin itse aikoinaan pisteyttämään ihan aidosti osaamisen mukaan. Tosin osaamista oli lähinnä kahta tasoa: ne, joilla maalaisjärki pelasi ja osasivat reagoida oikein ja sitten oli ne, jotka rupesivat tekohengittämään silmävamman saanutta uhria tai jotain muuta hauskaa. Asteikko voisi hyvin olla läpi/hylätty. Toki annoin vähän anteliaammin pisteitä niille, jotka sinne aukkiin oikeasti halusivat ja niille vähän vähemmän, joiden tiesin aiheuttavan siellä lähinnä ongelmia. Poikkeuksen poikkeuksena yksi auktoriteettiongelmainen kusipää, jolle laitoin ihan vittumaisuuttani täydet. Ei tosin päätynyt aukkiin asti, vaan lähti lykkäyksellä kotiin jo ennen.
Kyllä se ois tää: >koro-pj-teltta >AP:n aamut >??? >tuskin tarvii toistaa
Onkos mosat (ja johtajat) alkaneet saada jo tarpeekseen tuliasemaskeletorin rumasta äänestä? Ei varmana marssi valassa oikeaan tahtiin ja pilaa koko joukon suorituksen, kuten 1/14.
Käydäänkö intissä enäännn ollenkaan sissipaskalla vai onko nykyään kaikkialla makkipakkeja?
Kolmas jääkärikomppania, jotain kertakäyttösotilaita siellä koulutetaan ja liittyy jotenkin tohon Säkylään yhdistymiseen.
Suomalaiset liekinheittimet ryssän bunkkereita pehmittämässä. Aunus, Suuren Kuzrajärven taistelu 1943.03.19
No tämä, intissä oppii tasan kaksi asiaa varmasti jokainen: >välinpitämättömyyden tavaroista kun ne ei ole omia >delegoimaan hommiaan muille, luistamaan hommistaan Myös unenlahjat kasvaa lähestulkoon kaikilla ja pelisilmä kasvaa sen suhteen missä välissä kärsii nukahtaa ja milloin ei. Juuh tehdään pojista miehiä jne
Alfa... ei helvetissä, vaan puhdas assburger. Hän oli vain helvetin hyvä hommassaan ja hän oli niellyt kaikki armeijan periaatteet pureskelematta. Käyttännössä kaikki hänen kanssaan tekemisissä olleet eivät pitäneet hänestä, mutta arvostivat häntä tulosten, periaatteiden ja täydellisen periksiantamattomuuden takia. Hänen toverinsa eivät pitäneet hänestä henkilönä, mutta arvostivat sitä, että kun kavereita ammuttiin alas Ruudel pysyi alueella niin kauan kuin ammuksia on jäljellä, jos ei itse laskeutunut noukkimaan kavereita kyytiin. Kannattaa tosiaan lukea kaverin omaelmänkerta.
Ihanks tosi? Ilmeeni kun pyrin mevavevaan toisena hakutuloksena enkä päässyt. Ehkä hyvä niin, kokemukset ko. kaverista ei olleet kovin positiivia näin parin kohtaamisen perusteella.
mistä johtuu, että KymJP:stä jaksetaan ulista aina? varmaan tekevät jotain oikein, kun herättävät niin paljon tunteita. Vekaran KRH on muuten aina ollut ja taitaa edelleen olla tykistössä, ei KymJP:ssä. Tulenjohto sen sijaan siirtyi 1/13 mukana KymJP:hen.
No jos meillä etelän vetelilläkin oli, niin eiköhän teilläkin
Ainakin omalla johtajakaudella oli alaisena muutama vajaa 30-vuotias kaveri. Äijät suoritti hommat helvetin hyvin mukisematta mitään, verrattuna joihinkin juuri äidin helmoista lähteneisiin itkupotkuraivarijonneihin. Molemmat nappasivat korpin nappulat ja toinen taisi saada vielä kotiuksen yhteydessä jonkun puukonkin kiitettävästä palveluksesta. Eli kyllä, sinne vaan inttiin. Iästä siellä on vain hyötyä.
Oman kokemuseni perusteella lihaskuntoa ei intissä tarvita. Vaikket pääsisi yhtään punnerrusta tai yhtään leukaa niin se ei haittaa palvelusta jos vain jaksat kävellä tetsarin ja repun kanssa. Näkyyhän tämä siinäkin että ainakaan omassa palveluspaikassani lihaskuntotesteistä ei saanut kuntsaria veti kuinka hyvin tahansa mutta cooperista tietysti saa.
>vekara liian etelässä jotta sieltä tulisi päteviä radisteja <kainuussa ei edes opeteta titaamaan
suurin osa 2kn koksuista tähän mennes ollu tosi rentoja, on siel yks pakollinen kusipäähomo, joka huutaa ku mielipuoli mut muut lähinnä vast opettelee hommia ja antaa alikkien johtaa =D mites onkos täällä porukalla antaa vinkkejä ruk-linjalle mielivälle, laivasto on poissuljettu näön takia (joo vituttaa vieläkin._.), onko merivalvonnasta kuinka vaikeaa päästä? rannikolle jos joudun jäämään niin tuun tekemään kaikkeni et pääsis edes auk, vaikka laivasto olis se 1. haave. Laivaradistin kokeessakin tuli käytyä, onko kuinka paskoja hommia?
Pogejahan nuo ei siis alkuunkaan ole, genkilli on muutenkin aika paska sarja.
ilmeeni kun yhtä huvittava tarina omilta inttiajoilta KaiPR:lta: >ole poterossa valmistautuneena puollustamaan hyökkäystä >kuluu aikaa ja mitään ei tapahdu noin kahteen tuntiin >havahdu kun kuulet liikettä takanasi ja käännä rynkkysi piippu äänen suuntaan >jääkäripataljoonan komentaja, everstiluutnantti Petteri Jouko tetsaa poterosi lähellä < onko vihollista näkynyt? < ei ole herra everstiluutnanttiylisotajumala! < no perkele, minäpäs lähden tiedustelemaan >Petteri Jouko tetsaa poteroistamme oletettuun hyökkäyssuuntaan ja tulee myös tetsaten takaisin < ei siellä ketään ole näkyvissä vieläkään, pistäkää tupakka huuleen vaan >tee niin kuin käsketään ko. herra ei välittänyt vaikka häntä välillä puhuteltiin alempiarvoisena kuin mitä nappulat olivatkaan, tuli kertomaan jääkärikomppanian tupakkapaikkojen eteen joskus omia juttujaan muutaman muun skapparin kanssa ja tervehti/kiitti isoon ääneen henkilöitä jotka avasivat hänelle oven, hieno mies kauttaaltaan.
Harrastukset vaikuttavat aika paljon siihen mihin päätyy. Ihan näin vinkkinä.
Oleen köyhä paska ja ajattelen vakavasti ANA:n gorkaa SPOSN:in oman sijasta, onko järkevää?
Kortti on mallia AB. Työkokemusta ei niinkään rakennussähköstä, enemmänkin teollisuus- ja automaatiopuolelta, josta niistäkin erittäin yläkanttiin laskettuna ~2 vuotta. Jos jotain (hyvin) pientä etua niin reservin korpraali + YKI taso 3/4 suoritettu.
Martiini tekee ihan toimivia puukkoja. Mikkihiiri kabarit ja fiskarsin patonginleikuut veitset samalla kun PV syöttää taistelijoille koiranruokaa huonompaa kuonaa.
Kyllä oli, sanoi kuka mitä tahansa. Jotkut pyörtyivät pelosta, mutta aligeet tekivät työn puolesta.
>AUKissa hajookin sitten kouluttajiin aika huolella. Kouluttajat olivat ihmisiä. Kokelaat sen sijaan luulivat kouluttavansa jotain Navy Sealeja ja saivatkin runtua pariin kertaan kun rankaisivat kohtuuttomasti jostain. t. 1. psjk
>Ruotsinpoikien uusi grippeni se vaan näyttää varteenotettavimmalta vaihtoehdolta. Juuh elikkäs ei. Siihen rooliin mihin noi suomella tulisivat niin Gripenit on aika huonoja. Esim. F-35 kantaa lähes kaksinkertaisen aselastin Gripeniin verrattuna ja Suomessa noilla kuitenkin tulisi olemaan aika suuri rooli maavoimien tukemisessa...
No kyllä tolla hakusanalla tulee samansuuntaisia kuvia, mutta vaatimus kehikosta oli uusi tieto. Joka tapauksessa simppeli rakenne ja toteutettavissa nopeasti. Vietnamilaiset keksivät muutenkin kaikkea ikävää päälleastuttavaa, jotka eivät vaadi edes a-tarvikkeita. Eräs mieleen jäänyt oli lapiosta ja taas nauloista kyhätty katapultti, jonka idea oli iskeä ulosteisiin dipattuja piikkejä uhrin kasvoihin.
Ilahdumme. Hei edelleenkin aiempaa viestiini viitaten: olisko mahdollista saada jotain showcase-tyylistä nukkea puotiin noita varusteita päällä?
Kuka JK alikkina naisista, tai siis nyt kessu? valkama? pulkkinen?
Haluaisin vain vanhahomona muistuttaa että upseerikokelaista ei ole aina ylennetty automaattisesti vänrikkejä palveluksen loputtua. Nykyään se tuntuu olevan automaatio, mutta aikoinaan senkin ylennyksen eteen piti tehdä jotain.
Asiaa on täällä aikaisemminkin käsitelty. All in all: kursseille vaikea päästä, koska halukkaita löytyy enemmän kuin paikkoja, yleisesti ottaen pitäisi olla joku syy myös miksi aliupseeriksi pitäisi kouluttaa. Yleisin on siviilipuolelta löytyvä osaaminen vast, jossa sa sioituksessa avittaa aliupseerin arvo. Tuolla kurssilla ei kouluteta spol miehistä spol alikkeja just for lulz. Töihin pääseminen tuota kautta ERITTÄIN epätodennäköistä. Jokainen normaali aukin ja rukin köynyt menee edellesi ja vaikka ei muita hakioita olisi, voidaan palkkaaminen sinun kohdallasi jättää tekemättä, koska olet käynyt tosiaan tuon aukin käyt kirjekurssina. Sillä kurssilla ei toimita vmien kanssa (jos toimitaan niin se on sitten ihan puolivahingossa) ja siellä ei ole edessä ns johtajakautta. Parempi tapa päästä hommiin sinullakin on hakea sahin virkaa (miekka mies), hakeutua sitä kautta ihan aukkiin, jossa olet henkilökuntaoppilaana - > ressuarvoksi alik, palvelusarvoksi kers ja siitä lähteä rakentamaan uraa.
Sääli. Hiltusen kiljukaula tuotti niin hyvää tuskaa keskuudessamme.
Silti god-tier hommia. Monesti voi jättää muun paskan välistä, kun vetoaa toimistohommiin.
Just paras :3 Ei näitä hommia paitahihasillaan voi tehdä joten joka jätkälle päälle palvelustakki tai vaunuhaalari!
Ei tuolle vehkeelle tuohon aikaan olisi apua edes reaktiiveista.
Mihin muuten tuo puolustuksen kerroinetu ihan alkujaan pohjautuu: onko sillä takanaan jotakin konkretiaa vai onko se vain sellainen hyvän kuuloinen juttu, jota tykätään hokea ristiin rastiin?
Onko kellään tietoa mikä kurssin nimi tulee olemaan? Jakakaa myös hyödyllistä tietoa RUK:ista.
Sinä ja minä molemmat, veli. Ajattelin justiinsa toissailtana, että pitäiskö tehdä tämmönen toistemme seläntaputtelut lanka. On vähän vammaista kun porukka kitisee toisilleen niin saatanasti.
Kunnes eräs töhö laudalta postas tunneleita kuvia inttikuvat - lankaan. Ja onhan täällä millon mitäkin tutka-asemien sijainteja ympyröty paintilla ilmakuviin. KYLLÄ NE JO NE TIETÄÄ :D :D
En omassa palveluksessani todistanut yhtäkään vahinkolaukausta PV halpispeltorien kanssa totta, mutta eron huomaat viimeistään niiden loppuun asti suunniteltujen aktiivien kanssa. Ei ne Comtacitkaan turhaan maksa 350+
Kukaan ei uskaltanut kysyä. Huhu oli, että keskenään.
Miten aikaisin kertauskutsut lähetetään suhteessa harjoituksen alkamiseen? Siihenhän on kaiketi jokin laki, milloin viimeistään pitää ilmoittaa, mutta muistini ei nyt oikein kanna.
Joo. Siis silleen, et kriisitilanteessa LAPSET KOULUMATKALLA RÄJÄHTÄVÄT KOULUN PIHAAN LAITETUISTA MIINOISTA EI HERRANJUMALA :DD
kerro, mistä yksilön_oikeuksista sivarin ei tarvitse luopua, mutta varusmiehen pitää
Offtopic: omasta mielestäni tämä rannikkojääkäribaretin hankinta on täysin absurdi. Kokemusta on, koska itse en sitä koskaan saanut. Barettimarssi tuli hoidettua kunnolla, mutta koska en suoriutunut sitten kaikista muista vaadituista jutuista niin vittu sinne jäi. Aika ironista, että barettimarssi, jonka pitäisi mitata niitä ominaisuuksia joita rannikkojääkäri tarvitsee, ei sitten loppujen lopuksi merkkaa yksinään mitenkään. Nykyään tämä baretti vain tekee hierarkisen eron normi merivoimien baretin käyttäjiin ulkopuolisen silmissä. Ja ai niin, tämän baretin pitäisi olla vain KooJiiKoon sotilaiden hankittavissa, koska Hitler. T. "Rannikkojääkäri"
>kesäkotiutuminen >Soita joukkueellesi teejii kappaleita >wild ev. ltn. appears < hra evltn. voidaanko soittaa hillitysti musiikkia? t. kok nyymi > juu jos ei tule ylilyöntejä xD t. eveluti >Aamupala >Ylentämistilaisuus res. väneksi >rinta rottingilla sodeen kaffille >Takaisin yksikköön >siviilivaatteiden päällelaitto >viimeisten tavaroiden palautus varusvarastolle >viimisten pv:n yksikkökohtaisen materiaalin luovutus >lounas >takas yksikköön >ulos kolmiriviin >palvelustodistusten jako & skappareiden kättely >toivottavat hyvää parin viikon lomaa >huuda joukkueelle Resväne x on poistunut rakennuksesta. Hymyillään kun tavataan >ole lomalla pari viikkoa >saavu takaisin sopparina >saa au-virka myöhemmin >ei ikinä reserviin
Kaupunkijägstereillä olen ainakin päässä nähnyt ja varomääräysten mukaan lyhyillä ampumaetäisyyksillä on köytettävä, en vaan muista mikä se tarkka metrimäärä on, mutta siinä 25 metrin tienoilla muistaakseni menee raja.
Tämä. Vielä 2011 skapparit osti / sai nuuskansa aina varusmiehiltä.
Alok. K on kyllä uskomaton kaveri. Mosaleiri oli ihan mielenkiintonen kokemus, silmissä pyöri valopalloja kun tuhannen väsyneenä, 3 tunnin sisään 7. hälytyksen jälkeen ampu sarjalla kaikki räkäpäät pois. En nähnyt vihollista kertaakaan.
http://www.frontowiec.com/index.php?p3352, gorka-3-size-52-182-olive-with-the-membrane-and-the-warmer Tuo on ilmeisesti Gorka jota olet katsellut. Siitä ei ole itsellä kokemuksia, mutta kuvien perusteella näyttää ihan kelvolliselta. Laadusta on paha mennä sanomaan. Frontowiec myy myös Dima SpecOdiezhdan Gorkia, jotka ovat aivan kaameita. Koot eivät vastaa todellisuutta, materiaali ja ompelu on paskaa sekä huppu on aivan liian pieni. Kuitenkin jos Gorka-puku kiinnostaa, niin kannattaa ostaa kerralla hyvä eli SPOSNin tekele. Se on erittäin laadukas, mitoitus on mietitty loppuun saakka ja vielä kohtuuhintainen. Niitä myy mm. Soviet-Propaganda, jonka kauppias lähettää paketit Suomen puolelta, joten toimitus on nopeaa ja luotettavaa. http://www.soviet-propaganda.com/index.php?main_page=index&cPath=1_24&zenid=9dc25b5458cf99ad5d98608d68a77e59
Apua Ukrainalaisille. Suomalainen vapaaehtois yksikkö. Yleinen ilmoitus suomen valtiolta kaikille halukkaille.
Ykkösessä se vissiin on juu. Naisalikkia pyytäny vaimokseen ja mitä kaikkea. Innolla odotan kyseisen mestarin tulevia töhöilyjä :D
Tämä =D niin parasta. Kolmannella illalla se oli jo lähes varma että kohta ollaan taas pihalla.
Pääosa pioneereista saa monipuolisen taistelupioneerikoulutuksen. Vaativan taistelukoulutuksen lisäksi taistelupioneerit saavat räjäyttäjä-, miina- ja taisteluraivaamiskoulutuksen. Osa pioneereista koulutetaan aliupseereiksi ja reserviupseereiksi sekä erikoistehtäviin työkoneiden ja erikoiskalustojen kuljettajiksi. Rakennusalojen ammatti- tai korkeakoulutuksesta on hyötyä reservin erikoistehtävissä. Pioneerirykmentissä koulutetaan suojelualan erikoistaistelijoiden lisäksi räjähteiden erikoisraivaajia.
kyllä kuskeilta tarpeeksi massaa löytyy sen kaasun päälle rojahtamiseen, toinen asia on, miten ne saa sinne kuokin hyttiin
Voi kutsunoissa tehtyä palvelusmääräystä muuttaa. Eli, voinko muuttaa palveluspaikkaani ja palvelusajan alkamisaikaa? Ei ole kuitenkaan mitään erityisen hyviä syitä.
Bump ja toisto: mikä mies, mikä joukkue?
Mites treenaaminen onnistuu tuolla Santahaminassa? Onko punttisali mistään kotosin?
Juu elikkäs mitä? Tseteenit eivät todellakaan olleet mitään kadunkävelijöitä kivääreillä, nyt vittu järkeä hattuun. Eikä ne paljoa näytellyt millekkään sotilasmahdille, venäjän sotavoimat olivat vain varjo neuvostoliiton koneistossa kun neuvostoliitto hajosi. Tseteenit saivat itse melkoiseti turpaan kun menivät kekkuilemaan uudestaan venäjän kanssa.
Paska skappari hasan ei ole. Yksi parhaista, mutta kuumottava kylläkin. Ps. Ei ole kirkonmaalla vaikuttanut, vaan isosaaressa.
Oli muuten helvetin fiksu olo ensimmäisiltä lomilta palatessa seisoessa koko käytävän mittaisessa muutaman rivin matopelissä kun koko komppanian lomabussit saapuivat ilmeisesti kello 22.00. Ei enää ikinä tupakalle ennen päivystäjälle ilmoittautumista.
http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZHNcqpAEIWfJQ8QZ4YBRpcgPw4yDL-KbKzReAkISgREefqkKqu7iCvLPstTp7_qPiADPzqJa5GLrjifRAVSkKlbW1KnCweiGV8yHVLuwhV xf TTnGKxBCuVtVN4bOh7HsB xD 3ytDFsXJwAzz1iXDyAyOPSMaY9dh7Kg47TEfO_PmoXaGVlZgajathEPffnZlj2g2fO xD 9Our2Fyani0j25_LkEZGMosTgu1EfZjnIfn14R-jQbABGfkrL3EZ xE _8xmOW-nyWHqxi28QcTg2qQG06XyQGiSQaKi-8i7yOJb-wL1l9Ieu5fTkgK3b1ZNjXEziRsDLFWJEhQQqRCZLB-nPT6eaZDoa5vmrntt1t-H1v3J2W9lpS30XctHNcEX OSkKmmHQX_-OiN9ecGrvu84Q3BqPaO2mDQbAo2WnHLIbm_Z8WbBwerPHWJlfBJa1fRWMRzUS0whYTDel7X8G5GwYH1reK60b5fqh0b2kdfGoxVqmWXSFrJ2peJmmOPsb l0DbKk3T2WVRVPkb8Bbn-gCa-tqY4WJM_9NB-wZ_4Z5y/dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=7c11de004459f0679169b9b3db8f19ec En näe näissä mitään vikaa, 5/5 enigma-koodaus.
Oma vatsani oli aina lujaa tavaraa. Meillä muuten timpparyhmässä oli yksi tapaus, jolla vaikutti aina tuo vatsa olevan edes vähän vetelä, ja nimenomaan marsseilla ehkä jokatoinen tauko se meni jonnekkin lepikkoon paskalle.
Tämän olin juuri sanomassa. Kaduttaa varmasti aivan vitusti jos et mene. Ehkä sillä hetkellä kun muut lähtee voi olla hyvä fiilis vittu kjehkjeh hajokka sinne, mutta silloin kun muut tulevat takaisin väsyneinä mutta helvetin hyvällä fiiliksellä, silloin iskee kurja olo.
>Ruk 243 >ph 1 eli ensimmäinen yön yli metsäharjoitus >timpat hukkaa vv:n >no more timppa pride sillä kurssilla En muista tulike timpoille seuraamuksia mutta ainakaan it patterissa asiasta ei tullut suurenpaa seuraamusta
Joku VK:n äijä haistatti skappareille paskat ja vissii pääs putkaan. Kuulemma kurssilta pihalle
>Btw, jos kiinnostaa niin PV:n sivujen syvyyksissä on infoa kyseisestä hommasta jos on yliopiston käynyt (AMK:illa ei mitään asiaa sinne, vain DI: t ja FM (kemia, fysiikka, tietotekniikka/tietojenkäsittely, matematiikka)) ja varusmiespalvelus tulossa. Itse ajattelin joskus tulevaisuudessa hakea jos valmistun. Eniten hyötyä suomen puolustukselle tuodaan nimenomaan näin. Tunnen jokusen reservin ELSO-heebon, yksi on DI ja pari muuta on AMK-inssejä. Jos taidot riittävät ei sillä koulutuksella ole ihan niin hirvästi väliä. Toinen AMK-inssi oli juuri valmistunut ennen varusmiespalvelusta, toisella inssi-työtä vajaat paperit ja DI:llä puuttui akateemisempi vastine edellämainitulle. Omista tuttavista he ravaavat kertaamassa enemmän kuin kaikki varsinaiset tetsaajat yhteensä (eli ei kerrata mitään).
Kävittekö tiedustelu-upseerikurssin? Minä kävin, oli aika siistiä, jumalaton kasa havuhemmoja ja tötteröitä mut oli meitä muitakin siellä. Ihan hyvä fiilis, kun kaikki oli suht koht motivoituneita, kun kuitenkin kaikki oltiin koksuja. Kestiköhän se kurssi kaks viikkoa, Haminassa oli, Sissikomppaniassa.
Tyty on kyllä hyvässä kunnossa, juoksee cooperissa lähemmäs 2900 ja punnertaa paremmin kuin minä.
En nyt tiedä, onko jollain ammattisotilailla/kadeteilla/jne niinkään vajavaista elämäntilannetta siviilissä kuin lähinnä kiinnostusta maanpuolustustyöhön. Omasta mielestäni tämä vajavainen elämäntilanne siviilissä kuvasi parhaiten niitä kiljuskinejä, hipitihoppareita, pikkugangstereita ja muuta elämämm koullun ihmissaastaa, joka ei yksinkertaisesti pärjännyt intin kaltaisessa laitoksessa, samalla kun siviilielämä koostuu nisteilystä/ryyppäämisestä, rottailusta, rähinöinnistä, yleisenä kusipäänä olemisesta ynnä muusta vahingollisesta toiminnasta. En väitä että sinä olisit sellainen, kannattaa vain joskus muistaa että välillä ihmiset tykkäävät eri asioista kuin sinä.
Ei yliopiston käyneiden tai edes aloittaneiden määrä välttämättä nousis kovinkaan radikaalisti. Hyvin suuri osa vuoden miehistä kouluttautuu jo nyt korkeakoulututkintoon, ja ne joita ei pätkääkään kiinnosta eivät lähde sinne vaikka pääsisivätkin vapaasti. Paikkoja voitaisiin myös rajoittaa jos intin käyneitä tulisi liikaa. Motivaatiopuutteesta kärsivien määrä voisi jopa laskea kun ihmiset pääsisivät sinne minne haluavat eikä sinne minne pääsevät. Esimerkiksi DI-puolella opiskelee valtavat massat lukioiden hikipinkoja, joita homma ei kiinnosta pätkääkään. Laittoivat sen vain kakkosvaihtoehdoksi lääkiksen jälkeen että pääsenpähän ainakin johonkin nostaan tukia. Eivät tule koskaan valmistumaan DI:ksi ja hakevat joka vuosi uudelleen lääkikseen. Kiintiö kuulostaisi myös hyvältä ratkaisulta. Jollain tavalla vuoden palvelus voitaisiin yhteiskunnallisesti palkita, sen verran tärkeästä asiasta on kuitenkin kyse. Verohelpotukset ovat yksi ratkaisu, mutta kouluttautumisen kannustaminen ja vartija/poliisi/palomiesvalinnoissa suosiminen auttaisi intistä päässeitä nuoria pääsemään arkielämään hyvin mukaan.
saako muualta tietoa kuin tuosta kutsukirjeestä, että mikä on minkäkin saapumiserän koulutushaara valmiusjoukoissa?
Täs pitää tietää et myös Hamasin taistelijat ovat siviilejä. Jos kohde olisi aseistamaton välittäisin tiedon esimiehelle ja vahvistuttaisin käskyn, tämän jälkeen kys. 'maalin' elämä on esimieheni käsissä. Myös mahdolliset jälkiseuraukset ovat esimiehen kaulassa. Voitais haudata tää ketju elävältä. OP on homo erityislumihiutale-ihmisarvo-viljami.
<kesällä >telttapatja >makuupussi >poolo x? >t-paita x? >sukkia >3xsissimuonat ainakin >3, 5l vesi >3xlippaat ja panokset >sadeviitta >trangia >nasse Siinä varmaan tärkeimmät henkilökohtaiset kesällä. En muista pidinkö kumppareita mukana, jos ei ollut pakko. Aikaa on jo hieman kulunut palveluksesta. Eniten painoa tulee ryhmäkohtaisesta varustuksesta, eli sinulla vaihtelee radion, kamiinan, pioneerivälineiden ja räjähteiden välillä kannettava tavara. Sissiteltta märkänä painaa aika vitusti. Lähtiessä varmaan joku 20-40 kiloa kannettavaa, riippuen mitä ryhmäkohtaista kannat, mikä vuodenaika ja onko skapparit käskenyt jotain erikoista mukaan. Joskus saa valkata ruuista vain oleelliset mukaan, joskus ei saa. Muisti voi jo hieman pätkiä, joku tuoreempi taistelija voi korjata listaa. Sen muistan, että aivan täynnä se rinkka oli aina henk. koht. varusteista ja teltat yms. ryhmäkohtainen köytettiin siihen päälle.
Mistä tieto, että 2/15 on JK? Itsellä varma tieto, että 2/14 on KRHK ja 1/15 on 1.JK. En uskoisi, että alottaisivat kesken edellisen SKVJ erän koulutuksen toista...
Voi vittu että kiehuttaa nuo oletettu selviytymisaika - jutut. Millä vitun periaatteella moinen lasketaan? Kun Katainen ilmoittaa maan olevan sotatilassa niin 40s. siitä spetsnazit ilmestyy ovelle? Vai 40s. siitä kun taistelu alkaa? Millä vitulla ne edes ehtii alle minuutissa tunnistamaan sieltä sekasorron keskeltä ne tulenjohtajat? Onko siellä rähinän keskellä joku äijä pitämässä tilastoa jengin kuolinajasta? Saatanan hyväuskoinen töhökulli, käytä päätäsi
Eipä oo enää koska M12lla on komppanian tyhmimmät ja töhöimmät koksut: Rantataro ja Varonen :D ja alikeista Pyrrö. Nää penaalin terävimmät kynät laittaa Ltn Hakamaan rusinat raksahtelemaan koska tämän kolmikon töhöily on vaan jtn niin uskomatonta :D
Huomaa myös hiusmuodin muuttuminen. Siili on vissiin aika uusi juttu näissä varusmiesjutuissa?
Hyi vittu :D viestir on paras ja esikunnan viestilinja :D :D
Muistan kanssa inttiajoilta AP:n esimerkin kaltaisia tolloja >ole alik. hiekkapillu >käskytä, ole aina vihainen >käskyt epäloogisia >kysy aina neuvoa miespuolisilta kollegoiltasi >kysy lähes jokaiselle päätöksellesi hyväksyntää mieskollegoiltasi >jätä väliin kaikki raskaimmat jutut; esim. marssit, koska jalka kipeytyy >jos joku miespuolisista alaisista valittaa jotakin vaivaa, niin käyttäydy ylimielisesti ja vähättelevästi, koska miehen pitää kestää <ole alokas ja saa sormeen murtuma.. sattuu aivan vitusti >ei voi sattuu kun ei vertakaan tuu!! t. alik. hiekkapillu >paikalle saapuu vänrikki, esitä asia vänrikille > nyt ja äkkiä varuskuntaan sairaalaan!! t. vänr niceguy Muutenkin noiden naisalikkien kanssa ei voinut koskaan keskustella normaalisti (toisin kuin miesten kanssa alikista everstiin asti). Naisalikit piti itseään niin ylimielisinä ja aikuisina, kun olivat jopa 6kk olleet kauemmin siellä kuin minä. Intissä oli samassa aloituserässä muutamia tötöjä. Tais olla pari rekkalesboa ja sit niitä blondeja jotka halus näyttää maailmalle, että pystyy intin suorittamaan.
Kännykkä alokasleirillä. Alikit vielä lupailivat ettei siitä seuraa kuin ekstrapalvelusta vapaa-ajalla, vaan toisin kävi.
Minkälainen taso jpr:n sissiK:ssa on? T: halukas
Rannareista puhumattakaan. Operatiiviseen luokkaan ovat kuulemma heidät sijoittaneet.
>implikoi, että jos PV:n kiinnostus asiaa kohtaan ei muuttaisia valtionkonttorin toimitamallia Tässä taas koitetaan PV:n vastuu sysätä omalta kontolta vaan pois, että pääsee virkamiehet syytteleen toisiaan vaan ja aisiat jää hoitamatta.
- Älä oleta, että 10v sitten paikasta Y kuulemasi käytäntö pätee paikassa X, toimintatavat vaihtelee suuresti - Sopivan kokoiset maiharit, riittävällä jousituksella on kaikki kaikessa (itselläni oli 3 pohjallista sekä 2-3 sukkaa ja olisin voinut kävellä maailman ääriin) - Kevyt muovikuorinen rannekello, päiväohjelma on yleensä yksikön käytävällä, tutustu siihen - Arvomerkkien lisäksi on hyvä osata vaatekappaleiden nimet heti alusta - Treenaa kuntoa, erityisesti alaselkää painavien taakkojen takia - Pieni kivennäisvesipullo mukaan ensipäiville - Varo omatoimisuutta äläkä tee oletuksia, esimerkki: Avaat kaapin ja näet täyttöohjeet, alat täyttää-> Kohta: ohjeet ovat melkein Kekkosen ajoilta, eivätkä päde, yhtäkään tavaraa ei saa laittaa kaappiin omatoimisesti koska suoritetaan yhteinen hävikin tarkistus, jos varusvarastolla on möhlitty - >tyhjennät kaapin takaisin säkkiin Mikäli alikessut huutavat, tämä johtuu lähinnä vain kahdesta seikasta: 1. Yritetään tiputtaa heikoimmat ja mielenterveysongelmaiset ulos murtamalla näiden paineensietokyky 2. Yritetään saada henkistä yliotetta kavereihin, koska mukana on paljon alokkaita, jotka eivät ole ikinä koskaan totelleet ketään ja jos on kurin kanssa ongelmia alokasaikana niin 4kk päästä on jo katastrofi Itse olin saapumiserässä jossa oli sangen poikkeuksellisen kova jööti verrattuna yleisiin käytäntöihin johtuen edellisestä erästä, jossa kurinpito oli jotenkin kaatunut. Sitä menoa jos olisi filmille saanut niin tv: seen olisi päässyt. Siihen aikaan ei ollut edes kännykkäkameroita.
Spol ruk ainakin sivustakatsoja silmistä aika löysä, näennäinen kuri käsittääkseni niiden ainainen ylpeyden aihe, lisäksi se, että kirkkiksessä ei ikinä edes lähdetä kisailemaan vaan kävellään.
Ei välttämättä. T: Resevin Tähtilaivastoamilaari (3. Pirk-laivue, evp)
Joo tosiaan siellä taisi TJ dominoida pitkästä aikaa. En ota edes kantaa Sissi tai 1.K:n tuloksiin kun rivivahvuus joukkueissa 40 ja miehiä kirkkiksellä puolet tästä. Meillä on uusi Kuningas ja se on TJ T. Viestimies
>Palvelukseenastumispäivä >Jonota tammikuun pakkasessa vauhtisäkin kanssa komppanian edessä >jono ei liiku >mikä siellä kestää? t.minä >eteisessä joku vitun sami saanut paniikkikohtauksen >itkee ja nyyhkyttää ja vaatii päivystäjältä että saa soittaa komppanian puhelimella äidillä >soittaa ja hokee luuriin mä en jää tänne, mä en jää tänne >sami viettää yön erillistuvassa yksinään, saa katsoa illalla televisiota ja lähtee aamulla sivariin >ole tuvan särmin kaveri t.minä >punkka kunnossa >pinkka kunnossa >kaappi ihan vitun särmä >kaapin siviililaatikossa 10kpl pornolehtiä, siistissä pinossa, hyvin näkyvillä >alikit kuumottaa että kiellettyä materiaalia, seuraa esapekkaa >komppanian päällikkö tekee kaappitarkastuksen <siinä on kyllä saaren siistein pino pornolehtiä. voisitte alikersantit ottaa mallia tästä kun teillä ne lehdet on aina miten sattuu t.kapteeni >eka kunniakomppaniakeikka >järjestäytykää ulos <kun noustaan bussiin niin jokainen vitun taistelija sitten katsoo ettei sohi niillä pistimillä t.ylil >kolmella taistelijalla haavoja ennen kuin bussi saadaan käyntiin <nyt vittu jätkät t.ylil >ole spolk >voimankäyttöharjoitus >alik tuvassa esittää kajahtanutta varusmiestä, tehtävä mennä taisteluparin kanssa sisään ja laittaa alik rautoihin >ei tottele käskytystä >käske taistelupari tarttumaan toisesta kädestä >taistelupari jäätyy >alik alkaa riehumaan >väännä alik solmuun lattialle >huuda jäätyneelle taisteluparille että tuo raudat >taistelupari pelästyy, alkaa itkemään ja tulee repimään mua irti alikista <harjoitus seis! t.ylil >yli. raivoaa itkevälle taisteluparille >vastaanota kahvilippu yliluutnantilta nohevasta toiminnasta <todellisessa tilanteessa nyymi sitten kaasuttaa tai ampuu sekä alikin että taisteluparin. eikös? t.ylil >viimeinen päivä >varusteiden palautus alkaa kohta >käy runkkaamassa pakkiin, vähän niinku terveisenä seuraavalle käyttäjälle <aikaa ulos siirtymiseen ja siellä ruokailuun 1min, pakki mukaan! t.vänr >no voi vittu saatana t.minä
Wikipedia: >Under the Third Geneva Convention, prisoners of war (POW) [- - ] must be [r]eleased quickly after conflicts end Riippuu toki konfliktin osanottajamaista, noudattavatko ne Geneven sopimusta.
Jotain tällaista vähän ajattelin itsekin, että tuossa upotteen tilanteessa ei ole ollut väliä. On vain ollut kiire saada tykki uuteen suuntaan. Pystykö muuten yhdellä suomalaisella tykillä (D30? l. NL valmiste) aidosti ampumaan samoilta sijoilta 360 sektorille?
Tämä totta? Kuinka kovaa kuntoa nuo panssarivaunukomppaniat vaativat?
Meille sanottiin aikanaa lomapuhuttelussa että käyttäykää sotilaallisesti ja älkää häpäiskö itsenäisen Suomen armeijan uniformua. Kunnia ei unohdu t. 1/12
2/12 EOD-1 aligona kuittaa. Pioneerirykmentti on kuollut ja kuopattu, en tiedä missä nykyään kouluttavat. Paskoja hommia joka tapauksessa. Ilmeeni kun joku haluaa vapaaehtoisesti erikoisraivaajaksi.
Noh mainitsen nyt tämän: Lavrov ja Venäjän tiedustelu ovat valehtelevia propagandalaitoksia. Mikä on fakta. http://www.aljazeera.com/news/europe/2014/03/lavrov-says-crimea-forces-are-not-russian-20143510105376878.html
Yli 9000 google-kääntäjää ja linkistä linkkiin seikkailua. Kyllä vituttaa tuo ryssien härskisti kopioina jagel. Kun kumminkin noita näkyy spetsnazeilla ja tiedusteluporukoilla harjoitus kuvissa, ei ole vaikeaa arvata, että nuo päällä häärittäisiin Suomen linjojen sisällä. Nimikin miltei suomalaisiin viittaava jaeger = jääkäri. M05, siis jagelilla saa mitä tahansa hanskoista reppuihin ja telttoihin netistä. Tactic 9 on se suurin valmistaja. http://www.profarmy.ru/buy/209154/Panama-Eger. html
Alkuperäiseen asiaan liittyen, hieman yllätyin kun pienellä googlaamisella löytyi sen suurempaa vaivaa näkemättä kaikkien asianosaisten nimet ja jopa kuvia menehtyneen hautajaisista sekä pieni taustakertomus. Kaikkinensa surullinen onnettomuus. Voi vain kuvitella sen jälkitilanteen hirveyden mikä pamauksen jälkeen on vallinnut.
tää, ei sitä helpolla liikutella 60 tonnia rautaa metsässä, jos halutaan säilyttää vielä kohtuullinen toimintasäde.
kyseessä spolkomppanian b-kuski. 6kk homma jossa ne kai sai jota pientä spolkoulutusta, toimi paku ja deffukuskeina ja pääs nopeasti pois. Jakojäännöshäm tonne joutu
Tunnistettu. Jos oot aiemmin kommentoinu lankaan... T tuleva alikersanttisi **** ******* alik S? Tukik 4. Joukkue godtier
Sanonpahan tämän. >Tunteileva >Intti Nämä ovat kuin öljy ja vesi. Kaikki tuntemani intin käyneet (myös yksi nainen) ovat sanoneet, että intti menee parhainten aivotnarikkaan-meiningillä ja jos et tähän pysty ja mietit liikaa asioita, niin olet hävinnyt pelin ja löydät itsesi kassun porteilta C-paprut käsissä.
en oo tykimies mutta tossa varmaan reenataan porukalla noita lataajan hommia, siksi vissii noi paljo porukkaa tykillä verrattuna toho ukrainan 4 miehen tykkijengiin, voisko joku tykimies ny kerrankin valaista meitä tyhmiä? tykimiehet ei kyl muute paljoo lurkkaa /sotaa/ verrattuna esim. tissihavuihin/ym. muh honor aselajeihin, taitavat olla näin kesäsin kaljottelemasa ja naisissa, rehtejä tyki tyä ukkeleita kun ovat kjeh kjeh
Eikait tälläistä hulluutta voi kuvitella kuin kapteeni jonin päästä tulevan, mutta koska kapteeni on liian pienimonoinen moiseen tyhmyyteen niin IESOFJKSEJFKLSJEFKE terve mihin meno on menny.
ei vittu :D tapahtuiko tää 1/13 aikana? jos niin nii oon nähny kyseisen pojun mukessa sillo, naurettiin aivan älyttömästi ku kaverin vyö niin vituillaan kun sen voi vaan laittaa, ei herranjumala t: splöö
Huoltokomppanian särmiä sotilaita paikalla? ;: D Loppusotaa kohti! pistimet tanaan ja makkaran paistoon!
Ruotsissa päädyttiin pulttaamaan uudet osat kiinni olemassaolevaan aerodynaamiseen muotoon, sen sijaan, että olisi lähdetty tekemään uutta täysin puhtaalta pöydältä.
Eipä meilläkään lappeen_Rannassa tehty mitään punkanpohjatarkastuksia, siellä oli tekstiä ja piirrustuksia jotka olleet varmasti siinä jo useamman vuosikymmenen. Niitä oli aina kiva lueskella.
Mahdollisesti tämä. En ole vielä varma kuka tai jopa ketkä loppupeleissä tulevat olemaan vihollisia, mutta siitä olen aika varma että myllytykseen päädyn vielä jossain vaiheessa elämääni. Toivottavasti olen väärässä.
Tätä juuri tarkoitin, kovemmissa linjoissa saattaa olla oheispaskoiltaan paljon raskaampi. En lähde turhaan sen tarkemmin selittämään, koska joku muu on jo sen tehnyt. http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/6a7a158041c9f61882b3c64c07fcf35d/K243_InfoSohlo_final. pdf? MOD=AJPERES Tuo on siis kaikille upseerioppilaille jaettava infosohlo kurssin alussa (kurssilta 243), missä selviää kaikkea oleellista tulevasta. Löytyy myös kuvaukset kaikista yksiköistä ja aselinjoista. Mutta pääpiirteittäin siis homma toimii niin, että 1. Komppaniaan menevät jääkärit, PST-miehet ja huoltokomppanioista tulevat upsoppilaat sekä osa sotilaspoliiseista ja myös muutamat sotilassoittajat aina kurssista riippuen. Sissikomppaniaan taas tietenkin sissit, tiedustelijat, rajajääkärit ja laskuvarjojääkärit sekä tietääkseni erikoisrajajääkärit, mutta myös ELSO:sta RUK:hon pääsevät (elektroninen sodankäynti) sekä tiedustelutulenjohtajat ja sissiradistit (viestitoimintaan erikoistuneet sissit). Tuliasemapatteriin menevät kaikki KRH-miehet, tykkimiehet ja tulenjohtajat (lukuunottamatta tiedustelutulenjohtajia) sekä raskaan raketinheitinpatterin upsoppilaat. Ilmatorjuntapatteriin menevät tietenkin kaikki IT-miehet ja suurin osa sotilaspoliiseista omalle linjalleen. Pioneerikomppaniaan menevät arvatenkin kaikki pioneerit (lukuunottamatta tietenkään parolan poikia) ja viestikomppaniaan viestimiehet, sekä monien muiden varsinaisesti viestiin aselajina liittymättömien yksiköiden viestiupseerien tehtäviin valitut upsoppilaat.
En kyllä vetäis mitään kenttäylijäämää niskaan jos pitää ihmisten ilmoilla liikkua. Mikään maastokuvioitu univormunkappale ei ole sellainen, että siihen yhdistettäisiin välittömästi positiivisia ominaisuuksia. Ylijäämästä oikeastaan ainoat sosiaalisesti hyväksyttävät kledjut ovat erilaiset kauluspaidat ja chinot, koska ne ovat jo käytännössä omittu siviileille. Se, ettei löydä mukavia ja käytännöllisiä siviilivaatteita kertoo vain siitä, että olis korkea aika kokeilla jotain muutakin kuin sitä Jack & Jonesia. inb4 ulinaa kuinka nykyään on ok ilmaista itseään ja pukeutua miten haluaa. Se on itsepetosta, sun olemus herättää mielipiteitä joka tapauksessa. Itse herätän mieluummin positiivisia kuin negatiivisia, koska osaan ostaa vaatteeni siviilistäkin käytännöllisinä. Kuva liittyy, siinä miekkonen joka osaa pukeutua mukavasti tinkimättä olemuksesta. Tetsarin, kypärän ja mutkan alta paljastuu aivan tavallisen matti meikäläisen näköinen mies. Saattaahan se woodland saada kaikilla kotioperaattoreilla peniksen värähtämään, mutta tavallisuus on mitä tahansa maastokuviota tehokkaampi tapa piiloutua ihmisten ilmoilla.
Korhonen taitaa olla Suomen suosituin sukunimi, tai näin ainakin muistelisin, joten ei liene mikään ihme, jos tuon niminen töhön on ollut useammassakin paikassa.
Älä puhu paskaa. Joukkueessani oli kaveri joka oli määrätty lämäriksi, mutta vemppasi niin paljon kursilta et siirrettiin kiväärimieheksi. Vähän aikaa häntä peloteltiin et on 9kk kiffe, mutta myöhemmin palvelusaika korjattiin oikeaksi 6kk. Miksi muka joku pidettäisiin vuoden sukkamajurina?
25v ikää palvelukseen astuessa, 6kk miehenä. Palveluksessa tapaa kyllä monenlaista ihmistä, muutama täysin natiainen oli joukossa joiden kanssa ei onneksi pahemmin tarvinnut olla tekemisissä, henkinen kehitys 12v, sukset ristissä muutaman kerran mutta nämä olivatkin sellaisia henkilöitä jotka olivat jatkuvasti poistumiskiellossa tai ylimääräisessä palveluksessa kun muilla oli iltavapaat tms. Muuten homma ok, jos tuntuu että ei jaksa niin ei tuolla pakko ole olla. Jos haluaa hyötyä niin tänäpäivänä Kulju on aika jees, jos kuljetusala ammattina kiinnostaa.
mistä niitä seuralaisia saa sieltä? onko koko juhla iha perseestä jos ei ole seuralaista?
Mitä kovempi kunto sen helpompaa se on ja sen parempia harjoituksia voi järjestää. Äsken ei löytynyt mistään 3k cooppereita ja nyt niitä pulpahtelee jo hokin hikisiltä runkkareiltakin.
Joku photoshopnyymi toki kivasti kääntää nämä suomeksi ja ajankohtaistaa. Tästäkin tulee se Voikkaan mies mieleen... Saattaa olla että riipasen kovan kännin tänään
Juu et sä tässä mitään väärää ole tehnyt, kunhan vittuillaan tuolle toiselle postaajalle :D Ei muuta kuin onnea testeihin tässä vaiheessa.
En kyllä ole tarkoittanut, että puukolla ne nyt PITÄÄ tehdä vaan, että onnistuu myös puukolla. Toki vesurit ja tälläset on parempia moniin hommiin kuin puukko, mutta vesuria tms. ei ole aina kannossa mukana ainakaan mulla. Kannoitko sä intissä joka paikkaan mukana tollasta skarmaa vai mikä lie onkaan? Siittähän vasta rambon maineen olis saanut kun reiden mittanen työkalu aina mukana. Toiset tykkää minimoida varustuksensa. Turha sun on alkaa keuliin eräjormaisuudellasi, jos sun tapa on kantaa työkalusarja metsään, et hei tää on parempi työkalu tähän. Jossain voittaa jossain häviää. Riulla ei minun pelikirjassa ole niin kiire että alkaisin sitä varten omaa työkalua kantamaan mukanani.
>mene valmistelemaan tuliasemia patteriupseerin ja valkaryhmän kanssa >valmista pepi >tykit ajaa asemiin >anna viuhka >tykit alkaa paukuttaa murkulaa kenttään >kuole riBs
Tota kessillä muken katolta - juttua en ollutkaan kuullut ennen, aika kova äijä kyllä!
Onko sulla hajuakaan mikä johtajatehtävärata on. Puhut tällä hetkellä taistelijan perustutkinnosta
1/14 ja Tikkakoskelle erikoisjoukkohaun kautta kuskiksi. Innolla odotan ja motivaatiota löytyy. Ja korteille, ammattipätevyydelle ym firman tarjoamille on ihan varmaan käyttöä tulevaisuudessa. Sen takia minäki lähden vapaaehtoisena palvelemaan.
Ei niillä lapuilla ole mitään väliä vasta P kauden aikana päätetään missä yksikössä tai tehtävässä palvelet loppuajan
>eikä kukaan mosanderi ota sitä barettia salaa mukaan jos lomavarustukseksi on määrätty lippis. >lippis Ilmeeni jos näkisin lippiksen lomamuodossa. No jos näin on joskus käynyt niin onneksi 05-lippis on vähän tyylikkäämpi kuin sorsa :D
mitä vittua selität? asentajat jotka rsrakh:ssa olleet eivät tosiaan ole riksuun mennyt tai yöpyneet multsareiden kanssa voi vittu oot vammanen
ongelma vaan ton p-kauden alotuksen suhteen on se et määrätty jo aamut (165) joista käytetty päältä sata, niin ei AP pääse edes E-kaudelle jos alottas ihan alusta.
Mutta herra vänrikki. Jotkut aselajit ovat turhia. Ja jotkut taas godtier-tasolla: kuten kärki, pioneeri ja panssariaselaji. Tämä on minun mielipide. Ja kyl mää osaan käyttäytyä, koska ruk sisäkuri on kovaa. Tää on vitun kovien jätkien koulu. t. Se sama pioneeri-uo
offtopic muuta voiko ketään kertoa lisää maatulenjohdosta? Pitääkö olla hyvä matimatiikka? t. 2kk päästä inssi
Mites sit tää >nahka >vesi >kosteus >kuivuminen Toistuu monia kertoja palveluksen aikana. Lisäksi kun 80 puukkoa kurssi tilasi niin peltoselta taidettiin sanoa ettei nahkatuppea ole vaihtoehtona. Hinta oli 50 kpl
Intissä alko oikesatan tökkimään vaan noi samat aamuapalat joka helvetin aamu. Puuroa, leipää ja helvetin kuivaa juustoa. Aamupala tökki yleensä muutenki, ni kyllästytti ihan helvetisti syödä joka aamu samaa paskaa, jos nyt satuin edes syömään.
Joo aika nopeasti tuli todettua ei siinä kannata vetää muulla kuin trigger happy modella eteenpäin ja toivoa että alkaa kuulua piippausta. Omakaan laite ei alkanut piippaamaan kuin kerran ja veikkaan että sekin johtui sellaisesta skapparin aparaatista, samaan aikaan eräällä kokelaalla laite piipasi ennen kuin kukaan oli ampunut laukaustakaan :D Silti se parin tunnin kokeilu koko inttini aikana oli hauska kokemus.
eikun sissipaskalla :D kjeh kjeh noniin borilaiset kertokaas niitä insaid juttuja onko syyllinen löydetty
Mielenkiinnosta kyselen, mistä tämä kaikki informaatio on peräisin? Haluaisin vain lukea
Aapeelle tiedoksi, että itsekin juuri ooteltuani kuukauden päätin soittaa valintasihteerille. Hän sanoi heti, etten päässyt jatkoon, mutta ei ollut saanut vielä lupaa lähettää hylkäyskirjettä (jostain syystä). Noh, kesällä silti tikkakoskelle, ei vituta. Todennäköisesti olet siis itsekin pudonnut jatkosta.
Kuten jo mainitsin, kuvan snaipperin tiliä käytetty propagandan välineenä, ja näin saatu aikaan muka hauska vitsi. Historialliset tiedot silti väittävät että IDF:n tarkka-ampujien kontolla paljonkin siviilejä. Eivätkä ne rivisoltutkaan säästele. Kivenheitosta palkitaan parilla luodilla. Itse en ampuisi vaikka komentaja kuinka määräisi. Niskuroisin tai ampuisin ohi.
Yksjeejee on täynnä mitänielenkiintoisempia töhöjä, tai ainakin melkein täynnä.. 1/14 saapumiseräs oli 5 joukkuetta ja viidenteen oli tungettu kaikki töhöimmät hemulit.
> Jos et kestä inttiin menoa niin et kestä uliopistoakaan, vittu. Mitä vittua? Full kallu, aivan full kallu. Harvinainen tapahtuma.
Jonkun verran, k-p puhui tänään että oikean valokuvaajan apulaiseksi tms olisi aika hyvät mahikset päästä. Ja en hae santikseen
>Jos se oikeasti olisi merkittävän hyvä ase niin joku ulkomaa olisi halunnut ostaa niitä RK-62:n pohjaltahan suunniteltiin toi Israelilaisten Galil joka on ihan hyvä rynkky, hommassa vaan oli se vika että jenkit dumppas tuonne halvemmalla käytöstä poistuvia M-16 rynkkyjä ja Galil vähän niinkuin syrjäytettiin koska jenkkipaskaa sai puoli-ilmaiseksi. Muutenkin taas tuommoinen vähän juuh - tason kommentti kun tiedät ihan hyvin että suunnilleen kolmasosa maailmasta käyttää AK-variantteja ja RK-62 on kuitenkin hyvin korkealaatuinen AK-variantti ja tuon uudistamisprojektin myötä siihen saa kiinni helpommin tähtäimiä, taittoperän ja muuta taktista hathat-pasketta codijonnejen iloksi. >Se on liian painava No uliuli, paino on vaan joku 3.6 kiloa tyhjänä ja vertaukseksi jenkkien M16 on 3.26 kiloa eli huikea 400 gramman ero. >tukki monella tapaa päin helvettiä No tuon modernisointiprojektin kauttahan siitä tulee parempi. >tähtäimet hanurista nopeissa tilanteissa Tämän periaatteessa allekirjoitan mutta eipä silläkään nyt varsinaisesti väliä ole kun kaupunkijääkäreille sun muille jaetaan ACOGeja ja punapistetähtäimiä kuitenkin. >haitarikädensijalla varustetut versiot pakottavat tukikäden ihmeelliseen kulmaan. Tämänkin ongelma on poistumassa kun vanhoja paskaksi menneitä kädensijoja pitää korjailla eli siis käytännössä vaihtaa uusiin.
Tietysti on, tulenjohtajat lähettää sanlalla textarii pilotin nokia 3310:n ja pyytää vähä pommeja ja paukkuja oisko toi niitten tarkotus enemmän tää ilmapuolustus, oletus kun on se että jos vanja tänne jotain spetznazeja pudottaa niin taivaat pitää olla puhtaana meiän horneteista, en ole sotajumala mutta veikkaan että niillä ois SA-tilanteessa _vähän_ tärkeempääki tekemistä ku lasautella jotain mehtässä kuurupiiloa leikkiviä iivanoita
Juurikin noin. Kyllä siellä tiedetään näistä ikivanhoista "epävirallisista rangaistuskeinoista", ja niiden käyttöön ei puututa niin kauan kuin asiasta ei muodostu ongelmaa. Mutta jos yksittäinen varusmies saa aina ne vittumaisimmat nakit, voidaan jo puhua simputtamisesta. Siitä kantelemisessa ei ole mitään naurettavaa saati hävettävää, koska kenenkään ei ole nykysuomessa pakko sietää paskamaista kohtelua muualla kuin vankilassa.
Niin, siis kenen käyttämänä? NLänkö? Toimii varmasti Leoa vastaan telojen katkomisessa, mutta väijyminen ei olekkaan enään niin helppoa, kun lämppäri paljastaa piippalakin
>rakoista kitisijät Rakkoja ehkäistään neuvonnalla ja marssimurtumia hiljalleen nousevalla vaatimustasolla. Rankkuuden ihannointi PV:ssä on sinänsä hieno ilmiö mutta ei sitä tarvitse tehdä rationaalisuuden ja pragmaattisuuden uhalla, varsinkaan kun lenkkarit eivät edes tee palvelusta helpompaa.
AP on todennäköisesti kierrättänyt jonkun pastan google translaten läpi pari kertaa.
noinniinku omia havaintoja pioneeri-AUKista että ei mitään ruudinkeksijä-porukkaa vaan kyllä siellä keskustelutaidottomia kusipäisiä putkimiehiä ja alkoholisoituneita raksamiehiä riitti ihan kokelas-tasollakin, älä odota liikoja palvelustovereiltasi äläkä oleta heidän ymmärtävän yhtään mitään. eli oletettavasti vaan hajoat sinne jos paska tuuri käy.
>vapaaehtoisesti sinne tulleiden valitus ärsyttää suunnattomasti Tämä. Itkeminen (kirjaimellisesti) ja valittaminen pois, itseppähän sinne on vapaaehtoisesti hakeutunut.
Pyssykylä kärsitty jo aikaa sitten, mutta ei se sen kummempi paikka ole, tsemppiä vaan!
Ei ole Haapiksen voittanutta. Harmi, että niin harva tietää kyseisestä paikasta. Itse taas ei kaikkea edes kehtaa kertoa :D Mutta siis mikään mikä pätee muualla, ei päde Haapasaaressa. Mutta tiivistettynä: Haapasaari oli siviilielämää intin varusteissa. Se ei ollut armeija. Asiat oli paremmin kuin kotona.
Olkapääohjusten tuominen jääkäriyksiköihin olisi kohtuullisen pöljää, ainakin muualla kuin Lapissa puuhastelevien yksiköiden osalta. Stingereilläkään ei ihan jokaisesta korpimetsän raosta ammuskella. Järkevää on että niille on ihan erikseen koulutetut erikoismiehet, joita toiminta- alueelle ripotellaan omien, ilmatorjunnasta jotain tajuavien komentajien toimesta. Lapin vaaroilla voisi ollakin fiksumpaa, että tekan kattoluukusta voisi pudottaa näppärästi ahdistelemaan tulleen TST-hekon.
merivoimat stronk ja vieläkin upissa koulutuksessa :D kvkk on paras :D ja häiriö :D
Tässä olis, liikuntaa on tällä viikolla enemmän, kun normaalisti. TJ 44 ja enää lähinnä kerrataan opittua
Valmistajan reklaami vuodelta 1992 Minkä nimiseksi Jantronic on muuttunut en tiedä, kaipa tuo kuuluu tuohon Patria Millog sakkiin.
Tuo että Aasia kuluttaa rahaa aseisiin jo Eurooppaa enemmän kertoo aika paljon.
Etuakselin kiinnitykset pettää: >etuakseli sinkoutuu auton kulkusuuntaan >etuakseli kulkeutuu auton alle törmäten taka-akseliin Valitse toinen, ensimmäinen jos kyseessä on mielestäsi rasi.
Onko kenelläkään mitään käryä noista tiedusteluosaston hommista? Itse pääsin sinne ja ainakin haastattelujen perusteella kuulosti mielenkiintoiselta hommalta.
Mites ois tällane teletubbi? Tykkäisin ite mut kait tollasen itekki voi käperrellä.
Kuulin tornaria että kovassa tilanteessa kaikki parhaat toto-hevoset pakkolunastettaisiin ylempien upseerien käyttöön. Liekö sitten mitään perää.
muistan jonkun ylen dokumentin muukalaislegioonasta. siinä. haastateltiin mm tyyppiä, joka joutui viideksi vuodeksi torvensoittajaksi vaikka ei siihen halunnut se video varmaan linkaattiin joskus /sotaan, jos joku löytää niin laittakaas
Ens viikolla Hiidenvaara nam nam :3 kertokaa eeben tarinoita kyseisiltä harjoituksilta!
Juuh elikkäs analysoipas meille korpon ja ampuma-asento polvelta - erot. Ilmeesi kun polvelta ampuminen on korpo, jossa jokainen voi hieman muutella nilkan/perseen asentoa. Itse ammuin puhtaasta korposta, koska siten sai polvesta parhaan tuen kyynärpäälle. Eroja? >ei ole
Pyh, Kajaanissa mitään morttisäkkiä ollut. Kamat laitettiin m05 isoon ja pieneen reppuun, that's it. t: 1/14 Hajotkaa aamuihinne, minä näytin lämpimistä keleistä :)
Tätähän se vähän on. Lone survivorissa on paikka paikoin hyvinkin realistista menoa, mutta ne kovimmat päristelykohtaukset meneekin sitten vitusti yli.
Ex-kapteeni? Onko Toivanen siis ylennetty majuriksi asti? Omassa saapumiserässäni en kerro :D ajelimme tekalla etsiessämme kokoontumispaikkaa. Vastaan tuli tienristeys ja kuski hiljensi ryömimisvauhdille, sillä oli hieman epäselvää kumpaan suuntaan pitäisi kääntyä. Joku ehti jo kysyä ääneen että eikö tässä pitänyt olla opastus, kun AT nousee risukosta totinen ilme naamallaan naamiovärit naamassa ja rynkky oksitettuna, viittoen suuntaa johon päin kääntyä. Näky oli niin odottamaton, että kaikki kyydissäolijat tuijottivat ylisotajumalaamme hetken hoo moilasena verran ennen kuin kaasutimme opastettuun suuntaan. Onneksi kukaan ei nauranut ääneen ennen kuin vasta turvallisen matkan päästä, AT:n tuntien tämä olisi teloittanut jokaisen naurajan jonkun ohjesäännön pykälän rikkomisesta. Terv. 2.JK:n jääkäri
Kyllä ainakin hajpin jääkaukilla on nasset tetsarissa. Tuli rymisten nasset päällä akettamaan yksikön isoon luokkaan kesken oppitunnin.
Kuulostaa erehdyttävästi paskapuheelta. Puhaltamalla kompuralla saa liipasinkoneistonkin välistä kaikki kivenmuruset ja muut pois, jotka olisivat mekaanisesti liikkuvien osien välissä kun aseella ammutaan koska niitä ei saa/ sörkitä ikinä sieltä pois normaalin huollon yhteydessä. Tulikuuma vesi on myös ihan pätevä keino putsata tuore karsta piipusta ja kaasumäntäkoneistosta ilman hinkkaamista, mutta vaatii jälkeenpäin todella huolellisen kuumailmalla puhaltelemisen jottei mihinkään pintaan/ väliin jää ruostuttavaa kosteutta. Tällaiselle on tarvetta enemmin jos ammutaan oikeasti korrosoivaa neukku/ itäblokki- paskapatruunaa eli ei koske RK: ta. Intin VPT/Sako/Lapua- patruunat eivät ihan massiivisesti paskaa asetta pl. paukkupatruunat.
Osta clas ohlsonista joku proloque rannekello. Niistä löytyy taustavalo, ne kestää vettä ja ne on niin halpoja ettei vituta jos onnistut hajottamaan.
Kunhan sulla on joku perustelu ja saapumiserässä on tilaa niin pääset kyllä sodankylään.
Miten taisteluhekojen kanssa toimitaan? Aina ei ole varmaan saatavilla MANPAD saatavilla ja tuskin ITKK osuu korkealla lentävään hekoon, ja pitää ottaa huomioon se että sieltä on aika hyvät näkymät.
kevyttä ilmatorjuntaa on vähän paska harjoittaa jollain xxx k euroa maksavilla ohjuksilla.
>KATSETETEEEEENNNN..... EEEN! >KÄNÖSVASEMPAAAAANN..... EEEN! >KOMPPANIASSENOO!!! >KOMPPANIALLEBOO!!!
ps. vitutti kattoa niiden uusia tetsareita, nää vanhat on aivan paskoja.
Aloituksessa oli näköjään mainittu, että pari-kolme vuotta sitten. Utista on voinut ehkä olla jostain toiselta linjalta, mutta ei mielestäni LJK:sta. Jokku varmaan korjaa, jos välissä on ollut muutoksia tai PV:n sivut ei pidä paikkaansa. t. sama
Taidat itse vain yrittää kuulostaa todella tacticoolilta ja se aiheuttaa suurta myötähäpeää. Ei suomalaiset lomamatkalaiset tee mitään navy special seal tactical MERSOC ops commando - raideja 4000 km vihollisen selustassa. Se on tasapaksua partiota ja tuurilla pääset kertomaan kuinka kuulit jonkun tyypin nähneen IED:stä nousseen savupatsaan. Fiksu keltainen A2 sijoittaa joukkonsa ja materiaalin tänne jo rauhan aikana ja korkeintaan pudottaa asetäydennystä. Suomen ilmatorjunta/valvonta tuskin yltää kattamaan koko maata, joten kyllä tänne ukkeleita saadaan jos vain halua on. Nyt maket vittu--
Itseasiassa sulla meni nyt nimet sekaisin. Uusi taistelutapa on nimenomaan Jalkaväki-nimen alla, 05 taas Jääkäri sen hyökkäysorientaation ja mekanisoinnin vuoksi. Joukkuejaoista ja sissihommista olen samaa mieltä, vaikkakin toi sissitoiminta näkyy käytännössä tuliylläkköinä ja vihollisen syvyyteen vaikuttamisena, ei niinkään seikkailuhatut päässä hiippailuna. En tiedä onko Pori ja KarPr siirtynyt uuden taistelutavan koulutukseen, mutta en usko että valmiusprikaateista on luovuttu uuden taistelutavan ollessa enemmänkin alueellisten joukkojen heiniä.
Ja tuo FN FAL on aivan järkyttävän kokoinen. Ei toki sillä, että se olisi huono puoli eikä tuolla savannisodissa paljoa varmaan mitään tacticool-pelleilyä tullut harrastettua. Itsellä kyllä sykkisi jos saisi ammuskella ja pidellä FALia joskus. upotteessa taas komeet bögät
Näin sivuhuomautuksena, että olen varmaan ainoa 29-vuotias mestoilla. Opiskelu ja työelämä veivät mennessään niin jäi ihan viime hetkiin tää koko sirkus.
Hetkonen, kyllähän rajan poikia välillä näkee 05:ssa. En tiedä milloin, miksi ja missä niitä käyttävät, mutta monesti olen nähnyt.
Sissien koulutus on lopetettu koko Suomessa uuden taistelutavan myötä (hajp-jääkärit kun käyttää sissitaktiikoita melko paljon niin varsinaisten sissien koulutus on turhaa). Viimenen erä sissejä tais olla 1/13. Korjatkaa jos olen väärässä
/r/ taistelukuvaajan hihamerkistä kuva! Tahtoo teettää noita lisää.
No okei... jonnet ehkä selviäis koska maamme sosialistihallinto suojelis lapsosiaan ja antautuis.
PsPionk 2/11 ilmoittautuu! ohion ja lekelle ei enää ikinä!
lauantai vietetty sulkeisissa vihasen kapiaisen kanssa. on tää intti vaan niin siistii
Aika heikkoja argumentteja kyllä, varsinki tuo 3d-hahmotuskyky. Niin marginaalisia eroja ettei tässä yhteydessä mitään vaikutusta.
Muuten mitä kaikkea hommaa pitää tykkimiesten tehdä kun tykki ajetaan asemaan? Itse raskas heitinmies niin vähän kiinnostaa millaista tykkimiehillä että onko niillä paljon vähemmän hommaa siinä kun tykkimiehille nauretaan ja heitinmiehille ei. En nyt meinaa että tuo paljon meinaisi mutta kyllä siellä pohjalla nyt joku piilevä syy täytyy olla. Vastinkuoppaahan noi ei käsittääkseni kaiva?
GI-vuodon riskit alkaa oleen melkoset noilla Burdo-pöre annoksilla. PPI: tä ei varmaan aloitettu rinnalle?
Tältä näytti 2/10 eka päivä kaikki on ihan uutta - päivä Tukik:ssa T. Myös kyseisen kuvan langan ap.
Tarinoita kirjureista > itse kirjurina, syynä heikohko polvi > vitullinen kse kaikessa mahdollisessa > polkupyörällä sotkuun ja syömään milloin huvitti > luonnollisesti ei ikinä päivystystä > tosin joskus tuurasin vapaaehtoisesti apupässiä/pässiä > perjantait aina HSL, jotta pystyin olemaan apuna uusien mosien tullessa > nuo viimeiset 2vk jotka olin mosien kanssa, möin heille juustohampurilaisia tienaten etelänmatkan kun kotiuduin > lisäksi mapeista löytyi helvetin hienoja esapekka-tarinoita (mm. tuvan roskikseen paskominen jne)
Tähän liittyen, että PVMoodleen menijät ainakin voivat nauttia siitä, että joka perjantai lähdetään klo 14 (eli sitä aiemminkin) lomille.
Lihasmuistissa olevat liikeradat.. öö.. niitä on 2? Ja aivan turhia.
Mikäpä tuollaisella maximilla paukuttaessa? Samaa 7,63x54R:ää sieltä lentää kuin PKM:stäkin. Itse bongasin T-62 vaunuja kun Ukraina vetäytyi Krimiltä. Ne on jo melko vanhoja ja paskoja verrattuna t-72: een, mutta täyttää kyllä tankin paikan tarvittaessa.
Näin siis P-kaudella, myöhemmin sitten tarpeen ja mieltymyksen mukaan. Esim. vaunuissa istuvat tuppaavat jättämään selän tyhjäksi jne. >Mitä missäkin taskussa kannetaan? Ne nimensä mukaiset on varmaan turha selittää, mutta esim. mini yleistaskussa itsellä oli pyssyn putsausvälineet, kompassi, LuHa. Isossa yleistaskussa selässä meillä kannettiin pakkia. Suojanaamaritaskussa kannoin nassen lisäksi toista kenttäpulloa. Koska lippaita ei riittänyt kaikkia kolmea tuplalipastaskua täyttämäään niin yhdessä kannoin irtohihnoja yms. pienroinaa.
Vp 88 tuo voi vielä onnistua, mutta VP 10llä ei enään onnistu, kun vetosytytin on ihan perkeleen jäykkä (pitää kiskaista kunnolla, että lähtee) ja sytyttimestä panokseen menee rlanka (palonopeus muistaakseni 2000m/s, virallinen nimi shock tube system). Ei sen puoleen, kunhan jostain saa vähän muovailtavaa räjähdettä, vetosytyttimen, joka ei ole liian jäykkä ja kasan muttereita, niin kyllä niistä miinan väsää.
>valalaulua kolmannella >yksi >kaksi >ja kolme, olkaa hyvät Jonka jälkeen kukaan ei sitten oikein tiennytkään että missä kohtaa pitäisi alkaa laulamaan
Yksi asia, jota intissä jäänyt kaipaamaan on lomille lähtö. Se viikonloppu kotona tuntui ihan taivaalliselta joka ainoa kerta, sitten sunnuntaina vitutti rankasti.
Joo siis sitähän se oli. Ei nyt jumalauta varusmiehiä täyskovalle hesukeissille laitettaisi. Silti olin aika ihmeissäni, että minun kontolleni heitettiin käytännössä koko paska. Helvetin hyvin se kuitenkin meni, mutta oli vitun kiva kuumotuksissa lauantaiyönä suunnitella reitit, ajoneuvot, partiot ym. ja sitte maanantaina varailla kaikki välineistö ym. Kylmiltään siitä sitten lähdettiin ja kys. skappari vasta sitten jälkeenpäin sanoi että 5/5. Itse en jaksa uskoa, että noinkaan paljoa vastuuta kovinkaan monet skapparit uskaltavat VMlle antaa. Toinen hauska muisto yhdeltä niistä kolmesta kunniakomppaniakeissistä, johon jouduin >kk-kamat päälle ja muotoon pressanlinnalle >rynkkyjä ei tarkastettu tms. suoraan vaan kaapista mukaan ja lipas kiinni + pistin kiinni >keltään ei tarkastettu onko kovia tms. mukana >ole muodossa >Tarja Halonen vittu metrin päässä mulkoilemassa >ole metrin päässä presi-vitun-dentistä tarkastamattoman aseen kanssa Mitä vittua PV?: D :DDD
Mikäs sitten on teille tarpeeksi chocoa, oi suuri suklaahommien mestari?
Ne ovat olleet tarkkoja, jos niissä on kuollut Hamasin taistelijoita, niin kuin artikkeli vihjaa.
Lue sinä pravdaasi vaikka ryssämedia itsekin tiedostaa puhuvansa paskaa :D http://www.hs.fi/ulkomaat/Ven%C3%A4j%C3%A4+luo+propagandalla+oman+todellisuutensa/a1406611073184
lörs lärä siis ne itekki räplää puhelinta. Iha asiallisii tupalaisii suurin osa paits isoläski josta varmasti tulee hidaste ja rillihikky vituttaa. Ja noi olen tärkeä naamalla jättivät paskakuskit. Pellejä saatana
Voi hyvänen aika, vieläkö siellä kärsitään vanhojen tetsareiden kanssa? Sääliksi käy
>Meillä ainakin harjoituksissa muonat kuljetettiin spaderyhmän toimesta taisteleville joukkueille. Voin vain kuvitella kuinka hauskaa olisi kovan paikan tullen jollain Rasilla ajella etulinjassa kuumotellen linjojen läpi tunkeutuneiden spesiaalinatsien väijytyksiä. >Meillä ainakin harjoituksissa >harjoituksissa Uudistetun jääkärikomppanian vahvuus: 3-4 jääkärijoukkuetta Komentojoukkue Kranaatinheitinjoukkue Huoltojoukkue (johon kuuluu myön huoltopalveluryhmä aka. muonitusryhmä) Tämä poppoo ryhmittyy noin 2-3 kilometriä halkaisijaltaa olevalle alueelle ja tarvittaessa huoltojoukkue on taisteleva osa siinä missä muutkin joukkueet. Se ei siis himmaile jossakin kymmenien kilometrien päässä taustalla, vaan liikkuu sen komppanian mukana tilanteesta riippumatta. Tarvittaessa tarttuu itsekin siihen rynnäkkökivääriin (tai KESiin tai telamiinaan tai ITKK:hon, koska näitäkin oikeasti huoltojoukkueesta löytyy) ja suorittaa esimerkiksi sivustansuojausta tai läpimurtojen torjuntaa. Ruuan jako tapahtuu komppaniassa lähtökohtaisesti (voidaan tietysti käskeä toisinkin) noutoperiaatteella. Tarkoittaa käytännössä sitä, että tuettavat joukkueet itse käyvät noutamassa sen muonan muonituspaikalta tietyn aikataulun mukaisesti. Tämä siitä syystä, että tuettavien joukkueiden on vähän helpompi kontrolloida, että koska ne lähtevät sitä ruokaa kohtalaisen kiinteässä paikassa olevalta muonituspaikalta hakemaan ja mihin he haluavat sillä kertaa ne pöntöt siirtää. Ainoa syy miksi harjoituksissa spadet tuon kuljettamisen hoitavat on se, että tuettavilla joukoilla ei ole ajoneuvoja/kouluttajilla ei ole tietoa huollon todellisesta toiminnasta/harjoituksen johto ajattelee ettei spadeilla ole muutakaan tehtävää. Elintarvikkeiden täydennyksissä ollaan taas pikkuhiljaa siirtymässä työntävään huoltoon, jossa täydennystoimiala toimittaa elintarvikkeita (kylmäketjuvapaasti) käytännössä konttitavarana tiettyihin täydennyspisteisiin, joista spadet sitten ne käyvät noukkimassa.
F-22: han on lopulta osoittautunut todella toimivaksi koneeksi ja sen lentotuntihintakin on saatu painettua alkuperäisen suunnitelman alle. Ainoa haittapuoli siinä on sen vanhemman sukupolven stealth-materiaali joka vaatii pinnoitteen uusimisen melko usein ja aina sateessa lentämisen jälkeen. Jos F-22: ta valmistettaisiin F-35:n uudemmilla stealth-materiaaleilla jotka eivät vaadi uudelleenpinnoittamista, olisi se todella käytännöllinen hävittäjä, kun tällä hetkelläkin se on maailman paras ilmaherruushävittäjä. Hornetithan ovat vielä ihan kelpo koneita, mutta 2020-luvulla ne alkavat kyllä olla jo vanhoja (poislukien uusi 4, 5. sukupolven Advanced Super Hornet). Itäkoneita Suomi ei voi kuitenkaan ostaa, sillä Venäjä ei suostu myymään ykköslaatua edes vasalleilleen tai liittolaiselleen Intialle, vaan vain karsittuja e xpo rt-malleja. Ainakin joissain Venäjän/NL:n myymissä koneissa oli vieläpä niin että niillä ei voi laukaista ohjuksia Venäjän omiin koneisiin tekemättä koneisiin täysin uusia tähätysjärjestelmiä. Sitä paitsi PAK FA/T-50 on vielä täysin prototyyppiasteella, eikä sen toiminnasta ja suorituskyvystä ole vielä mitään takeita.
Kers M ja Kers V ja yksi Kesäkessu K Alil K ja Alil L Tulet hajoamaan voimankäyttökoulutuksessa Ylil K:hon ja hänen kuntopiireihin. ps. nauti luulotpois marssista!
Hävittäjät siirretään (ainakin suurin osa) harmaan vaiheen aikana valmiuteen PV:n suojaluoliin ympäri maata joista ne voidaan ottaa nopeasti käyttöön eikä niitä voida tuhota vaikkapa Iskander-ohjuksilla hangaareihinsa. Hävittäjiä on tarkoitus käyttää käytännössä pelkästään torjuntahävittäjinä vihollisen ilmatorjunnan ulottumattomissa, sis estää taistelualueen takana olevien kaupunkien ja muiden kohteiden pommituksia. Nyt kun niihin hankittiin myös niitä JASSM-ohjuksia (ihme että Suomi sai ostettua niitä, USA on myynyt niitä aiemmin vain lähimmille liittolaisilleen), voi Horneteilla iskeä myös melko kauas vihollisen puolelle vaarantamatta itse konetta (ohjuksella on yli 300m kantama): tarvittaessa jos sota menee epäreiluksi ja kansainvälisestä laista piittaamattomaksi voisi Suomi tuhota niillä mm. Sosnovyi Borin ydinvoimalat Pietarin vieressä. Muussakin tapauksessa niillä voi vaikka tuhota Pietarin alueen infraa ja vaikkapa Nevajoen ja Syvärin ylittävät sillat jolloin vihollisjoukkojen lähettäminen taistelualueelle hankaloituu oleellisesti. Ilmatorjunnasta olen kyllä samaa mieltä. Nyt, viimeisen kahden viikon aikanahan oli uutisia siitä kuinka PV ostaa jenkeiltä Stingereitä tai ainakin on hyvin pitkällä siinä prosessissa. Niillä on kai tarkoitus turvata operatiivisen kärjen toimintaa helikoptereilta, kun IT-järjestelmiä ei välttämättä voida siirrellä niin nopeasti kuin kärki liikkuu. Ilmatorjunnan ohellehan voisi olla hyvä hankkia edes välttävä ohjustorjuntalaitteisto Iskander-ohjuksilta suojaamaan (pienemmiltä ohjuksilta, kuten esim. JASSM:in tyyppisiltä ilmasta-maahan-ohjuksilta, ne eivät yleensä juuri suojaa) - ainakin Israelissa on ohjus- ja raketintoejuntalaitteistoista kokemusta ja siellä ne näyttävät toimivan hyvin niin kaikenlaisia palestiinalaississien rakettiviritelmiä kuin Iranin palestiinalaississeille salakuljettamia ohjuksiakin vastaan.
Ite kuullut luotettavalta taholta että syynä on oikeasti naisen huomattavasti herkemmät tunteet, voivat tämän myötä loukkaantua vakavasti. Tää on tosi, tietäjät tietää, tunnistajat tunnistaa, tetsaajat tetsaa ja movettajat ei marssi.
>puuhamaa o tekemässä syyskuussa vikan keikkansa ja sit suunta naulatehtaalle Kuulin yheltä kapulta sellasta juttua että se harjotuslaitekeskuksen edessä pönöttävä laivatykki tykki ois ollu joskus pultattuna Pohjanmaahan mutta se otettiin siitä pois koska se alkoi repimään itseään irti hiljalleen kun sillä ammuttiin. Confirm / deny?
Lähinnä hyödyttää jos on AUK/RUK käytynä johtotehtäviä haettaessa muttei tietenkään mikään välttämättömyys.. Siwan kassalla aivan se ja sama onko siinä Jukka Poitsu totaali kieltäytyjä vai reservin Kenraali Kikkelikoipi.
>Upseeri ilmoitti asevarastolla virkapaikakseen Kymen sotilaspiirin esikunnan, kukaan ei tarkistanut asiaa >Kymen sotilaspiirin esikunnan >Kukaan ei tarkistanut asiaa
Joo mut tarkotin sitä kun se tuhos sen :D joskus kesäl tai syksyllä 2012 :D Mut kyl me sinne uus vihko hommattiin toimistosta :DDDD parempi niin
Omat lempparini olivat vanhemmat Pokemonit joissa perinteiset laminaattiperät ja bakeliittikahvat :3
Kirjuri varmaan. Läheteille yleensä nakitetaan aika paljon maalimiestehtäviä yms. paskaa ja b-kuskeilla on normihommiensa lisäksi myös silloin tällöin autohallipäivystyksiä. Mutta joo, kaikki rak.eskan hommat taitaa olla aika paljon helpompia kuin monissa muissa varuskunnissa. En tosin tiiä miten spol, krh- ja viestimiestouhut eroaa muihin paikkoihin
http://www.bloomberg.com/news/2014-03-22/lockheed-martin-f-35-jet-s-software-delayed-gao-says.html F-35:n softa myöhässä, nykyinen aikataulu operatiiviseen toimintaan saattamiseksi täysin epärealistinen.
Mihi miinoi tarvii ku kranuista voi helposti tehä booby trapsejä vaikka taistelun tuoksinassa.
Ei pioneeri (telamiinat), PST (singot ja PST-ohjukset), eikä tiedustelu (rinkat) ainakaan, jos ei jaksa kantaa raskaita taakkoja. Myös kiväärimiehenä on aika rankkaa, mutta siinä ei kanneta niin paljon. Lääkintämies olisi näin heittona sellainen hiukan arvostetumpi (lääkintä) huollon tehtävä, ja mitä olen ymmärtänyt niin kansainväliset kokemukset sodista kvat puhuneet sen puolesta että naiset toimivat jopa miehiä paremmin lääkintähuollossa. Eihän sitä ehkä voi yleistää, mutta... toivottavasti vastaukseni ei vaikuta kovin sovinistiselta kun en suosittele niitä varsinaisia taistelutehtäviä, ihan fysiologisiin realiteetteihin nojaten.
Koska Suomen ulkopuolella baretti on ollut alunperin erikoismiesten tunnuksena ja muut ovat pitäneet verikauhan tyylistä lippistä, jotka ovat huomattavasti tyylikkäämpiä (ja samalla yhtä kenttäkelpoisia) kuin PV:n löysät vittusaatanat.
>no mitäpä lottoot arpakuutio >SENTO >meillä ÄRUUKOOSSA >meidän p-kaudella >komppanja valmistautukaa ase laskentaan sisäjärjestäytymis paikalla, varustus rynnäkkökivääri muuten vapaa mutta sotilaallinen
Ahaa, itse ainakin kehui että sinne joutui, varmaankin sitten tuo Suomenlinnan rannikkorykmentti.
Hajoa kauhavaas t: Satlsto ps. Jääkäri auk = God tier
voiko tämä olla todellisuus? itsekin olen 2/11 tstpionauk. Oletko RL?
Mikäs tässä lomilla kinkun jälkeen. Tiistaina haaveet kaatuu ja toivottavasti löydän itseni vaunumiehistöstä.
no missään ei sanota että tarvitaan hyvää englannin kieltä tai kyseistä kieltä edes ollenkaa... Olen lukenut vaatimukset tänne ja ne ovat: hyvä fyysinen kunto ja terveys palveluskelpoisuusluokka A näön tarkkuus vähintään 0, 7 kummassakin silmässä ilman silmälaseja, silmälasien käyttö ei ole suotavaa normaali väriaisti, normaalit näkökentät normaali kuuloaisti uimataito vähintään 200 metriä kohtuullinen hiihtotaito Karsivia tekijöitä ovat vaikeat ihotaudit, lääkehoitoa vaativat allergiat, muut pitkäaikaiset säännöllistä lääkitystä vaativat sairaudet, hoitamattomat hampaat tai hammasproteesit, tuoreet raajojen murtumat tai vaikeat nivelvammat sekä rikosrekisteri tai rangaistukseen johtaneet teot (varkaus, kavallus, pahoinpitely tms.) Näin ollen ajattelin kysyä että pystynkö läpäisemään tämän paskan?
Ookko ihan tässä maailmassa? Fobbaa ei vois vähempää kiinnostaa TteTt!!!!
>saa 8 kiinni > joo puolten toiminta keskeytyi juuh okei ps. ens kerralla ehkä porukkaa muuallekin kun siihen ilmiselvimpään paikkaan? Ei se huomioliivivariksenpelätin paljoa pelottele.
kts. Älä mene vaarantamaan muiden palvelusturvallisuutta sillä ettei omat rahkeet riitä. Jos riittää niin mikäs siinä, valmareihin vaan ja reissuun. Jos ei vielä riitä niin treeniä ja taas lisää treeniä, etenkin sitä lihasvoimaa. Jos taas kunto ei edes treenillä riitä valmareiden (peruskuntoiselle miehelle suhteellisen helppoihin) vaatimuksiin niin mikä saa kuvittelemaan että oikeissa hommissa pärjäisi? Vaikka riski joutua siihen kovaan tilanteeseen on tällä hetkellä meneillään olevissa operaatioissa hyvin pieni, on se riski silti todellinen.
Pelotevaikutus ja pahaperseisyys menee tuossa kyllä tarkkuuden edelle. Betonijägstereille sopinee, hehän eivät yleensä kovin kaukana maaleistaan ole.
Yksi tykistöön huomenna astuva ilmoittautuu. Lurkkaan sitten varmaan kaikkien muiden edestä, mutta sattuneesta syystä en osaa sanoa vielä yhtään mitään. Katostaan puolen vuoen päästä uudestaa tilannetta vieläkö olen hengissä
Yksvärinen M05-spec oliivinvihreä ois se juttu. M05 noin yleensäottaen ei kuitenkaan näytä kovin särmältä :c Kuvitelkaa: M15 Miehistöpäähine, Verikauha :3
No ei varmasti pahene ampumisella jos tuplia käytät. Sitäpaitsi jos on kerta niin paha, ni miksi ihmeessä et kutsuntatarkastuksessa sanonu lekurille mitään (siinä vaiheessa kunnhait niitä lääkärin papereita) tai tulotarkastuksessa...
Ei mitään järkeä koska ei olisi löytynyt siltaa joka olisi kestänyt tuon painon, ja lisäksi noin helvetin iso möhkäle olisi ollut naurettavan iso maali vihollisen ilmavoimille ja se olisi ollut nopeasti tuhottu.
Jos otetaan nyt huomioon että PV:n tulevaisuuden intressit ja varusmiesten varsinainen aseiden käyttö ei mene yksi yhteen, voisin melkein väittää että aseen kehityksessä kannattaisi huomioida asioita joihin voidaan vaikuttaa ja joilla saadaan niitä onnistumisia. Vaikka railit ei palvele juuri mitään tarkoitusta varusveijarille, tuo ne silti lisämotivaatiota ja mahdollisuutta veijareille kiinnittää omia motivaatio-leluja. Tämän muutoksen tekeminen vaikkapa nykyisiin aseisiin ei maksa juuri mitään, ja kuitenkin tuo lisä-arvoa varusveijareille. Tulevaisuuden kannalta olisi hienoa jos käytettävistä aseista saataisiin kevyempiä. Joten miksi aseita ei perinteitä noudattaen taitettaisi pellistä ja tätä taitettua peltiä peitettäisi irrotettavalla muovipaneelilla? Jos kyse on pellin kestävyydestä, voidaan peltiin painaa yksityiskohtia jotka tekee siitä kestävämmän (feat. uzi). Aseeseen saataisiin kaikki namiskat mutta perusmekaniikka toimisi jos muovipaneeli menee rikki. Tällä logiikalla muovista valetut osat olisi myös halvempia vaihtaa kun ne hajoavat, olettaen että ne on PV:n itse tuottamia. Varsinainen suunnittelutyö kuitenkin koostuu aseen todennäköisen käytön huomioon ottamisesta muovipaneelia suunnitellessa. Esim. Koska aseen kanssa syöksytään ei lippaan kiinnitystä kannata muovipaneelin varaan laskea (toisin kuin useissa moderneissa aseissa). Vaikka aseen perusmekaniikkaa ei tarvitse suunnitella tyhjältä pöydältä, olisi laukaisumekanismi tärkeää suunnitella uudelleen vastaamaan nykypäivän tarpeita. Esimerkiksi siten että kertatuli ja sarjatuli olisivat yksi ja sama. Lyhyellä liipaisulla ase ampuu kertatulta, ja pitkällä sarjatulta. Näin siis mahdollistaen kertatulen ampumisen normaalissa tilanteessa, ja sarjatulen paniikin iskiessä.
6kk on minimi. Jos löytyy jotain muutakin IT-osaamista kuin pelkästään PV puolelta niin viestiryhmä voisi olla sopiva. Ohjelma-asennuksia, it-tukea, kaapelin vetoa, laiteasennuksia yms. ilmeisesti melko leppoisassa työympäristössä. Tossa vielä ihan hyvä blogi Libanonista, kirjoittaja juurikin jonkinsortin IT-alan jannu.
Varmaan vaihdetaan niiden punkkien paikkaa, että se on alapunkkana. Sit kun tarkastus on ohi niin nostetaan takaisin yläpunkaks.
Mitä työnhakuun itsessään kuuluu? Paperit sisään, tuleeko erikseen jonkinlaisia haastatteluja, coopperia, lääkärintarkastusta, spermatestiä, huumetestiä ym. tällaista? T. Myös kiinnostunut
Patterissa hajotus! Mitä töhössä ja vempassa klo. 22:18 perjantai-iltana? Samalla bbbbumb.
Riippuu nämäkin yksiköstä, meillä ei juostu kertakaan pimeällä asemaan ja asemarallia ehkä 10 min koko viikon aikana (tämä tosin johtui kapteenin kiellosta, turha asemaan ravaaminen vie aikaa oikealta koulutukselta) Meilä morttileirillä ammuttiin ATT, heitettiin kova käkri, ensimmäiset taisteluammunnat ja soveltavat ammunnat radalla (tuplalaukaus, kylki maalia kohti kääntyminen jne.) Otettiin perusteet VaVa:sta ja lämpökamerasta, ammuttiin valojuovia pimeällä ja joka yö jokainen sai vähintään 6h unta, koska kapteenin määräys
Tiedän kyllä ettei näihin juttuihin pitäisi mennä mitään kommentoimaan kun ylilaudan jonnejen kanssa ollaan tekemisissä, mutta nyt kysyn ihan mielenkiinnosta; why so mad? :D Ite suoritin naisten palveluksen jokunen vuosi sitten, ja pärjäsin ihan samalla tasolla kuin miehetkin. Toki oli myös pari naista jotka eivät oikein menestyneet, mutta onhan niitä huonokuntoisia/huonoja johtajia miehissäkin. Ja onneksi voin myös sanoa, ettei naisia syrjitty meidän patterissamme yhtään. Aika jännä että miesten elämä pyörii muuten 70% naisten ja pillun ympärillä, mutta sitten kun nainen tulee Inttiin ni sitä käydään niin hurjana ja on maailmanloppu ovella. :D Kasvakaa jo vittu
Kuulin että vanhojen puoli olisi remontissa (?), missäs kaikki taistelijat nyt punkkaa?
53 ja maanantaista perjantaihin mettässä ihan koko ajan. Enää 9 metsäaamua jäljellä, kiitos Niinisalo
AUK I:llä ja rukissa oli ainakin itselläni ensimmäinen harjoitus viimeisen päälle majohajo eli majoitusharjoitus. Yksi yö maastossa, äksiisinä pelkkää teltan pystyttämistä ja alueelle ryhmittymistä.
Noin se kuuluukin mennä. Mitä minä hain takaa oli: santsareilla oma teltta - > me santsarit itse pystytimme oman telttamme. Jos halusimme teltan lämpimäksi, hoidimme itse kipinämme. Jos aamulla oli edessä siirtyminen, purimme itse oman telttamme. Oppilaat keskittyivät omiin tehtäviinsä, eli emme hyväksikäyttäneet asemaamme vain koska ei nyt huvita pystyttää telttaa.
>Se ei silti poista sitä faktaa että Kerryn sana ja USA:n tiedustelu ovat ihan samanlaisia pellejä ja propagandalaitoksia kuin Johan Bäckman ja RT. >faktaa Siis sinun mielipiteesi. RT ja Bäckmanin touhut on aivan eri tasolla kuin USA:n tiedostelu ja Kerryn sana. Tiedustelutiedon julkistaminen on siinä mielessä hankalaa että samalla voisi tulla paljastetuksi miten kyseinen tieto on alunperinkin urkittu. Toiseksikin foliohatut ovat aina kärkkäänä tuomitsemaan kaikki esitetyt aineistot feikatuksi oli aineisto sitten mitä tahansa. Ja pitänee myös mainita se että etenkin raaka tekninen tiedusteludata ei sellaisenaan välttämättä sovi mediassa julkaistavaksi sillä sen tulkinta vaatii asiantuntemusta. Tästä huolimatta itse kuitenkin kannatan sellaista tiedustelutiedon julkistamista joka ei vaaranna itse tiedustelun toimintaa ja joka on saatettu tulkittavaan muotoon. Toki myös raa'an teknisen tiedustelutiedon vertaisarviointi olisi hyvä homma.
No sitten käy niin että kun rynkyt 2035 päivitetään niin NATO siirtyykin jo tuohon 6.5
Tiedän mitä Kouvolan tunneleista (joo, sielläkin on semmoisia kaupungin laidalla) löytyy, mutta enpä kerro :))
>Ukrainan armeija on kuitenkin levittänyt väärennettyä puhelinkeskustelua tiedustelutietona Ja mitäköhän niistä? Yhtäkään ei ole vielä todettu väärennykseksi vaan päinvastoin jo ne ensimmäiset puhelut todettiin nopeasti aidoiksi (Strelkovin touhut Itä-Ukrainan tilanteen alkuaikoina). >kertonut joka viikko kymmenien Venäläisten tankkien tunkeutuneen maahan Tuota ja mikähän tässä on väärin? Juuri näin on todennut myös muut toimittajat ja informaatiolähteet (ihan kuvien ja geopaikannusten siivittämänä). >estänyt Maidanin tarkka-ampumisten tutkimisen Silkkaa paskapuhetta. >julistanut Putinin ja Venäjän syylliseksi kaikkeen Ei nyt varmasti kaikkeen mutta tosiasia on se että Venäjän on suunnitelmallisesti osallistunut Itä-Ukrainan miehitykseen ja jäljet luonnollisesti johtaa sylttytehtaalle (eli Kremliin ja Putlerin klaaniin). >vallankumouksen ja äänestysten legitimiteetistä. Ja mitäköhän tämän pitäisi tarkoittaa? Ukrainassa on käyty vallankumoussotkujen jälkeen kaksi legitiimien kansanäänestystä (+ väliaikaishallituksen toiminta). Krimin ja Itä-Ukrainan farsseilla ei ole minkäänlaista legimiteettiä. >Ukrainan armeija on sotatilassa ja siksi sen tiedotus on luonnollisesti alistettu propagandatarkoituksiin. Tottakai. Vähätellään omia menetyksiä ja suurennellaan vihollisen menetyksiä. Julkaistaa tietoa harkiten ja välillä harhaanjohtaen etc.. Mutta Ukrainan armeijalla ei ole mitään syytä valahdella silloin kun vieras valtio todella tunkeutuu Ukrainan rajojen sisälle vastoin kahdenvälisiä ja kansainvälisiä lakeja.
mites gonabiitsin purku etenee? mitä kaikille turhille romuille tehhään, siirretäänkö niitä muihin varuskuntiin vai lentääkö kaatopaikalle? joku purkuun osallistuva voisi valaista asiaa.
M05 sadeasu on hiukka repeämisherkkä, kiiltää märkänä ja siitä on kuulunut vedenpitämättömyysvalituksia. Viat on korjattu ja liikkeellä on jo päivitettykin malli, jossa kangas on enemmän M91- sadeasun tyylisesti jäykempää ja maastokuosi huomattavasti tummempi. Täälläkin kiinnostaisi, minkä joukojen varustukseen ei kuulu sadeasu? Laivaston? Loogista, että koulutuksessa suojeluvarustukseen kuuluu sadeasu, sillä niitä todennäköisesti kovassa tilanteessa olisi myös kaikille. Oikeastihan suojeluvarustukseen kuuluu aktiivihiili-väliasu, joita ei jaeta varusmieskoulutuksessa kuin ehkä harvoille ja valituille ettei suojausarvot mene käytössä ja pesussa.
Miksi vitussa silti pitäisi postata kuvia tai kertoa varastoista? Ei siitä ole mitään hyötyä. Vastapuoli voi siitä hyötyä. Mutta edgyily tietysti aina paras.
Kiitoksia. Sitä vaan, että laudalla puhuttiin ErikoisRUK ista mm. ELSO ym. tyypeille ja vähän ihmettelin että missäköhän nuo voisivat olla. Lentäjät lentosotakoulussa, merimiehet omassaan, panssari omassaan, mutta missä esim. lääkintäRUK? (ihan aidoille lääkäreille/opiskelijoille) Onko siis missä muualla paitsi noissa ja haminassa?
Joo poista tämä lanka kun yksi on jo idiootti!
eiks ne kuskit oo periaatteessa samalla tasolla kun me??
Parikaapelikelassa ei ikinä ole sitä 500 metriä parikaapelia eikä esim. kolmen kilometrin pätkälle kannata ottaa kuutta kelaa tai poru tulee kun joutuu hakemaan lisää keloja. Ottaen huomioon ylitykset, alitukset ja vedonpoistot niin kannattaa kolmelle kilometrille ottaa kahdeksan kelaa. T. Kokemuksen syvä rintaääni.
Ei kyl se on huoltojaos joka on siel pohjalla tekemäs ravintoa meille muille :---D
Tietääkö kukaan millaiset mahdollisuudet RT hommiin on päästä Drakan ATU koulutuksesta? Ja miten ATU eroaa koulutukseltaan SKVJ:stä?
Jenkeissähän tukikohdat ovat kuin pieniä kaupunkeja joista löytyy kaikki walmartit ja leffateatterit. Lähi-idän hiekkaisimmistakin kolkistakin löytyy vähintään kuvan kaltainen kiska.
No kyllähän yötaistelukyvyn puuttuminen nykysodassa kun vihollisella on kaikissa vaunuissa lämppärit ja muut olisi ihan naurettavaa... liian myöhään tulee kyllä tuo päivitys.
>kolmas joukkue >särmin juuh okei, koko komppania täynnä sellasia töhökulleja et huhhuh
: asdas voi vittu nauraa. Minkä takia PV pitäisi himokallista koulutusta tavoitteena tuottaa osaavia sotilaita kriisinhallintatehtäviin ja sitten ei käytä näitä missään. Nyt joku järki käteen.
Jotain nakukuvan tapaista tais kierrellä. En tosin itse tiedä asiasta enempää.
Äh ehkä ensimmäinen vaateparsi vuosiin jolle sykkii oikein kunnolla. Olisin maksanut satasia että olisi saanut tälle talvelle käyttöön :(
Oliko nollafemmat jaossa Drakassa jo 2007? Herregud, vilken choklad!
Vittu näiden sairastuneiden kanssa :D ne vaan möllöttää omassa tuvassaan eikä kukaan halua niitä 10m lähemmäksi.
*ÖH! * ja miina jonnekin ojanpohjalle väärinpäin :D ja apilas viimeistelee skädäm
Vahvistan rannaritimppajutut. Häiskät uivat kuivapuvuissaan saariin tiedustelemaan vihollisen liikkeitä ja/tai ryhmityksiä valmistellakseen maihinnousua. Heillä näytti ainakin olevan kivaa, vaikka yöt valvoivatkin. Märkinä. Ninjakollegana (TA) tapasin kiittää heitä hyvästä työstä ja toivotin onnea ohittaessani heidät heidän suojatessa maihinnousualuettamme. Voin hyvin mielin ehdottaa alaa AP:lle. Uimataitoa & juoksukuntoa (2900+ on hyvä) tarvitaan, mutta kantokuorma ei ole Sissi-/kaukopartioluokkaa. Timppailussa pienestä koosta saattaa olla hyötyäkin. (Kannattaa silti vähän kerätä (lihas) massaa. Ilmoiddi RJ-DA-Gersanddi)
Oh dog what done, missasit PV:n oikeasti parhaan duunin. Se on ihan puhdasta suklaatiivistettä >mitäs tietohallintoon kuuluu? Samaa vanhaa, tosin Riku (muistaakseni? en ole varma) lopetti ja tilalle tuli Kari, muutamia harvinaisen mielekkäitä tapauksia on pulpahdellut esille (~150 sijaintitiedottoman kannettavan metsästys JJK:n hoitamaa koneenvaihtoa varten ja sitä seuraava E xc el-helvetti on IHAN VITUN KIVAA) ja vuoteen 2015 mennessä puolet porukasta potkitaan pellolle koska rakenneuudistus >kuinka monta jamppaa teitä siellä nykyään palvelee? Tällä hetkellä kaksi, tulevassa satsissa 3+1. Piti tulla 4+1, mutta haastateltavat loppuivat kesken >vieläkö opintoasianosastolta soitellaan säätämään näyttöjä kun winha kusee halnetin puolella? Ei. Miten muuten se PVJJK:n tuki toimi niihin aikoihin? Ainakin nykyään meno on vitun aikaportaali, ne asennettavat koneet vain katoavat lähitukihenkilön matkaan ja ne tulevat sitten joskus parin-kolmen viikon päästä esille >jyrki ajelee sillä samalla ikivanhalla hiacen ruoskalla? Nykyään firman Portterilla ja julkisilla >entä joko krunikan päivityshelvetti on saatu kuntoon? Ilmeisesti joo, en ole kuullut mitään tästä >voin arvata että olet hajonnut elitebookkien virtalähteen liittimen paskuuteen ja jokaviikkoiseen huoltopyyntöjen tekoon Ilmeeni kun perjantaina kollega kävi 30 palautuneen koneen rullakon läpi ja pisti vittu yhdeksän huoltopyyntöä tulille (ilmettä: ei ole) >vieläkö soittokunta on joukkueen töhöin? Ei se muuta joukkuetta töhömpi ole >kai majailette edelleen siinä kuljun vieressä omalla kassullanne ilman skappareita talossa? ja mites kasarmikäytös, herroittelua yms omalla kassulla? [ei ollut meidän aikana] Muutettiin joulukuussa vanhan AUKin tiloihin, kun Santis siirtyi nykyaikaan eli rivi-AUKiin ja 2JK tarvitsi tilaa. Haistakaa vaan jääkärihomot pitkä paska, nyt se kuninkaiden rakennus on aivan pilalla. Skappareita ei sentään edelleenkään ole ja herroittelun voi edelleen tunkea ihan minne vaan huvittaa >mikä on kuortin tj? Aika vähän, muistaakseni kotiutuu heinäkuussa tjsp.
Vieläkö Nakki-Nikki pyörii kukessa? Onko päässyt ylikessun nappuloita pidemmälle? Onko vielä yhtä mulkku kuin 2012? Kuka on kuljetusupseerina?
Miksi sen on oltava sentilleen saman mittainen? Siinähän hommaat minkä tahansa suurin piirtein oikean kokoisen verkon, ei tää oo mikään slim fit - tuote
Isosaaresaa aikoinaan ja Upinniemessä vaikuttava kaikkien linnaketornareidem kohde, Ltn Hasan tuo tataarien lahja rannikkojoukoille. Kirkonmaalla ollet tietää: LTN verta ja kieksiä Häggblom Samalla saarella ja nykyään takaisin haminassa oleva kaisla vääpeli Haapanen Suomenlahden siperiassa aukkia kurmottanut ja nykyään upinniemessä kuumotteleva ylil Karhumaa, aka. Karhuherra paddington (ei kyllä mitään yhteistä sen mukavan karhun kanssa) Oikeestaam kaikki entisten linnakkeiden skapparithan on tässä langassa paikkansa ansainneet.
Pahimmat pinkan räjäyttely katastrofit ja homoksi haukkumis skandaalit on kyllä tullut kainuusta ja sodankylästä että se siitä taas vitun hessu hopo.
Aloinpa tässä pohtimaan, että onko Parolan lepokodin panssarijääkärit koskaan olleet loppusodassa voittavana osapuolena? Jotain villiä tornaria olen kuullut että näin on käynyt kun PsJK ja Hamina lyötiin yhteen
Meil samat, luulin ton olevan pelkkä tornari vanhojen kuskien keskuudessa kunnes näin sen omin silmin. Mitkä rahat siinä Säkylän karvakädet ovat menettäneetkään kun eivät tarjoa kotiinkuljetusta... t: 2/12
Itse en ollut miehistöä, mutta melkein vuoden kyydissä kuitenkin. Johtaja saa Alikin natsat. Nohevin voi saada jopa kessun. Varsin helppokäyttöisiä ja simppeleitä kulkineita, mutta karuja. Tilaa on vähän miehistölle. Vaunuissa kaikenlaista epäterveellistä. Polttoaineet vuotaa. Kaikki voi vuotaa. Vikoja voi olla ihan saatanasti. Tai ei ollenkaan (0,001%). Parempi telat kuin jalat.
Meinaat että samankaltainen uutinen voitasiin meidän mediassamme kertoa Venäläisestä tarkka-ampujasta, joka on lahdannut 150 Ukrainan armeijan sotilasta? Nämä tarkka-ampujauutiset ovat olleet tarkka-ammunnan keksimisestä asti äärimmäisen hyviä propaganda-aseita. Ei vihollisen tarkka-ampujen onnistumisista uutisoida.
Paljonko syke kun kirjoitit tuon? Tärisyttikö? Pyysin kuvaa juoksumerkistä koska se oli koko vitun langan idea. Taidat olla oikein kunnon veteraani, nyt on pojun parasta olla hiljaa :D oota mäki laitan jonku viileän listan kunhan saan lurkattua jostain pari enemmän, saatan heittää sekaan jotain muukalaislegioonamitaleja
>niilo22 laskija-AU: na kuvassa ilmeeni >sodanajan sijoituksena KymJP Mistä sä tollaista keksit?
itseasiassa on. jos sotilaalle annetaan oikeus sotilaalliseen voimankäyttöön = nappi ohtaan. poliisi sentään yrittää taltuttaa rikolliset siten, että ne saadaan joskus vastaamaan teoistaan.
Todiste siitä, että tällä laudalla kakarapitoisuus on vitusti liian korkea.
>Maasto-SK >paskaa Ihme suklailua. Parolassa ne oli high-tieriä, suurin osa paremmassa kunnossa kuin Masit tai Rasit jotka olivat pääosin mallia rotansyömä. Zileistä nyt tuskin tarvitsee edes puhua.
Jaa no itse kyllä olin valmis ihan femmassa kun en nukkunu makuupussissa vaan iha maastopuku päällä, ei tarvinnu pukea ku sukat ja saappaat ja heittää sirpa, tetsari ja kypärä niskaa, aseen kaivamisessa jostain vierustoverin takaraivon alta meni aina vähän aikaa mut muuten kyll pääsin ulostautumis aikamääreisiin t.
Niin tämä. Tämän asian vaan palkka-armeijafanaatikkofedorat skippaavat kokonaan, koska eivät keksi muuta vastausta, kuin höhöhöh minä olin gona sukkamies, kaikki muutkin siis ovat samanlaisia, kun en ympärilläni muunlaista porukkaa nähnyt.
No tuolla sillä ei ole mitään väliä oletko ruma vai komistus, parrua saat silti. Niin ja toimita toki timestampilla kuva lentolipustasi.
>Kamppailukoulutus (Ei voimankäyttökoulutus vaan nimenomaan kamppailu.) Miten eroaa?
Lntstm PHP, tarinoita riittäis liiankin paljon tästä kyseisetä herrasta
Oletko skabbars :DDDD Meiänkin yksikön skapparit rakasti tota, ihan punastuivat aina kun muutaman kuukauden pikaupseerikoulutusta saanut pojan knoppi besserwisseröi 10v. työkokemuksen ja TÄYDEN upseerikoulutuksen henkilöä, miten meillä ER UUU KOOSSA toimittiin.
Itellä oli onneks valmiiks opiskelijapaikka ammattikorkeakoulussa odottamassa intin jälkeen. Alotin sit opinnot tammikuussa. En kyl tiiä oisinko ees saanu heti mitään opiskelupaikkaa ku vuoteen ylipäätänsä en mitään edistynyttä matematiikkaa hirveesti ollu tarvinnu
Koska Immolaan hakevat pääosin alfat joka eivät pelkää mitään ja panokiireiltään eivät kerkeä nörttien laudoille postailemaan.
tarinat kertoo että edellisen saapumiserän eräs tykkimies itki luulotpoismarssin teoriakokeesssa
> Henkilökohtaisesti en pidä sellaisia miehiä juuri minään, jotka menevät intistä hakemaan vaan vänrikin nappulaa pienimmällä mahdollisella vaivalla, mutta omatpa ovat valintansa ja prioriteettinsa. Tilasit juuri langallisen erruukoohonoria.
Mitä vittua, itselläni täsmälleen samat valinnat ja laiva-aukinkin pistin vaihtoehtoihin? t. toinen kakkoskomppanialainen
242 TAS/KT neva föget olin myös raketinheitin-uuno, vitun tykit
>20e kello >muka takuuvarma 10bar kestävyys >water resist on eri kuin water resistant
Sitähän minäkin. Tai edes 6.8 SPC, joita mm. Magpul uusissa karbiineissaan käyttää. Kyllä se on 7.62x39: nkin kohdalla - Venäjällä sitä käyttävät pääasiassa vain erikoisjoukot jotka saavat valita aseensa vapaasti, ja sitten jossain suursodassa Venäjän nostoväki. Eli siitä ei ole juuri Suomelle hyötyä, etenkään kun RK: t eivät kestä itäpatruunoiden jatkuvaa käyttöä koska piippuja ei ole kovakromattu. Sitä paitsi AK-12 on tarjolla myös 6.5 Grendelissä, ja Venäjän sanotaan kehittävän omaa 6.5-kaliiperista patruunaansa.
Santikseen suuntaavat hoi! Tj 25 ja jos haluatte tuoreita protippejä nii kyselyä lankaan vastaan parhaani mukaan.
Estolaitteet ovat kyllä vittumaisimpia ikinä. Korkeimmilla lisäpanoksilla läppä voi lyödä itsensä takaisin kiinni kranaatin lähdettyä. Pahimillaan näytä jouduttiin huoltamaan päivittäin, koska läpät eivät tahtoneet pysyä kiinni jne. Ilman estolaitettahan saa vielä ampua, mutta silloin heittimellä pitää oma kouluttajansa, joka valvoo, että miehistö ei vahingossa lataa heittimeen kahta kranaattia.
Suomi on Euroopan maista harvinaisuus huoltovarmuuskeskuksensa kanssa. Perus A-tarvikkeita varmasti löytyy hyvinkin pitkäksi aikaa minkä lisäksi omatuotanto-mahdollisuuksia pidetään hengissä viimeiseen asti (mikä on yksi syy esim. Talvivaaran jatkuvaan tekohengittämiseen) EU- maiden tilanne jo tiedetään ja nähtävästi Mitä Saksa ja Ruotsi edellä, sitä Ranska perässä: http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/europe/france/9955667/French-defence-cuts-could-harm-British-military-partnership. html
Onko muissakin joukko-osastoissa kuin PorPr tapana, että pioneerit järjestelmällisesti siivoavat & raivaavat ampuma-alueita? Samalla bump.
Aika tissien läpyttelyä tuollainen että ei uskalleta kertoa tarkempia tietoja. Rölli on rölli, ei siitä mihinkään pääse.
vittiskö joku selittää, miksi toisen maailmansodan aikaan autojen etuvalot peitettiin? vanhoissa valokuvissa ja monissa elokuvissakin on esim. saksalaisista autoista peitetty etuvalot. >kuva liittyy
Oikea ala, ylävasemman kaksi ensimmäistä + kultainen kotka >2014 >yksi baretti TTETT
Asesuunnittelua Suomessa- kirja. Kaikki 7.62RK62:sta vanhemmat RK: t on stenattu. Tämä tarkoittaa niitä puhkiammuttuja protoja, sekä RK62PT. (PäiväTähtäin) Eli RK: t joihin ei valmistuksessa tullut hämärätähtäimiä eikä niitä jälkeenpäin asennettu. Kukaan ei ole väittänyt että TP: t olisi stenattu. Vanjalta 60- luvulla ostetut jyrsittyrunkoiset AK: t on stenattu myös jo aikaa sitten, ne puuosat jota sa-kaupoissa myydään eivät ole purkuosia vaan aseiden mukana tullutta varaosarepertuaaria. Derkkujen ja kiinalaisten aseiden stenaamisesta kiertää huhuja vaikka kuinka, mutta harvempi varmuudella tietää, ainakaan kukaan siviili. Parolassa ainakin hiljattain oli vielä derkku- AK: t vaunumiesten aseina. Kiinalaisenkin olen kerran nähnyt harjoituksessa yhdellä kapiaisella, jonka taisteluvarustus oli muutenkin hieman hupaisa.
>muutenkin 5.45 Painu vittuun. >Sellainen vehje kuitenkin, että tuskin joutuu korjaamaan rynkkyä sodan aikana. Poislukien taistelussa damagea ottaneet tietenkin... Johtuuko tämä RK:n tiukoista väljyyksistä?
Huomenna alkaa spol-auk Kauhavan lentosotakoulussa. Onko kohtalotovereita? Onko kyseisessä paikassa palveluksensa suorittaneita kertomaan tarinoita paikasta? Itse siirryn sinne Satakunnan lennostosta
ilmeeni kun nötköttikeitto ja vesi jossa juuri sen verran mehutiivistettä että väri vaihtui vaaleanpunaiseksi mutta maku ei muuttunut. intin paras pakkiruokailu
tää. ja ei se EMP sitä jägsteriä siellä metsässä haittaa ainakaan välittömästi
Tuo kytkinten kääntö vai? Noh sitä kun edeltää parimetriä pitkä lista eri vaiheita ja koodintarkastuksia.. Tuossakin pitää olla kaksi ihmistä jotka kääntävät samaan aikaan avaimet (et voi ylettä kumpaankin), vai pitäisikö siinä olla joku koomisiin mittoihin viety vipu, jonka kiskomiseen vaatii islantilaisen painonnostajan?
Mistä päin Suomea porukka tulee? Saakohan Oulun korkeudelta lentolippuja vai pitääkö venkslata tuon junan kanssa
I stand corrected. Omat tiedot merivoimista alkavat selvästi olemaan vanhentuneita, joten olisko missään nähtävillä tiivistelmää näistä muutoksista?
Kuule ihan kaikkialla on kalluja. On kalluja lääkäreitä, insinöörejä ja skappareita.
Muistoja armeijan yhteishengestä, joka on aivan omaa luokkaansa. Ikinä en ole samanlaista yhteenkuuluvuutta kokenut kuin armeijassa ja vaikeissa paikoissa kun piti auttaa toista, tai sinä tarvitsit apua, ap aloittaa seuraavalla. >P-kausi, ensimmäiset tetsaus harjoitukset >Ryömimistä hiekkamäessä >Eräs hieman eli todella sami tapaus ei vain jaksa enää >Samilla hieman itku linssissä kun ei haluaisi koko joukketta laittaa kärsimään itsensä vuoksi eikä halua tulla aina viimeisenä ryömien perille >Sano tälle hieman töhölle samille, että ryömin samaan tahtiin hänen kanssaan >Sami saa voimia ja ryömii, aivan hikisenä mutta niin päättäväinen katse silmissään >Huude odotteleville varusmies tovereille, että vähän tsemppaa >Kaikki huutavat samille kannustus huutoja ja tsemppaa >Sami ryömii nopeammin kuin rantakäärme maaliin >Häneltä on vesikin loppu joten jokainen joukkueestamme antaa tilkan vettä samin pulloon >Sami melkein itki onnesta >Palveluksen lopussa sami oli paljastaunut varsin hyväksi tyypiksi joka myöhemmin pisti aina kaikki peliin harjoituksissa toinen äkkiseltään mieleen tullut tapaus >Metsässä puolustus/hyökkäys harjoituksia räkäpäillä >Kessu heittelee kyynelkaasu patruunoita joukkoomme >Eräs töhö joka ei kerennyt saamaan nassea naamalleen jäi aivan yhden kyynelkaasu patruunan juureen polvilleen ja piteli naamaansa >Juokse taisteluparisi kanssa töhön luo ja kysykää onko kaikki hyvin >Töhö kuolaa ja kyynelehtii, oksentelee jotain limaa >raahatkaa kaveri tetsareiden kanssa kauemmas ja avatkaa tetsari + antakaa vettä >Loppu palaute ja saatiin erityis maininnat kaverin kanssa hyvästä toiminnasta >ylikessu tarjosi sotkussa myöhemmin munkit
Meille vääpeli Haapanen piti kyllä huolen siitä että suurempaa gonahdusta ei tapahdu kun koksut kotiutui. Tästä tulikin mieleeni. >ATT >Taulussa 11 reikää > Herra vääpeli, upseerioppilas nönnönöön taulu, 11 osumaa > Mitä helvettiä upseerioppilas, eikö teille opetettu ala-asteella laskentoa vai oletteko aivan vajaa? Taulussahan on päivänselvästi 12 reikää >Tökkää tauluun kahdennentoista reijän ruuvimeisselillä Tahtoisin vain takaisin Haapasen hellään huomaan ;(
Aivan tilannekohtaista. Aamulla on yleensä kiire syödä ja päästä päivän toimiin, jolloin aikaa ei juuri ole kuin käydä yhtaikaa, jos meinaa käydä. Illalla vaihdellen sitten sen mukaan miten pitkään päivän koulutuksessa on mennyt; joskus iltapesuun on todella rajallisesti aikaa, joskus illalla on tunteja vapaa-aikaa tehdä mitä huvittaa. Toisinaan on keskellä päivääkin pitkä aika huoltoa ennen seuraavaa koulutusta. Ainakin palveluksen alussa saa varautua siihen, että kaikki tehdään todella tiukalla aikataululla.
Ongelmana on nykyään enempi israelin tukemien siirtokuntien jatkuva rakennus arabien maille länsirannalla, kuten kuvasta näkyy. Minkäs tekee maanviljelijä Mustafa jolla perhe elätettävänä ku ultraortodoksi-hihhuli juutalaiset tulee pyssymiesten turvin sanomaan että tää sun peltos ja talos on ny meiän mantuja koska joku pyhä jäbä kuoli täällä yli 9001 vuotta sitten? Israel voisi aivan hyvin pysäyttää näitten uusien siirtokuntien rakentamiset, purkaa siirtokunnat ja siirtää äärijutkut vaikka väkisin takaisin, mutta ei tee sitä, koska sionismi.
Koska siksi että about kaikki reservin aliupseerit sanovat että olisivat päässeet RUK jos olisivat vain halunneet. Itse toimin AU-kurssin kirjurina ja ainakaan meillä RUKista ei voinut kieltäytyä.
Siis tiedät varmaan eron ladan ja mersun välillä? (mersu noin 80-90cm leveä kun taas lada noin 50-60cm leveä, ollut käytössä 50-luvulta lähtien.) En tiedä niille näitä ÄM vuosiluokituksia.
miten jos on ollut pätevä johtajaksi p-kaudellakin, mutta alussa on sanonut että ei halua johtajakoulutusta..? Mieli muuttunut kuitenkin ensimmäisen muutaman viikon jälkeen. Millaisia nuo aukin kokeet ovat?
Itse olen inttikokoa 748 ja Anglija-puku kokoa oliko nyt 42-4 oli just täydellinen, sillain että liikkumavaraa oli vielä reilusti :D Hiton hyvä!
Pienet ruusut ovat oikeesti pieniä kun taas isot vievät perkeleesti tilaa ja ovat alikkien auran kokoisia (leveydeltään). Ainoastaan mosat p-kaudella eivät osaa.
Urhk on kompromissi, että suomen ehdoton eliitti edes saadaan osallistetttua maanpuolustukseen. Mitä muihin tiedustelijoihin tulee, paska ei muutu kiillottamalla kullaksi, eikä kelvottomasta aineksesta saada hyvää kovalla koulutuksella.
Virallisesti ei, mutta joissain varuskunnissa/yksiköissä on muh eliittijoukot - meininki ja sen takia siellä simputus jatkuu kielloista huolimatta. Kyllä meilläkin lenteli punkat kerran. Vääpeli tuli krapulaisena kesälomilta töihin ja erehtyi tarkistamaan johtajatupien siisteyden. Korosti virheitä ihan kunnolla ja sen jälkeen runnutti johtajia siitä kuinka paskassa kuosissa yksikkö on.
Lisätään vielä, että C-paperit kädessäsi et pääse kasarmialueelta pois lomakuteilla. >Get C-babers >Tavaroiden palautus >Vääpelin muna suuhun, jos hävinnyttä materiaalia. >Luultavasti yksi yö kasarmilla siviileissa, koska jotain. >Ulostautuminen valtion mailta.
Onko AKM:llä samat ongelmat kuin RK:lla noin niinq toimivuuden kannalta? Eli kaasumännän jumiutuminen ja jäätyminen lähinnä. Gyllä: 3
Linjojen taakse ne tiputettaisiin, jos laskuvarjo-osuutta koulutuksesta olisi tarkoitus hyödyntää. Tiedustelua, tiedustelua ja vielä enemmän tiedustelua. Sitten mahdollisia huollon häirintöjä ja muita pikku sabotööritemppuja mutta ei mitään täysmittaista murmanskin valtausta olisi tiedossa.
Piruakos se urpo kuski voi mitään vinkus, kunhan 6h keskeytymätön uni varmistetaan...
>Omaa henkilökohtaista tilaa ja aikaa ei armeijassa kauhean helposti saa, antisosiaaliselle ja ihmisten seuraa vieroksuville armeija lienee huomattavasti kovempi paikka kuin niille, jotka nauttivat suurista joukoista. Tämä. En itse ole antisosiaalinen enkä sinänsä vieroksu ihmisseuraa, olen vaan sen verran ujo ollut lapsuudesta lähtien että vaikea minun ykskaks tottua suuriin joukkoihin ihmisiä. P-kausi ei ollut vielä paljoa, tuli tutustuttua tuvan väkeen ja oli ihan mukava meininki. Sitten kirosin itseni jalkaan hakeutumalla Santahaminaan Erikoiskomennusjoukkoihin (7kk työtodistus kuulosti silloin vielä liian houkuttelevalta) Nyt kun on hieman yli 1kk täällä vietetty, niin myönnän kyllä että mielummin ryynäisin metsissä hyvissä seuroissa, kuin olisin melkeinpä seinäkasvi uusien naamojen keskuudessa. Tässä tapauksessa tosin saan syyttää vain itse itseäni teoistani ja luovuttaa en aio. >inb4 argumentti että koneen edessä istuminen on paljon mukavampaa kuin metsissä ryynääminen. Aluksi kyllä mindset oli samaa luokkaa kuin tuossa yllä, mutta se väki P-kaudella oli niin vitun eeppinen, että hyvin olisi talvi mennyt ryynäten niiden kavereiden kanssa. t. P-kausi Vekarajärven EK:ssa, tj 155 Santahaminassa, katumus lvl 99
Itsehän en ole marssinut Börjes Kronaa, mutta siitä mitä olen kuullut niin mielestäni on aika hyvin Barettimarssille preppaava marssi. Barettimarssiin sitten lisätään vaan vähän pituutta, kielletään tupakat, nuuskat ja mahdollisesti omat eväät ja ainiin, kypärän saa ottaa päästä mutta pitää olla mukana. DC:n perimmäisenä tarkotuksena sitten täydellinen fyysinen tuhoaminen. Välillä oli varmaan yli 50kg kannettavaa. Tiesipähän kuitenkin paljon oli suunnilleen jäljellä ja minkälaiset rastit (4km evakuointia lukuunottamatta :D :D). Mutta ihan hyvin sekin varmaan preppasi Barettimarssia ajatellen.
Mitäs mitäs. Millä jengillä näin torso marssi on ollu? Jääkäreillä oli kuuleman mukaa maaginen kaks hunttia ja viestikomppaniaki marssi lähelle sataaviittäkymmentä T eri
Ei. Neuvostoliitolla oli tiedossa, että hyökkäyshän sieltä tulee mutta Stalin ei halunnut uskoa sitä joten mitään valmisteluja ei tehty. Hyökkäyshän ehti olla jo käynnissä muutaman tunnin, ennenkuin Stalin vasta suostui kenraaleidensa vaatimuksiin ryhtyä vastatoimiin.
moi vladimir :D onks teidän ryssien sotilastiedustelu näin hyvällä tasolla
Mitäs siellä miestenpuolella tässä teidän saapumiserässä koulutetaan nyt sitten kun nakit on jaettu?
Mene salille niin pysyy ase kädessä kovemmallakin sarjatulella. On niitä käyttäneet muidenkin maiden sotilaat, esim norjalaiset.
>Esimerkiksi joidenkin ulkosaarien valtaus tarkoittaisi mutkikasta takaisinvaltausta jossa tykistöllä, panssareilla ja sisseillä ei olisi osaa eikä arpaa. Merilevät spottaa ja rannikkotykit laulaa.
Olen lukenut varsin syväluotaavaa C.J.Chiversin kirjoittamaan dataa vietnamin murhenäytelmästä ja siinä puhuttiin aika yksiselitteisesti että puhdistussettejä ei ollu, koska kukaan ei suostunut uskomaan että tulevaisuuden synteettinen superkivääri tarvitsee puhdistusta. Kesti käsittämättömän pitkään ennenkuin pentagonissa suostuttiin kuuntelemaan sotilaiden pyyntöjä puhdistusvälineistä ja silloinkin niiden toimittamisessa oli ongelmia ja viivästyksiä. Paskaantuminen oli tosin vain osasyy jumitteluun joka sekin johtui pääosin huonosta ruutityypistä jonka vaihdolla vietnamin jälkeen palokarsta väheni huomattavasti. Toinen iso ongelma oli patruunapesän käsittämättömän huonolaatuinen teräs joka kostean ilmaston ja käytetyn ruudin takia ruostui kuun pintaa muistuttavaksi röpelöksi. Tähän yhdistettynä amerikkalaisten patruunoiden silloinen todella melto messinki jätti patruunan pesään jumiin ja loven kantaan kun ejektorin kynsi ei pysynyt vetämään sitä ulos. Pääasiallinen tarve peuhdistuspuikoille olikin jumiutuneen hylsyn tökkääminen pois patruunapesästä.
Nyt ymmärrän, miksi Afrikan sisällissodat kestää monia vuosia.
>Ole intissä >Tee virhe >Joudut keskustelemaan Erikois Psykiatrin kanssa >Alun perin lähtenyt liikkeelle 80-luvulla Savon Prikaatista >Psykiatri <Sykiatri savossa >eli E-S >eli Esa-Pekka yw
Menee vähän aiheen ulkopuolelle, mutta muistaakseni seuraavalla kurssilla Sissikomppania muuttu TIEDUSTELUkomppaniaksi :D
Ahahahhahahaha... Vaatimusten täyttäminen ja mukaan pääsy kaksi ihan eri asiaa. Perus 6kk / perus 12 kk johtajakoulutuksen suorittanut < 6kk/12kk palvellut + hyödyksi oleva siviiliosaaminen < skvjssä pälvaeluksensa suorittanut < skvj + hyödyllinen siviiliosaaminen. Nämä siis perus jääkäritason hommiin kv operaatioissa. EOD ja vast luvat luokitellaan noihin siviiliosaamisen ja juurikin ne luvat. Johtajakoulutuksesta saatava hyötyä tuossa haussa on monesti kyseenalaistettu, sen takia kauttaviiva, mutta jos paperilla on kaksi muuten samantasoista kaveria rintarinnan, on se johtajakoulutuksen saanut todennäköisemmin valittava
viu & viuu >miksei suomessa voi olla ketään joka osaisi... aivan varmasti on mutta tuo vaatii työtä, työ maksaa. tuossa ei ole muutenkaan kyse mistään päivittämisestä, vaan siitä, että maalataan värejä realistisia värejä mustavalkoisen kuvan päälle. sage & hide
Hajottaa ihan vitusti, saatanan paskiaiset jecutti mut RUKiin. :D Laitan hyvän kiertämään 2/14 keskuudessa.
Vitusti bumb. Haenko BiNeekeriksi vai Viestiin?... Vai jääkäriksi?
Suluttaminen on juurikin tuota tellujen (ja muiden miinojen) kuoppaamista, jolla estetään tai ainakin hidastetaan vihollisen liikettä tietyillä alueilla. Onneksi me teimme vain pieniä ja nopeita noin 20-30 miinan sulutteita kun raskaasti suluttavat joukot lyövät maahan satoja limppuja. Hommat juurikin sitä suluttamista ja liikkeen edistämistä (koneellisesti raivaamalla tai räjäyttämällä), linnoittamista ja siltojen rakentelua sekä tarvittaessa rakenteiden tuhoamista.
Perkele onko tullu sotilaspalkkoja? Omia ei näy taikka kuulu.
Päättäjät vaihtuvat ja niitä on hyviä ja huonoja. Suomi isäm maa ja sen kulttuuri säilyy.
eihän niitä lääkintäkokelaita sijoiteta kuin muutama per varuskunta. jossain huoltokomppanian uumenissa ne majoittuu ja jonkin verran veksissä nukkuivat meillä ainakin myös. niitä ei nää juuri missään koska ne ei juurikaan osallistu mihinkään kasarmin normipalveluksiin (sulkeiset, liikunta, muut harjoituset). maastossa ne päivystää huoltokomppanian ensihoitoasemalla.
Tiedän kyllä. En tiedä henkilön oikeita mittoja, mutta pitkä oli kuin Lappeenrannan prisman ta xf ree-kassan ryssäjono ja aivan langanlaiha
PVMoodlen graafikko ihan kevyesti, mutta nyt siis vertaillaan suklaakasoja keskenään. Kaikki paikat ovat vallan erinomaisia
tuohonkin on aika yksikertainen muistisääntö, joten oikeassa tilanteessa ei jäädy tai tarvi mitenkään sen kummempaa tilannetajua.
Scroll lock + backspace on paras. Ja herkkäunisuus.
Kysymys on siitä, että mitä sitten jos voimaloita ja vesilaitoksia on tuhottu - Suomen armeija ei pysähdy siihen. Voimaloiden tuhoamisen jälkeen pitäisi suorittaa maahyökkäys, johon vaaditaan reilusti joukkoja. Tuo termi pommikone kuulostaa vahvasti Elisabeth Rehn - tierin kai niissä on jotain tykkejä - termiltä, että et ole tainnut perehtyä aiheeseen edes pintapuolisesti. Vihollisen maavoimien keskitykset taas voidaan havaita helpostikin.
Voin vaan kuvitella. Oli ennen inttiä nimittäin samassa koulussa nuoriso-ohjaajalinjalla. Ulkopuolisena kun kuuntelin sekä kaverin juttuja röökipaikalla, että luokkalaistensa juttuja niin ei ollu mikään penaalin terävin kynä. :DD
Eli Ukraina tiesi kapinallisten omistavan yli 10 kilometriin yltävää it-kalustoa, mutta ei kehdannut myöntää sitä ja samalla vastuuttomasti salli siviililennot taistelualueella tietäen, että niihin kohdistuu suuri uhka, sillä kapinalliset itse olivat sulkeneet ilmatilansa ja ampuneet alas useita ukrainalaisia koneita sodan aikana. Miksi kukaan ei siis ole syyttänyt Ukrainan hallintoa vastuuttomuudesta, vaan syy on aina jossain muualla, kuten Putinissa?
Pari kertaa tätäkin kokeiltiin, mutta tuloksena oli se, että hitaalle etupäälle huudeltiin ja vittuiltiin koko ajan, koska kovakuntoisemmat olisivat halunneet mennä nopeammin.
Näin se varmaan yleensä menee, mutta esim omassa yksikössäni oli AUK halukkaita huomattavasti enemmän kuin paikkoja, joten siellä jopa oikeasti joutu vähän tekemään töitä sen eteen että pääsi, ja moni jotka oli laittanut halukkuuden maksimiin ei päässyt kaikesta huolimatta.
Sama oli 1/14 Tuli kuulutus: Se joka on paskantanut johtaja WC:n reunoille ilmottautukaa välittömästi päivystäjälle.
Tuota samaa mantraa kyllä kuulee aivan joka kerta kun jossakin näkee tällaisia ihmisiä. Noh, omapahan on valintansa. Minua ei asia haittaa siihen asti kun ei asialla aleta leijumaan, sellainen laittaa rusinat rasahtelemaan kunnolla.
Kessu täällä, vaikka omat koksut olivat täyttä kultaa, on minun huomautettava siitä, että joillakin heistä ei ole sitä ns. henkistä munaa lähestyä kantahenkilökuntaa ja pyytää jonkinlaisia palveluksia tai ehdottaa parannuksia. TA-ryhmänjohtajana pyysin, useaa eri (hyökkäys-) harjoitusta ennen, niin komento- ja huoltojoukkueen (jonka alaisia me TA: t ja havunoksajäbät olimme) johtajalta sekä niitten joukkueitten johtajilta, jota tukemaan ryhmämme tstparit asetettiin, että saisin parin tähystäjälle kartan. Kartta helpottaisi TA-taistelijaparin toimintaa, sallien sen liikkua hieman vapaampana joukkueenjohtajan talutushihnasta, sekä suorittaa selustatiedustelua ja omatoimista koukkaamista sekä häirintää. Voiden samanaikaisesti ilmoittaa sijaintinsa, jottei vahinkoa sattuisi. Peruskauraa... Kysyin useaan kertaan, painostin suorastaan, muttei paperaita kuulunut. Ainoastaan selityksiä. Turvaluokiteltujahan kartat olivat, mutta kumminkin, jouduin ohjeistamaan taisteljapareja lainaamaan karttaa joukkueitten sinkopartioilta, jotka jostain syystä saivat aina kartat, tarpeen tullessa. Sotilasarvolla ei ole väliä, sanon tämän kaikille, uskaltakaa kysyä ja ottaa aloitetta, piru sentään! Teette kaikkien elämän helpommaksi, jos teillä on hieman munaa. <Upote liittyy melkein... noh, lähes ei ollenkaan aiheeseen.
Ase mukana kovilla aina partiossa, vartiossa ja valmiudessa oltaessa. Afgoissa ropisi ihan kohtikin kuulaa, onneksi muhajediinit ei niitä sohlojaan osaa käyttää, pasista savutus ja irti tilanteesta. Asetta saat käyttää käytkatsoen vasta sitten kun sinua/ryhmääsi kohti ammutaan tai muuten henkeänne uhataan
joko innostuit, pääsis vähän pamputtaa ja pistää äijää käsirautoihin lukkojen taakse kjeh kjeh kjeh totuus: varusvammaspollet ei tee miteään tuollaista
ei ainakaan b-kuski, ainakin tikiksellä jätkillä ei ollut oikeastaan ollenkaan iltavapaita koska piti olla kukella ja päiväsinkin jotain nakkihommia. lämärit ja kuskit varmaan kanssa ihan hyvin vapaa-aikaa. ja kukella varmaan punttisali kans. ainkin penkki jne.
http://t.co/MTf2tmlt6e Suomen Kuvalehdessä hyvä juttu siitä meidän ilmatilan loukkauksesta.
Meil oli välil tollast. Kuumottaako nyt inttiin meno?
Mä en vaan tajua miten venäläiset voivat olla näin helvetin tyhmiä.
En tiedä onko suomessa noita JTAC-hessuja jenkkien tyyliin jotka maasta osoittaa maalit Horneteille vai annetaanko pilotille vaan koordinaatit ja se lämppärillä etsii maaleja ja löytää jos löytää.
Meritiedustelu oli loppupeleissä melko väsynyttä touhua kiitos paskasti järjestettyjen harjoitusten. Eli sitä tähyllä istuskelua riitti ja sitten välillä vaan vaihdettiin tukikohdan sijaintia. E-kauden koulutukset toki olivat ihan toimintapainotteisia. t. havu miäs
Jääkärimarssia - kolmannella - yksi - kaksi - koo-ooolme!
Mainittakoon, että joka tiistai aamulla on runtuvartti, jossa joukkueen kouluttaja Kuortti kertoo asioita ja moittii mikäli on moitittavaa. Muistaakseni 6:30 tjms.
itä hesan compton erikois lähi taistelu kaupunki sotilaat oli kyllä niin vitun motivoitunutta sakkia että itketti. vähän kuin viestirykmentti mutta jollain ihmeellisellä honorilla. Onttolalle peukkua.
No kysytäämpä sitten vielä toinen kysymys. Jos lopussa on vielä käyttämättömiä HL/KL päiviä niin miten niiden laita? Ja lopulla tarkoitan vaikka viimeistä kahta viikkoa.
>Sen sijaan vasemmistoon on aina liittynyt ateismi. Katsoppas mikä tällä neidillä on kaulassaan.
Leskinen joukkueen kouluttajana ahisti aivan liikaa. Niitä keinoja oli vielä kotiutuessakin. Sahuri<3 neveföget. :,) Vieläkös Ltn. Väärälä lurkkailee?
Suhtautumiseni aseisiin on terveen kunnioittava ja yleisesti ottaen kiinnostunut, mutta pakko myöntää että tollanen piknik-henkinen ammuskelu hiekkakuopalla vetoaa :D
Gyssäri. Olen lähdössä moto-aukkiin. Ne harvat ja valitut jotka sieltä lähtee haminaan menee ilmeisesti jägsteriRUKkiin? Onko tämä käytäntö vakio, vai voiko tässä tapauksessa itse vaikuttaa mihin koulutukseen lähtee? Itse kävin p-kauden pioneerikomppaniassa niin voinko minä suorittaa RUK:n (jos pääsen) pioneeriRUKissa? Entäpä millaset kulkuyhteydet Haminasta on muualle Suomeen? Onko siellä juna-asemaa? Mites paljon tulee olemaan kinkkua?
Haha, tämä oli arvattavissa. 1/13 valittiin jostain syystä kaikki vitun töhöt kuskeiksi.
Sissipuukko M95 löytyy, en ole intin jälkeen sitä hirveästi tarvinnut kun en metsästystä tai muuta harrasta, välillä tulee availtua postin paketteja ym. sillä. Toimiva puukko kyllä.
Maanantaina siirryn Niinisalosta viesti-AUKkiin Riksuun, kuinka paljon tulen hajoamaan?
En tainnut tarkentaa tarpeeksi, kaikki on valittanut "marssilihaksia" eli säären etulihasta. Meillä ainakin useampi tyyppi kulki lenkkarit jalassa, kun ei löytynyt tarpeeksi isoja kenkiä, yks tornari oli kans Sodankylästä että eivät olleet "ansainneet" maihareita.
Respect. Pikkupojat huutelee ku tyttöbakteereja. Itse kuuluin samaan huutelijaroskaan armeijassa, mutta näin muutama vuosi jälkeenpäin ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa et joillaki löytyy tahtoa uhrata omaa aikaa tärkeän yhteisen asian eteen. Ei ilmettä, kun C-hikkyt (vääristä ayistä) ei ansaitse pisaraakaan kunnioitustani. Sivarit on hyviä tyyppejä, suureksi avuksi ja auttaa koko Suomea auttamalla myös itseään. inb4 >ei täällä tarvita armeijaa! rofl ottaa armeijan tosissaan xPPP lintukoto! ei vittu mikä juntti :DD
ootko vittu tosissas? :D jos totta niin nää jätkät ei kotiudu ikinä
1. 1/13 oli ensimmäinen poppoo joka aloitti tämän kaksi skvj erää vuodessa touhun, kestää 2016 tai 2017 asti kunnes MekJP on valmis kokonaisuus. 2. Ei, apukouluttajina yksikön edellisen saapumiserän kansallisen puolen alikit.
Miten helposti Parolassa pääsee RUKkiin jääkärinä tai pioneerina (onko tunkua)? Eikös siellä muuten oo joku oma RUK?
täytyy sanoa, että ennen linjalle saatettiin valitakkin, mutta tämän vuoden oppilaat ovat kuin hatusta nimiä vedettynä. T: tietäjä
Ana on just rento kaunis mies :D Kuvassa homovääpelin simputtama varusmies T. 1/13
Samalla lailla nekin opetellaan. On itse asiassa paljonkin paremmat merkit, kokemusta on.
Nykyään ryhmät sen 200-300 luokkaa suurkaupungeissa ja koko hommassa mukaan lukien huumetestit (kustaan purkkiin pikkasen vessakopissa, oven takana lääkintä-AU/Spolle, ei mitään trololo spermatestejä) menee sellaiset 4 tuntia jos joutuu viimeisten joukkoon.
Meillä ensin päivysti pelkät alikit ja olivat valvojina, sitten mortit aloitti apupäivystyksen, koksujen tullessa koksut ottivat vastuun valvojina ja alikit päivystäjinä ja mortit apupäivystäjinä. Loppupuolella 6kk korpit toimivat myös päivystäjinä. Koksut eivät päivystäneet päivääkään.
Miten ne määrittävät että et kusettanut? Vielä sentään ei laiteta aivosähkökäyräantureita päähän kuulokokeissa valehtelun estämiseksi, se on liian vaivalloista. Teoriassa aivosähkökäyrästä ja aivoalueiden aktivoitumisesta kyllä pystyisi lukemaan kuuleeko äänen vai ei.
Lisäyksenä, ettei Suomessa työttömyys pääse koskaan nousemaan liian korkealle. Meidän päättäjien takana piilevät asiantuntijat tietävät miten me voimme vähentää työttömyyttä kun siihen syntyy pakottava tarve. Eli vaikka työttömyys on kokoajan kasvamassa niin se vain johtuu siitä, että Suomessa on jo pidemmän aikaan kokeiltu siirtymistä toiseen malliin perinteisestä pohjoismaisesta hyvinvointimallista. Siihen siirrytään sillä sekunnilla takaisin kun huomataan, että työttömyys alkaa aiheuttaa niin vakavia yhteiskunnallisia ongelmia, ettei niitä enää voi jättää huomioimatta.
C ja kriisin aikana arvioidaan uudelleen voiko heille osoittaa mitään tehtäviä.
Ite koin siitä enemmän hyötyä kuin haittaa, itse liivihän ei paljoa paina ja toimi hyvin vanhanmallisen tetsarin olkaimien pehmusteena. Lisäksi edessä kaksi kännykkä/soitintaskua
Reserviläinen = henkilö reservissä, kutsutaan palvelukseen tarvittaessa Reservi = taktiikan yleiskäsite, tarkoittaa taistelusta irti pidettävää hätävarajoukkoa/ resursseja, jotka käytetään aloitteen saavuttamiseksi, painopisteen luomiseksi tai hätäratkaisuna pelikaanin sukeltaessa turbiiniin. Eli taistelusta irti olevien joukojen tehtävä on valmistautua nykimään pleksiin selustaan/ sisämaahan vaikkapa ilmakuljetteisesti tai maihinnousulla koukkaavaa vihollista. Ei tarkoita siis sitä, että jos olet tykistökoulutettu reserviläinen sodanajan tehtäväsi olisi yksinomaa pellon reunassa laskuvarjojen kuikuilua.
Nykyään jo suuri naisien määrä esimiehinä tekee sen, että armeijajutut on levelillä 0-merkitys.
Tämä. Nyt niitä tarinoita panssariprikaatin PsJK tai vaunuk:n skappareista. Jos joku toimittaa niin täältäkin tulee yli 9000 tarinaa.
Saan kyllä kolmeen sekuntiin pienen harjoittelun jälkeen. Tuohon kolmeen sekuntiin sai palveluksen aikana. Ihan hyvin nuo kessit ja apilakset oli vielä muistissa kun kävin tässä taannoin kertauksissa moisia käpistelemässä. Lieköhän laillista tuommoisen kessin, tyhjänkin semmoisen omistus? Ei tuolla ainakaan deaktivoinnista mitään mainittu. Jos sille ei ole mitään tehty niin senhän saa ladattua uudella raketilla. Ei sillä että noita raketteja mistään saisi. Olisi kyllä komia tuommoinen seinällä roikkumassa.
Jep, älä pure ruokkivaa kättä vai miten se menikään :D T :
En tiedä mutta Helsinki - Tampere junasta yhden tälläisen spottasin, mukana tällä oli PV:n lomakassi (ei siis pikkureppu vaan se putkikassi mallinen). t. eri
>Vekaralla kassulla kertaamassa >Sunnuntain ginesruoka tulossa >Odota innolla >1kpl saarioisten kumipizza
voisko joku jakaa hyviä vinkkejä saada noita kunnon vapautuksia? VMTL todettu hyödyttömäksi kun joutuu jokatapauksessa paikalle raahautumaan. Yhden hyttyshelvetin läpikäyneenä haluaisin välttää seuraavat leirit t. mosa
Vain jos oli sami.. Normaalisti jäi vaan siinä loppupäässä hieman reppu jumittamaan köysiin. Silti parhaiten repun kanssa suoriutuu kun laittaa repun lenkistä kiinni jalkaan ja tetsaa vaan eteenpäin, tai sitten raahaa kädellä sitä perässään.
Itselleni vielä miinat koulutettiin ja olivat käytännössä tehokkain tapa puollustaa oman aselajini (luotomeva) ryhmää järkevästi. Viuhkapanokset oli juu kivoja ja silleen, mutta kun se perkele vaatii jonkun kiskaisemaan vetosytkän että posahtaa ja ryhmällä kun ei ole turhanmontaa silmäparia, varsinkaan oman saaren valvontaan, puhumattakaan piippujen määrästä.
Olen I/15 ja mitä tämä on? Kumpaa noista käytetään, vai molempia? Saako itse valita? Miten kahden koulutushaaramerkin ansaitseminen on mahdollista? Saavatko esim. lämärit sekä lääkintämerkin, että sen koulutushaaran merkin jonka joukkueen osana toimivat?
Kuulostaa ehkä enemmän siltä kaverilta joka jossain vaiheessa ensimmäistä yötä aiheuttaa sen epämääräisen ulinan ei-huutojen saattelemana, jonka jälkeen alikit raahaa jonnekin eikä tyyppiä sen jälkeen enää näy.
Mukavat lukemat oli lehdessä vähän yli kuukausi sitten, taisi olla yli 20% keskeyttäneitä viime saapumiserältä. Mites se nyt tälleen?
Lämäri = Lääkintämies? Millä tavalla nuo hommat ovat sitten rankkaa?
II/99 tykistönviesti ja alikessu. Uhkasvat että kerTAUSKIA paukkuu. 0 vrk, ja tuskin ne 36v ukkoa enää mihinkää valmiusprikaatiin kaipaa, en minäkään
Mitä vittua puolen vuoden vitsimiehet tekee EK:ssa? Papereissa luki vaan varuskunnalliset tehtävät, ja kukaan ei oikein tunnu tietävän mitä meille tehdään. Tunnistajat tekee tehtävänsä
Pitäähän sen 6-12kk jakso elämästä jotenkin selittää, mieluummin mä siihen sen varusmiespalveluksen pistän ku että jätän pistämättä, silloinha 6kk aukko CV:ssä näyttäs siltä että oon vaan neppaillu kiveksiä työttömänä, mitäpä lottoot, kumpaakohan ne työnantajat arvostaa enemmän?
Puku jossa ei ole nappisulkua, ei ole kenttäkelpoinen eli valtaosa nykyisistä palvelus-, kenttä- ja maastopuvuista. Neuvostoliittainen vuoden 1988 pukeutumisohjesäännön mukainen palveluspuku (eli se johonVenäjä ja monet entiset neuvostotasavallat on painanut vaikka mitä kuvioita viimeisen 25 vuoden aikana, pääasiassa tosin jotain muunnon kolmen värin maastokuviosta, venäläisillä viimeksi Flora) hieman väljemmällä leikkauksella niskasta/hartioista, isommilla napeilla, taskut isommilla laskoksilla, tuplakangas myös perseen alla ja irtokaulus tehdasommeltuna (eli kauluksessa vain ylimääräinen kangaspala, jonka saumat helposti ratkottavissa. Tässä tarkoituksena, että ei hiki välittömästi tee kankaasta reikäistä. Venäläiset perinteisesti ommellut vaalean irtokauluksen jokaisena palveluspäivänä).
Kyllä se nyt vaan on niin että viimenen saapumiserä joka kävi intin oli 1/14, itsehän en pidä tälläistä vässyköintiä juuri minään.
>molemmat MittR alikit (vitun tintin kultapojat) - - ylenivät kessuiksi tämä käy ilmeisesti hyvin usein. pidän kyllä hiljaisen hetken kotona jos/kun Tervo lähtee.
ainakaan omalla kurssilla ei kukaan vempannut 'taktisesti', oli oikeita sairastapauksia, movettajia ja ihmisiä, jotka hakivat vemppaa koska tiesivät etteivät itse pysty - ihan ilman mitään suunniteltuja peliliikkeitä tai painostuksia. t. 24X sissik
3 JK:n jätkä pahoittelee etten tullut paikalle. Kuumeen pukkaa päälle. Vittu.
Etköhän sodan ajan joukoissasi olisi ihan normaalissa sairaalassa töissä. Ei yhteiskunnalla ole varaa tuhlata lääkäreitä nurmiporan roolissa rintamalla, siihen löytyy paljon muutakin väestöä tuhlattavaksi.
ens vuonna se kärkiki varmaan pärjää kun tulenjohto siirtyy kärkeen ;)
Tahtoisin vain kokea kaupunki leirin. Paljonko olette saaneet unta, söittekö pakkiruokaa, mitä teitte päivisin?
1.sano haluavasi auk 2.pääse auk Itellä oli p-kaudella tupakaverina todellinen töhö, joka sai molemmista P-kokeista paskimmat mahdolliset pisteet. Kapteeni oli haastattelussa sitä mieltä ettei tästä oikein aukainesta ole, mutta kun asenne oli kohdallaan ja kaveri todellakin halusi sinne, päättettiin hänet aukkiin sijoittaa. Kotiutui juuri kersanttina.
Lämmitti kyllä vanhan gonaspollen mieltä :D huomatkaa myös lumeen tallottu tj-luku
Hajotkaa kers. Saltyyn mosat siin on kyl särmä kapiainen
Tähän viel semmonen, että reseptin alaisille lääkkeille pitää löytyä se voimassa oleva resepti. Piste. Saat nyt sitten ite miettiä että haluatko riskeerata kiinnijäämisen ja mahdolliset kurinpitotoimet jos koitat sinne salakuljettaa ne. Muista vaan että PVtä ei kinosta vitun vertaa ne sun muttakun mun gainz; _; ulinat.
Töhön ja vempan vanhempi saamiserä ei voi hyvin. jpg
ompa sulla kyllä paska kännykkä jos ei kuvaa pysty uppimaan sage+hide menee joka peltoon
Voi pojat, mikäli oikeasti ahdistaa niin menkää sinne päivystäjän pöydälle ja sanokaa että teitä ahdistaa ja haluatte pois. Päivystäjä saa nopeasti rattaat pyörimään sekä antaa helpotusta palvelukseen kunnes pääset pois. t. 1/14
Juurikin näin. 10+ vuotta on aikaa miettiä parasta vaihtoehtoa ennen Hornettien vanhentumista. Siinä on aika paljon aikaa kuulla muiden maiden kokemuksia (Norja, Tanska, Britit, Jenkit) ja saada hintaa alas sekä ongelmia poistettua. Ohessa Hollantilainen vertailu vuodelta 2008. http://www.refdag.nl/media/2008/20081210_spectrum_graphic.pdf nopeita käännöksiä: stoorpod beschkibaar = ecm pod available kale prijs = bare price totaalprijs = kokonaishinta laserwaarschuwing = laser-varoitusjärjestelmä
Venäjän rajalle alle 50km. Ja heräsin sireenin ääneen. Nukun varalta kengät jalassa!
Syyrian kapinalliset eivät saaneet vuodessa hankittua ilmatorjuntaohjuksia. Ukrainaan näitä kuitenkin ilmestyi. Rekoissa oli venäläiset kilvet, nyt kilvettömiä rekkoja. Ukrainan armeija on postannut kuvia valtaamastaan APC:stä, joka oli kuitattu venäläisestä varuskunnasta toukokuussa. Netissä on avoimia sivuja, joilla voi ilmoittautua lähtöhalukkaaksi Venäjällä Ukrainaan veljeskansaa vapauttamaan. Yksi rekrytointitoimisto oli väitetysti Venäjän armeijan tiloissa. Voihan tietenkin olla etteivät ole mitään apua Venäjältä saaneet ja kaikki on vain Ukrainan propagandaa.
>Keksintö oli sinänsä huono, sillä pommi olisi altistanut lyhyen kantamansa vuoksi vaaraan myös sen laukaisijan. Jekku :D T: tiedejäbät
No ainakin oma käsitykseni tästä on, tai näin minulle on ainakin opetettu, että koko rauha oli vain kummankin puolen ajan peluuta, kumpikin puoli tiesi ettei ole valmis sotaan toisiaan vastaan mutteivat olleet varmoja toisen hyökkäyskyvystä. Kun operaatio barbarossa sitten alkoi oli Hitler sitä mieltä että hän pystyi sekä tuhoamaan vihaamansa kommunistisen valtion ja samalla välttämään tuhoisan kahden rintaman sodan. Neuvostoliitolla taas oli omat ongelmansa myrsyisän lähihistoriansa takia. Mitä taas tulee Suomen puolustusstrategiaan niin faktahan on se että täydellä voimallaan hyökätessään Venäjä kävelisi minkä tahansa ei-supervallan yli. Kuitenkin, sellainen ponnistus olisi äärimmäisen haastavaa että kallista. Onkin syytä olettaa ettei Venäjä koskaan käyttäisi täyttä potentiaalia hyökätessään vaan sen verran kun on tarpeellista saavuttaa murskaava ylivoima. Ei Suomen puolustusstrategia perustukkaan Venäjän pysäyttämiseen koska ennemmin tai myöhemmin materiaalinen ylivoima kääntyisi Venäjälle vaan tehdä hyökkäyksestä yksinkertaisesti kannattomatonta. Juuri tämän takia esimerkiksi uusi taistelutapa perustuu vihollisen kuluttamiseen.
Yritä voittaa green card lotossa jolloin voit värväytyä jenkkien asevoimiin.
Kolme vuorokautta regards kehystetty häviämisilmoitus KaiPr TjVPtri:n vääpelintoimiston seinällä
U mad, Makkonen? Olit p-kaudellakin jo hirveä töhö: DDDD
Oma lisäys: >Krimillä toteutettu nopea operaatio suoritettiin maahanlaskujoukkojen toimesta. Kyllä, mutta ymmärtääkseni he saapuivat maateitse. Ja vaikka heitä olisikin tiputeltu ilmasta, niin jotenkin se maayhteyskin pitää muodostaa
PSIT on syönyt _AINA_ vitusti pakista. Sai naureskella, kun talvisin marssittiin mukeen ja PSIT söi alapihalla pakista.
Ei ihan pohjoisimmassa. Ite olin vielä shit-tier jopahampuusi. Olisinpa päässyt ohjushommiin tai edes tykille. Tykkijäbät veti sergeit lavalla aina. Pv:n sivuilla, Lohtajan harjoituksen erikoissivuilla kuvagallerioissa on teknikaalimeinikiä enemmänkin. Ei linkkiä koska puhelin, google on keksitty ja intin hirviölinkit.
Kaasunaamari ei kuulu taisteluvarustukseen. Trangiaa ja taistelumuonia saa kantaa vaikka pään päällä, jos kokee fiksuksi, mutta yleensä löytyvät repusta. Joku saattoi käyttää tangiataskua. >p-kausi >hajp valitse toinen
eeppinen tunnistus :DDD darudehan se siellä! Sama meininki vuodesta toiseen, pioneereilla hyvä maine tällä kummulla, vaikka aina perseillään viimesen päälle kaikki :D t. 2/11 pspsionk
Muistaakseni se jugoslavian diktaattori Tito tuomitsi neukkujen tsekkoslovakian miehityksen, jonka jälkeen rupes kuumottelemaan neukku invaasiota, ei kyl ollu neukkujen kanssa jugoslavialla ikinä mitenkään lämpimät välit..
Mille kurssille hait? MPK:sta joku jo kuumotteli pari viikkoa sitte että haluatko vaihtaa kurssia kun buukattu täyteen. Sanoin että en, koitti kyllä kaupata muutamaakin. Sanoi soittavansa muut läpi ja ilmoittavan miten käy, ei oo kuulunu. Vaikutti vähän että ne on siellä kämmänny ja ottanu enemmän porukkaa ku koulutusolosuhteet vetää. Oon kuitenki menossa!
>Miksi kukaan laittaisi lipastaskut oikealle puolelle? >ammutko vasemmalta vai miksi lipas- ja heitetaskut oikealla? Oisko P-kauden yhteinen linjaus, herrat taunot?
Onko oululaisena mitään mahdollisuutta saada vielä vaihdettua saapumiserä 1/15:sta 2/14: taan, jos ei halua mennä Sodankylään? Tällä hetkellä menossa Rovikselle tammikuussa mutta koska opiskelupaikka jäänee nyt saamatta niin olisi hyvä kotiutua kevääksi niin voisi lukea uudestaan pääsykokeisiin.
P1 koe: matitaammista ja loogista päättelya, noin satakumta kysymystä, päässälaskua ja päättelyä P2 koe: psykologinen soveltuvuuskoe hulluus koe parisataa kysymystä tyyppiä oliko isäsi hyvä ihminen vastausvaihtoehdot kyllä ja ei tai täysin samaa mieltä - täysin erimieltä ja vaihtoehdot siinä välissä. Kakkos osaan vastaat vaan mitä sylki suuhun tuo, ns oikeita vastauksia ei ole.
Meillä keittäjät soitti kapteenille jos vaikutti siltä, että ruoka-aikaa ei annettu tarpeeksi ja sitten se paska valui alaspäin alikessuille ja alokkaille. Hennalassa oli 2000-luvun alussa hyvää ruokaa, mutta jos on ulkoistettu niin tottakai ruuan taso romahtaa kun ulkoistaminen tarkoittaa suomeksi rahan säästämistä. Itse muistan että tarjottimella oli aina 3 lautasta, energian kulutus oli jotain ihan uskomatonta.
Onko kenelläkään mitään tieto minkälaista hommaa nuo ELSO ukkelit tekee?
Karhu kaverithan voivat joutua ulkopuolisten kanssa tekemisiin (panttivangit ym.) ja jossain sisätiloissa niin ihan hyvinhän tulee 7.62 pamahduksesta kuulovaurioita. Itse olen intissä ampunut santiksen katoksen alla ja paukkui oikein kunnolla kuulonsuojista huolimatta. Sitä seuraavat kerrat käytin tuplia.
Ja vielä unohtui mainita että esim: Saksan puolustusbudjetti on kymmenkertainen Suomeen verrattuna (vaikka vain kolmasosa hävittäjistä lentokunnossa ja tankkien varaosiin ei riitä fyrkkaa), Kun puolestaan Ruotsilla ja Norjalla se on kaksinkertainen Ihan jännä miettiä noita budjetteja ja sitä suorituskykyä kun aletaan puhumaan palkkaarmeijan hintatehokkuudesta
Taitaa K/D statsit jäädä aika paskaksi ja puukosta tulla lopulta.
joku kolmosjaoksen takarivistä, jos luet tätä lopeta se heti
No onko tässä nyt mitään outoa tai hirveää? 7,62 on hyvä kaliiberi, mutta moneen tilanteeseen liian raskas. Esimerkiksi asutuskeskuksissa se puhkoo liian herkästi seiniä. Myös venäläiset käyttävät 5,56mm patruunoita, joten en todellakaan tiedä mitä näillä tiedoin asiasta pitäisi ajatella. Kenties asiasta päättäneet tietävät enemmän; niin hyvässä kuin pahassakin.
Jos 2/13 EPTRI niin tuo RK esittely paras rasti t. tietäjä.
Onko täällä muita bukkilaisia? Mitäs me nykyään niinku tehtäis? Terveisin, edelliset kertaukset hyrylässä vuosia sitten, kun sieltä oli varusmiehetkin jo lähteneet. Ite siis elektroniikkahuoltoa pelannut lähinnä.
Haapasen hienot lausahdukset: > Ei vittu jätkät, tää on ku itkis ja nussis samaan aikaan! > Vittu ampuminen on yhtä helppoa ku lapsen lyöminen! > Jos te munapäät tuutte koskaan saamaan naista nii tehän jumalauta kuolette sen päälle > Nyt pojat... nyt osu paska tuulettimeen. > Mitä on ruokana? Kanakeittoa? HYI VITTU > Tosiasiahan on se, että te kaikki kuolette kun ryssä tulee sodassa vastaan Ja jokaikinen keskustelu päättyi lausahdukseen: > Hyvä. Painu nyt vittuun siitä.
Säkylässä puhutaan asehallista joka on ehkä hieman kuvaavampi nimitys... Miksi mosilta takavarikoidaan puhelimia? Nykyajan mosat ei osaa olla tarkistamatta facea ja instaa kymmenen minsan välein? Vitun vellipersejonnet
En osaa vastata kunnolla kysymykseen mutta yks mikä täytyy muistaa on se että Suomella on ainoastaan keskipitkän kantaman IT-ohjuksia (kantama n.10 kilometriä). En muista tarkkoja lukuja mutta käytännössä näimä patterit riittävät suojaamaan ainoastaan valmiusyhtymiä ja pääkaupunkiseutua. Näihin tarkoituksiin Ito05 sopii vissiin ihan hyvin. Pidemmän kantaman kalustoa ei olla hankkimassa. Sen sijaan hankittiin tilalle norjalais-jenkkiläinen NASAMS järjestelmä (Ito12) mikä on käytännössä sama kuin Ito05 paitsi että paremmin nato-yhteensopiva ja nyt norja tykkää meistä. Ilmavoimien toiminnasta en osaa sanoa mitään varmaa mutta mututuntumalta sanoisin että on kätevää kun on lentokoneita, jotka pystyvät nopeasti lentämään tuhoamaan viholliskoneita, tulivat nämä mistä tahansa.
Itse näin vuoden ajan kotiutumisesta silloin tällöin inttiunia, uniin liittyi lähes aina stressi ja juokseminen, ja sit heräsin hikisenä. Nyt niitä ei ole enää onneksi tullut.
Kusi noussu päähän =\= vaatii, että kaikki siivoavat sipan aikana omat tupansa ja omat siivousalueensa.
Riippuu pasista, vanhemmat tosiaan hädintuskin käsiaseita pysäyttävät. Jossain välissä sitä panssarointia lisättiin aika reilusti, kevyetkin pst aseet siitä silti luultavasti menevät helposti läpi. AMV on sitten taas ihan eri luokassa ja sen pitäisi keulasta kestää jopa alikaliiperisia panssarinläpäisyammuksia (APFSDS). Pohja suojaa kaiketi 10kg tnt räjähteeltä (mikä on muuten ihan helvetillinen paukku) ja Afganistanissa noita on taidettu ampua useastikin RPG:llä ilman läpäisyä.
Tarkoitetaan varmaan makuualustoja (Telttapatja SA kielellä) ja/tai sadeviittoja. Ei sissiteltassa mitään varsinaisia telttapohjia käytetä, havuja, sadeviittoja ja makuualustoja.
>Tarkotan nyt sitä että kansalla olis kyky puolustautua laillista vääryyttä vastaan. Tuo on ihan hyvä periaate ja kannatan sitä itsekin. Meillä on kuitenkin tämä asevelvollisuus, joka antaa puolustusvalmiudet niin kommunisteille kuin kapitalisteillekin, joten en näe tarvetta miliisille. Sitäpaitsi, ensi vuonna astuu voimaan uusi reserviläismalli eli paikallispataljoonat otetaan käyttöön.
Miltäs toi lääkintämiehen intti näyttää sen peruskauden jälkeen? Istutaanko siellä (sisällä? salissa?) koko aika opettelemassa lääkintää vai onko samaa aamuihin ja vaelluksiin yms. hajoamista kun muillakin?
Anglija ei pidä tuulta tai vettä, kuten Windproof-kuteet. Windpoof Smockissa on myös enemmän taskuja ja on myös yleisesti monimutkaisempi vetoketjuineen ja velcroineen.
Omassa tuvassa jossa oli kirjurit mediamiesten lisäksi, niin eräällä kirjurilla (oli kyllä hommissa tvällimäellä) reippaat 90 päivää vmtl:ää putkeen polvensa takia. Jännä ettei saanut c- tai edes e-lappuja. t. IlmaSK 1/14
E eli Erikoismiehenä olen kokeillut molempia. PV sissien kuri naurettavaa Onttolaan verrattuna. Metsässä sitten näki miten PV pojat eivät osanneet.
Meillä ei edes tarjottu kasvisvaihtoehtoa Rovaniemellä. Tehtiin heti alkuunsa oppitunnilla selväksi että ei ole eikä tule, koska sillä ei yksinketaisesti pärjää ns. niissä olosuhteissa. Toki jos näin on jossain muuallakin niin voit tietty vetää pelkkää salaattia ja leipää kassulla, harjoituksissa vaikka rusinoita tai rusinoita.
Tuli tästä mieleen, kuinka pitkällä kes12-hankinnat on? Onko hilmassa ollut mitään lukuja vai onko ihan vitun opsec.
Valmiusyhtymähonoria nyt vähän kehiin, hei! Kaarti päälle? Jääkärit kärkeen? Yhdessä voima? ny jotain juarua hei.
>>Pelottiko muita ensimmäiset ammunnat rynkyllä aikoinaan? Ei tippaakaan, mutta viimeiset pelotti. Tässä pitää tietää että kys.ol. kissanpolku partnerina puolihullu separi joka oli jo eilen siirretty aseettomaan palveluun koska oli osoitellut skappareita ladatulla aseella mutta jostain syystä sen annettiin vielä osallistua tähän yhteen harjoitukseen nimenomaan minun kanssani. Kovan kranaatin heitto jännitti myös ihan pirusti koska mielessä oli koko ajan että mitä jos tapahtuu se 0.1% moka että kämmään sen poteron pohjalle tai heitän sen johonkin mistä se kimpoaa takas.
rinkka selässä irtautumisissa ihan helvetisti korposta ampuneena sanon, että korpolla on toki paikka ja aika, mutta tuon videon tuli ja liike on huonommalla tasolla, kuin suomalaisen nurmiporan ensimmäisessä taisteluparin hyökkäysammunnassa jätkät vetää isossa kasassa, ampuu korposta tai sesten ja löntystelee eteenpäin. eikä niillä tosiaankaan ole mitään rinkkoja selässä estämässä maahan syöksymistä. korpo ei muutenkaan estä suojaisen tuliaseman valitsemista. en nähnyt myöskään mitään maalitoimintaa videossa. räiskiikö noi vaan jonnekki metsään? niin monta juttua pielessä tuossa pätkässä. Vad fan, Svensson?
Hajoa odotteluun, jos et ole aakkosissa ensimmäisten joukossa.
Jos merikoukkaus toteutetaan eikä sille saada riittävän ajoissa kiinteää huoltoyhteyttä (lue= maajoukot puskee läpi ja saavat yhteyden merikoukkauksen suorittaneisiin joukkoihin), merikoukkaukseen osallistuneet joukot saarretaan ja tuhotaan koska niillä ei ole polttoainetta / ammuksia tapella hirveän pitkää aikaa itsenäisesti alueellisesti ylivoimaisia joukkoja vastaan. Merikoukkaus voi teoriassa ehkä onnistua jos vastustaja yllätetään housut kintuissa, mutta siinä uhkapelataan hirvittävillä tappioilla.
Yritetään, vaan just näin kehitysvaiheessa kun protoja pyöritellään eestakas ja venkslataan nippeleitä kuntoon niin ei ihan onnistu. Heti kun saadaan mallit kohalleen niin yritetään saada koko sarja jossain muodossa käpisteltäväksi, toivottavasti kuukauden kuluttua olisi jo jotain mitä näytellä.
Eipä noissa niin eroa oo, enkä usko että siihen lappuun on edes takoitus sitä laittaa, jos sitä mietit. vastaus on 1.
Myöntääkö joku muka oikeasti tuollaisessa tilanteessa? Ite en myöntäis vaikka joutuisin seisomaan 3 päivää
Autokoulu ainakin oli kunnon lepiä :D Alikersanttihan siitäkin toki teki vielä paskempaa, mutta mukavaa se silti oli! Ainiin kaikki muut, hajotkaa kun autokoulu käy kolme kertaa päivässä sotkussa sillä välin kun te tetsailette siellä rannalla =D
Jos oikein haluatte pyöritellä silmiänne, niin lukekaa ensimmäisen maailmansodan ilmasodankäynnistä. Siellä kutsuttiin vihollisia omien lentäjien hautajaisiin ja melkein oltiin kuin mitään veristä ja julmaa juoksuhautasotaa ei olisikaan, vaan koko homma oli vaan yläluokan hengenvaarallista mutta kunniallista turnajaissotaa. Ei tuo ajattelu täysin kadonnut toisessakaaan maailmansodassa, vaan esimerkiksi saksalaiskenraali Heinz Guderian kutsuttiin sodan jälkeen usein heittämään läppää, analysoimaan vanhoja taisteluita ja ryyppäämään niiden brittiuspeerien kanssa jotka olivat komentaneet taisteluita vastapuolella.
No kyllä minunkin tekisi mieli aukoo viestiaukin murheellisille alikersanteille jos olisin aukkiin joutunu t. Koira
Jatkan aiheesta Ruotsi. Ruotsissa varsikengät otettiin käyttöön kauan ennen Suomea ja jalkineteollisuus on ehkä muutenkin (pl. Nokian legendat) aikalailla kehittyneempi. Siellä keksittiin joskus ~50-luvulla yhdistää varsikenkä ja kumisaapas, vähän niinkuin kumiteräsaapas, mutta nauhoitettavalla maiharivarrella. Nämä tämmöiset ovat nykyäänkin tosi kovassa arvossa sielläpäin, myös armeijapiireissä. http://www.lundhags.se/boots/
Millaset hanskat loppusyksyksi/alkutalveksi? Vaatimukset: lämpimät, kestää kosteutta ja mobiilit, että sormilla voi tehdä jotain. Jääk. rj joten tetsaamista riittää.
Täällä nyymi joka on suunnittelemassa lähtöä, yhteyksissä APn linkistä löytyvän porukan vetäjän kanssa, AMA.
jakso 2: >pasi (xa-180/185) >luodinkestävä näistä pitäis valita toinen
Ekojen viikkojen aikana alokkaat jo pompotti alikkeja minkä kerkesi, sitten uhkailtiin kokelailla... ja vitut samaa paskaa. Nyt e kaudella uhkailee että on kova kuri... vitut xDD
Pskan vitut. Kunhan sinulla ei ole mitään isompaa merkkiä (väkivaltainen vastustaminen, väkivaltaisuus muuten ja vast) nii on spolleksi mahikset. Ratin taakse taas on spollenakin turha halajaa, jos on ratit,
Oikea tapa on napata salpa tukikäden peukalolla uutta lipasta kiinni pitäen ja samalla napata vanha irti. Tyhjien kanssa ei ihan hahmotu, mutta täysien lippaiden kanssa saattaa tulla häiriö jos päällimmäinen patruuna hyppää eteenpäin lyödessä. Lisäksi, rk:n salpaan ei voi lyödä suoraan.
Huomasin että otin joskus tälläisen talteen.. aika käypä varmaan? Mitä mukaan inttiin ensimmäisenä päivänä? - PALVELUUNASTUMISMÄÄRÄYS, jota todennäköisesti kysytään kasarmin portilla. Se on se lappunen, jonka sait kutsunnoista silloin joskus. Jos on hukassa eikä löydy mistään, niin kyllä sä silti sisään pääset. Jos ei ole lappua esittää, sotilaspoliisit (eli ne ukot siinä portilla heijastinliiveissä) tarkistavat, että nimesi löytyy listoilta. - HENKKARIT, jotka myös kysytään nähtäväksi portilla. Ajokortti, passi, henkilökortti... Kannattaa muistaa, koska muuten homma voi mennä sähläämiseksi ja saatat joutua odottamaan hävyttömän pitkään. - HYGIENIAVÄLINEET. Saippua, shampoo (kyllä, vaikka olemattomat hiukset) hammasharja ja - tahna, parranajovälineet, mieluusti pikkupurkki dödöä, hyttysmyrkky (väh. kaksi purkkia, et tule pettymään), mahdolliset lääkkeet, käsidesi suositeltavaa. Jos ihosi palaa helposti, kannattaa ottaa aurinkorasvaa mahdollisimman tujakoilla kertoimilla. - VAATTEET. Kannattaa ottaa omia sukkia ja alushousuja. PV:ltä saat 3-5 paria ja niillä pitäisi yleensä pärjäillä se 1-2viikkoa. Älä kuitenkaan ota liikaa, koska tila kaapissa on todella rajallinen. - ELEKTRONIIKKA. Kännykkä ja laturi. Mp3-soitin, jos sellaista satut kuuntelemaan. Älä ota heti läppäriä mukaan, vaan selvitä ensimmäisten viikkojen aikana elektroniikkalaitteisiin liittyvät yksikkökohtaiset lupakäytännöt. - RAHA. Pankkikortti. Käteistä olisi myös hyvä olla 20-30e. - PIENTÄ SYÖTÄVÄÄ. Itselläni tuli ensimmäisenä iltana vitunmoinen nälkä (en tajunnut ottaa edes karkkia mukaan), vaikka päivän viimeinen ruoka oli siinä 5-6 välillä. Ota myös vesipullo mukaan, koska jos kuuma päivä niin jano siinä jonottamisessa tulee. MUUT. Monitoimityökalu ja otsalamppu. Pakkipusseja, kertakäyttölusikoita. Tuskin tarvitsen ennen ensimmäisiä lomia, mutta hyvä olla. Pieni muistivihko ja kynä, kannattaa pitää koko ajan taskussa. Tupakoitsijoiden ja nuuskamiesten kannattaa ottaa reilusti käyttämäänsä nautintoainetta mukaan; jos et itse ehdi käyttämään, niin markkinoita löytyy. Mitään isoja säkkejä tai reppuja ei kannata mukaan raahata, sillä kaapissa on erittäin rajallisesti tilaa ja saat miltei kaiken tarvitsemasi valtiolta. Vaikka inttiin lähtö ei kiinosta pätkääkään ja touhu tuntuu turhalta, niin koita asennoitua siihen silti. Sinne on paska lähetä sillä asenteelle, että voi vittu mitä paskaa tää on.... Silloin se on sitäkin paskempaa jos kokoajan ärsyttää. Koita ottaa sellanen asenne, että suurin osa suomalaisita miehistä on käyny intin ja jos joku joskus kysyy niin voi sanoa käyneensä intin. Hiukset kannattaa leikata kunnolla. Itselläni oli 1, 5 sentin pituiset ja valitusta siitä tuli. Joten kunnolla kaljuksi vaan, kyllä se takaisin kasvaa. Parempi liian lyhyt kuin liian pitkä. Mitä ensimmäisenä päivänä tapahtuu ja koska kannattaa saapua paikalle? Paikalle kannattaa saapua hyvissä ajoin, mutta ei kuitenkaan aamukuudelta. Yleensä palvelukseenastuminen on määrätty viim. sinne 1600 korville, jolloin kannattaa saapua siellä kymmenen aikoihin, ennen pahimpia ruuhkia. Omalla autolla voi paikalle saapua, yleensä, mutta olisi erittäin suositeltavaa hommata kyyti jostain muualta, sillä autopaikkoja on rajatusti ja monesti niihin tarvitaan lupa. Portilla sinulta tarkistetaan palvelukseenastumismääräys ja henkkarit. Sen jälkeen sinut ohjataan/kuljetetaan vastaanottoinfoon/tarkastukseen, jossa täyttelet hieman papereita ja saat ehkä jopa tietää yksikkösi. Toiminta on koko ajan ohjattua etkä todellakaan voi eksyä minnekään. Koko ajan siinä on mukana joku, joka tietää asioista enemmän. Papereiden täyttelyn jälkeen todennäköisesti pääset yksikköösi, ja sinulle osoitetaan tupa. Sieltä sitten lähdetään hakemaan varusteita, jotka myöhemmin pääset ahtamaan kaappiisi. Punkka kannattaa valita tuvan perältä. Ylä- ja alapunkan välinen paremmuusero on lähinnä mielipiteestä kiinni. Tässä vaiheessa varmastikin näet jo tupakavereitasi ensimmäistä kertaa. Jos on aikaa, niin tutustukaa ja vaihtakaa tietoja. Tupakaverisi tulevat olemaan läheisimmät ihmiset sinulle vähintään seuraavat 8 viikkoa, käyttäydy sen mukaan. Ensimmäisenä päivänä varmasti herää paljon kysymyksiä ja ihmetyksiä. Ihan aikuisten oikeasti kannattaa kysyä AINA jos on vähänkään epävarma. Ensimmäisenä päivänä oletusarvoisesti kaikki vastaantulevat maastopukuiset ihmiset tietävät homman kulusta sinua enemmän ja ymmärtävät tilanteesi eivätkä todellakaan raivoa sinulle, vaikket osaisi puhutella arvonimillä tms. Kysy, kysy ja kysy. Varmasti sinua jännittää aivan helvetisti. Ei hätää, niin jännittää niitä kaikkia muitakin siellä ja johdossa olevat henkilöt sen kyllä ymmärtävät. Ensimmäiset päivät ovat aika sekavia, mutta ohjeita noudattamalla ja epäselvyyksien sattuessa neuvoa kysymällä kyllä pärjää. Muita neuvoja yleisesti palvelukseen: - TEE MITÄ KÄSKETÄÄN, ÄLÄ KÄYTÄ OMAA PÄÄTÄSI VAAN TEE JUURI KUTEN KÄSKETÄÄN! Tällä ohjeella pärjäät jo todella pitkälle. - muista, että ne isot ja pelottavat alikersantit ovat olleet tismalleen samassa tilanteessa 6kk aikaisemmin. He ovat samanikäisiä kuin sinä ja vasta aliupseereiksi valmistuneita. Ei tarvitse pelätä, mutta ei kannata turhaan pelleilläkkään. Ihmisiä hekin ovat. Jos kiusaamista ilmenee, ilmoita siitä HETI kantahenkilökunnalle. Kiusaamiseen ja simputukseen suhtaudutaan erittäin vakavasti nykypäivänä. Muista kuitenkin, että fyysisesti rankka koulutus ei ole simputusta, jos rankkuus kuuluu koulutukseen (esim. taistelukoulutus). Erota kannustaminen (tekee, tekee, ei saa luovuttaa!) ärjymisestä (alokas X olette hidas paska!). - sama juttu kokelaiden kanssa. He ovat samaa saapumiserää alikersanttien kanssa ja monesti näyttävät ulkoapäin särmemmiltä. - tutustu tupakavereihisi. Tukekaa toisianne ja luokaa hyvä ryhmähenki. Tuvassa saattaa olla 12 täysin erilaista ihmistä, mutta älkää missään vitun nimessä alkako riitelemään tai kiusaamaan toisianne. Jos sinua kiusataan, ilmoita kantahenkilökunnalle. Muista kuitenkin, että inttiin kuuluu se leikkimielinen haukkuminen ja karski kieli sekä pienet jekut. Älä ota turhan henkilökohtaisesti. Unohda kaikki amis vs. lukio - mietteet intin ajaksi, älä paasaa uskonnosta tai politiikasta. - tutustu kirjuriin. Kirjuri on kaveri, mitä tulee pieniin nakkeihin yms. Kirjurin kautta saat tietää aikatauluja ja muuta hyödyllistä. Koeta hankkia läpivienti (vähän niinkuin oppimissuunnitelma komppanialle), jonka kanssa on sitten kiva ennakkoon suunnitella viikonloppuja, kun tietää milloin on kiinni. - kaikkien, myös ei-bodareiden, kannattaa ottaa proteiinivalmisteita kaappiin. Valtion ruoka, vaikka hyvää onkin, on proteiiniköyhää. - tupakkapaikalla tutustuu porukoihin hyvin. Vaikket polttaisikaan, niin voi siellä hengailla. - tupakkataukoja on varsinkin alkuun aika niukasti. Opettele nuuskaamaan, jos nikat ovat kovat. - leireille ei koskaa voi ottaa liian vähäistä määrää karkkia, suklaata tai tupakkaa. Myy, jos et itse syö. Talvileireillä makkaratkin säilyvät hyvin. - viimeinen kipinävuoro on paras, koska siinä saa rauhassa heräillä ja kiskoa vaatetta päälle omaan tahtiin. - aina ennen leirille lähtemistä tarkasta, että mukana on reilusti polttopuuta, vaikkei se olisikaan sinun hommasi. Jos puuta ei ole tarpeeksi, ilmoita asiasta johtajalle. Kylmässä teltassa on erittäin ikävä nukkua. - jos mahdollista, suorita intin c-ajolupa. Tämä ei tarkoita kuljetuskomppaniaan joutumista, vaan nakkisuojaa ja 6h unia leireillä. Joskus harvoin se voi myös johtaa nakkeihin, mutta harvemmin ne ovat normipalvelusta huonompia. - harrasta. Vapaa-ajan voi käyttää sotilaskodissa sosialisoimalla, mikä liiallisuuksissa johtaa lisäkiloihin. Kaikista Suomen varuskunnista löytyy kuntosali ja sen lisäksi n+1 erilaista harrastekerhoa ja muuta toimintaa. - älä myöhästele. Myöhästelemisestä saattaa seurata kollektiivisia rangaistuksia, mikä laskee pisteitäsi muiden silmissä. Jos myöhästyt, älä keksi tekosy
Eipä noita kukaan nyymi taida varmaksi tietää. Skappareilta kuultu kaksi erilaista tornaria: >2015 koulutetaan vain yksi saapumiserä; 1/15 >2015 tai 2016 koulutetaan vielä toinen saapumiserä godtier Pioneereja (Pioneeri kirjoitetaan aina isolla) Ei ole 2/14 korohoro porukasta kuulunut mitään. Mikä meininki Vekaralla? Joko olette amoksien kanssa olleet tekemisissä? Miten koulutus jatkuu Nipasalossa; kriisinhallintaa pelkillä amoseilla? Amos on kyl 5/5 laite verrattuna muihin Sisun tai Patrian panssariajoneuvoihin, mirrasin vitusti aina kun näin Säkylässä kuljetuskeskuksessa. Kerran jopa pääsin kurkkaamaan sisään :3
Ainakin Kajaanissa viikonloppu-/juhlapyhäpäivystäjät pyrittiin valitsemaan niistä yksiköistä, jotka muutenkin olisivat kiinni. Aina tämä ei onnistu ja silloin otetaan summissa. Jos paskabingo osuu kohdalle, niin kineksestä saa kuitenkin Siirto-VLV: n, jonka voi käyttää koska tahansa. Jos puolestaan yksikkö olisi muutenkin kiinni, niin sitten tietenkään ei tule mitään velvejä tai höllejä. ja mitä tuolla yksikön mukana ryynämisellä tarkoitat? Kaikkihan sitä yksikön mukana menevät, ellei veksistä tule komennuksia.
Kainuun inttinyymit huomio! http://www.uusisuomi.fi/kotimaa/73591-vaaratilanne-harjoituksissa-kranaatinheittimen-ammus-jai-2-metrin-paahan >Kainuun prikaati >heittimestä ammus kahden metrin päähän lähtömestoista >ei posahtanut Lisätietoja? Upote random kranaatinheittimistä.
Tällaisia kun ei meillä ollut niin voitteko kertoa mitä ne tekee? Joku kertoi että lepiä hommaa, onko se sitten vaan kassulla kivesten neppailua koko e-kausi? Tai siis siihen asti kun kotiutuvat.
ylpalvon mukaan kaikilla oikeus barettii heti kun astuu palvelukseen?
En ala kertomaan ns. intin sisäisiä juttuja muista ja ihan kok. oon :D
Kiinnostaa kuunnella joka iltavahvarissa kuinka perseestä kolmaskomppania on, onneks muutamat viikot sykkimistä ja pansion lomakeskukseen :) Terkuin myöskin ensimmäisen joukkoeen soturi.
Itse tykkäisin käyttää terminä preussilaisempaa panssarikrenatööriä, mutta juuh kaipa niitä vois katollekkin laittaa
Täytyy sanoo, että saunanlauteilla enemmän herättää huomiota koulutushaara. Iha sama minkälainen tuliasemakessu tai viestivänskä, niin perseestä kaikki tyyni. Tötöt ei ymmärrä koulutushaarojen eroja, mutta eipä taia ymmärtää jämienkään eroja. t. SGT Tiedustelu-Honoori-Turbo-Saabbi
onhan se jtr:n portaiden juokseminen mukavaa touhua. :D t. 2jk
Mitkä mahkut ois vaihtaa Säkylästä Onttolaan? Jos hyvät niin miten? T: I/15
Minä olen vitun heikko ja hajosin inttiin mutta en kyllä silti huudellut muille aamuja.
Jos intti on jo käyty eikä ole esim. AUK / yms. käytynä, niin hankit siviilissä hyödyllisiä taitoja ja hakeudut rauhanturvaajaksi. Ulkomaisista sotavoimista muukalaislegioonan lisäksi kaikki vaativat maan kansalaisuuden, tai vähintään maahan kuuluvan kansainyhteisön jäsenen maan kansalaisuuden (esim. Brittien sotaväkeen voi hakeutua, jos on jonkun Brittien kansainyhteisön maan kansalainen tai sitten Venäjän muukalaislegioona, mikä on samalla tavoin Venäläisen kansainyhteisön kansalaisille tarkoitettu) että jooh, jos et kotimaahan pääse niin se on joko muukalaislegioona tai toisen maan kansalaisuus+armeija.
Nice! Paa ihmeessä kuvia jos täältä muitakin DIY-henkisiä löytyy
Hajotkaa aamuihin t. Koskella asuva vapautuksen saanut sivari, ebin.
Sopii epäillä mistä sitä kalustoa tupsahtaa tilanteen kuumentuessa ja kellä sitä olisi edes munaa tilata lisää.
... ja yksipistemode. Vaihto tapahtuu etupään jousihaan paikkaa vaihtamalla. Yksipistemodessa pyssy roikkuu peräkiinnityksen paikasta johtuen hieman alhaalla. Tarkoituksena onkin lisätä kiinnityspiste jonnekin perän juuren alueelle. Toinen ratkaisu on lyhentää paracordia. Lopputuloksena on siis yksinkertainen ja toivottavasti robusti hihna, jota voi kantaa myös Cheap Ass Sling-tyyliin tetsariin kiinnitettynä. Aseen saa nopeasti pois hihnasta ja takaisin hihnaan pikalukon avulla. Nyt vain tiukkaa testausta ja käyttöä. Jään odottamaan muiden DIY-kamppeita.
Mieluummin se ku 556. Jos NATO-standardiin halutaan muuttaa niin joko 7.62x51 tai sitten odotetaan että NATO päivittää omansa johonkin 6.5/6.8-patruunaan.
Vertaiset todistivat tämän tarinat paskapuheiksi. Väitti kivenkovaan sykkineensä kunnolla AUKin aikana ja olleensa hyvä johtaja, tosiasiassa +30 bmi:n omaava kaikkien halveksuma move. Ei osallistunut yhteenkään urheilukoulutukseen johtajakautensa aikana, ja jos leirille lähtikin niin joka aamu meni av:lle. Skappareilla meni hermot tähän joten eivät päästäneet edes osallistumaan loppusotaan.
Siis joo ton.. peräänkin tossa kuuluis se ei tiedä miksi heitä on kidutettu läppä mut ihan turha mainita. Ankka tunkee ankan nokan perseeseensä!
Kannattaa lähteä, jos ahdistaa. Ite kärvistelin 2 viikkoa uniongelmien parissa, joka päivä ajattelin poislähtöä mutta luulin että olen nössö jos nyt lähden. Eräänä kauniina päivänä ei enää pää kuitenkaan kestänyt ja lähdin kotiin seuraavalla maitojunalla. Nyt suoritan sivaria ja on todellakin enemmän minun mieleeni suorittaa tämäkin paska niin, että voi elellä edes suht normaalia elämää.
Vitun väärät hälytykset, tosin itsekin näin ties mitä ufoja metsässä mutta en antanut vittuakaan ja nukuin poterossa :D
panssarimiehen baretin ei tarvitse olla särmä :D se riittää että se o mustaa :D ja päässää :D
Mitä sitten? YTH:lla skapparit ovat erotuomareita tai kouluttajia, eivät osana itse peliä, ts. eivät ole toimivia henkilöitä kyseisessä harjoituksessa, vaan ovat ikään kuin näkymättömiä. Ette te sitä olisi saanut kaapata vaikka olisikin tunnistanut.
Lähinnä olisi avattu heraproteiini-säkki tulossa mukaan. Tuli vähän spekulaatiota miten nuo avatut pussit, kun niiden sisällähän voisi teoriassa salakuljettaa ja sitäkautta tietenkin joku kiinnostua kääntämään pussin ympäri tai muuten vaan kauhomaan läpi. Toki myös saattaisin n. 5cm x 3cm x 2cm kokoisen lääkepurnukan ottaa mukaan. Ei sisällä laittomuuksia, mutta ei ole ko. lääkkeisiin reseptiä. Joku voi päätellä mistä on kyse.
Aikalailla samoilla fiiliksillä tällä hetkellä alokkaana. Aluksi oli tavoite selvitä hinnalla millä hyvänsä 6kk:lla. Loppujen lopuksi päätin kumminkin hakea noihin erityistehtäviin, kun tuo 6kk:n pestin saaminen ei ole niin varmaa. Eikä tässä enää jaksaisi nähdä vaivaa vaihtaa sivariin. Nuo erityistehtävän hommathan on vissiin melkolailla siviilipalveluksen suorittamista Puolustusvoimissa... Toivottavasti nyt taidot riittäisi ja saisi paikan johonkin noista hakemistani kohteista. Näin ollen saisi koulutusta vastaavaa työkokemusta, mistä olisi varmasti jatkoa ajatellen hyötyäkin.
>      >Slovyansk Attack helicopters shelled the outskirts of town Googlen kääntäjällä tuon sai helposti selville
Olisko kellään postata kuvia siitä Hindin miehistötilasta? Ymmärtääkseni joskus/joissian malleissa oli tilaa kuljettaa myös pientä määrää miehiä. Että ensin Hindi laittaa mestat pommeilla paskaksi ja sen jälkeen vielä spetsnazit raunioihin teurastamaan.
http://www.pv.fi/erityistehtavat ja sieltä Viestintä-, media- ja tietotekniikka-ala. Jos pääset, niin intti on käytännössä osaltasi ohitse. Jäljellä on enää mukavaa sisätyötä ja äärimmäistä kassien neppailua ja gonahtelua lomapuku niskassa. Megabonus: näihin hommiin hakevat pääsevät tosiaan käymään pääsykokeissa, mikä tarkoittaa käytännössä ilmaista lomapäivää tai paria keskellä P-kautta
Perkele... Tahdon takaisin. Kuinka vaikeaa on päästä Leo-kouluttajaksi, vaikka niille uusille 2A6:lle?
Puhdetöitä. Näemmä ei ihan täyspäiväsesti oo tarvinnut sotia.
Ei vittu AP kuulostaa kunnon mulkulta. Vetäsin varmaan sua turpaan jos olisin ollut intissä samaan aikaan :DDDD Pieni esapekka ei ole pahaksi jos vittumaisen jäbän saa laitettua maihin :DDDDDDDDDDDDDDDDDD
Huomenna haittaa. Aika matelee juuh, silti rento meininki, niin ei haittaa. Onneksi huomenna sen verran tekemistä, ettei aika tule toivottavasti ihan järkyttävän pitkäksi. Ohessa ilmeeni huomenillalla.
Varmasti ressu-sniberit kiittäis jos saisivat enempi tukea harjoitteluunsa. 10 milj. kuulostaa vähän liioittelulta näin alkuun mutta ois hyvä jos aktiivit sais patruunoita ja ampumarataa valtiolta.
Yhdyn mielipiteeseen. Olisi kiva tietää mistä johtuu että naiset eivät yleisesti suorita samalla teholla kuin miehet. Onko oikeasti fyysisistä estoista kyse, vai johtuuko yhteiskunnan asettamista normeista? Oman palvelukseni aikana oli oikein pieni rääpäle/skeletor samassa tuvassa. Muutamaan otteeseen huomasin että äijä rupesi olemaan aika piipussa, mutta silti paineli eteenpäin. Ja sitten naiset yleisesti vemppasivat yllättävän pienistä asioista. En haluaisi leimautua heti naisten vihaajaksi, mutta jos olet ihan oikeasti menossa suomen raskaaseen, niin ota oikeasti sisua siihen touhuun.
Nimenomaan työpaikka tuolta rapsahtaa kun käy tuolla tavalla tuon varusmiespalveluksen. Parhaat referenssit PV:n töihin tullessa saa PV:ltä.
nyt niitä vastauksia, eikö nykyinen patteri lurkkaa, säälittävää
Olin muuten kirjuri ja minulle kerettiin jo opettamaan kirjurin hommia.
Tuollahan on yöllä todella kylmä ja villapaita hengittää kyllä. Kaikkeen myös tottuu aikanaan.
Oli, kerättiin suomen lipun ja koulutushaaramerkkien kanssa samaan aikaan. Tarkan valvonnan alaisena. 2 kirjuria+ toimisto huuhaa vahtimassa jokaisella pisteellä.
Gonakuskit ovat jo kotiutuneet, te mortit ette ole vielä mitään!
Kuskeista ei yleensä tule aliupseereita, mutta aliupseerioppilaista pieni osa saa kuljettajakoulutuksen. Jos haluat johtajakoulutukseen, älä mene kuskiksi
Itse asiassa kun minä olin varusmiesjohtajana niin saaminen sallittiin. Toisin sanoen ei tuhlattu arvovaltaamme naurettavista asioista ruikuttamiseen. Ja olen reservissä eli saan.
>puoli joukkuetta kuollut kun tasi laukeilee kävellessä >ampuessa aivan arpomista osuuko vai eikö >tarkka-ampujat vain taputtelevat tukkiansa kun ei ole paukkuja ja saavat 10+ tappoa päivässä >epämukavat 85 tetsarin kanssa >kypärälonkero paskinta koskaan, onneksi ei loppusotaan saatu kun meni jollekkin maakuntakompanian ressuille
Vissiin vastataan opetetulla tavalla? Eikun hetkinen, ei oltukaan opetettu, ei voi vaatia. Jatkakaa.
Järjestelmälliset, jatkuvat ilmatilanloukkaukset? Katotaanpas nyt: Suomen ilmatilaa loukattu tänä vuonna 5 kertaa. Esim. Liettuan (kappas vaan, Nato-maa) taas yli 60 kertaa. Latvian (Nato-maa) vielä enemmän. Informaatiosotaa on tottakai, mutta Suomeen kohdistuva häirintä ja tiedustelu on verrattain vähäistä. Ruotsikin tunnusti, ettei sieltä merenpohjasta mitään venäjänkielisiä puheluita kuulunut. Natoon liittymisen seurauksilla pelottelu on säälittävää, totta, mutta mielestäni ei jenkkien pikku runkurinkiin ole kannattavaa heittäytyä.
Ainoa asia minkä opin intissä >Suomi ei pärjäisi mitenkään sodassa ainoaa uhkaa Venäjää vastaan. Ja en puolustaisi Suomea sodan syttyessä.
millaisia nuo johtokeskuslinjahommat ovat? kuulostavat aika rennoilta mutta en sitten tiedä, onko niihin vaikea päästä?
Koko alalaudan aiheena on aseet, armeija ja kaikki sotaan liittyvä. Mitäs ihmeen isäm maata siinä on, kun haluan pitää alalaudan asiaankuuluvissa teksteissä. Ps. Tuo sivari asia on tälläkin laudalla jouduttu turhan monta kertaa selvittämään.
timppahommat on kyllä näin jälkeenpäin alkaneet kiinnostaa, itsensä ylittäminen ja osittainen vapaus suunnitella toimintaa tossa eniten viehättää mua palvelin ite aikanaan spollena niin tuli sissien kaa toimittua jonkin verran, iha mielenkiintosta hommaa spollenkin näkökulmasta, tosin kyllähän me altavastaajia oltiin :D mut yhdyn kyl AP:n toiveeseen, postailkaa kuvia tänne, olis kiva vähä fiilistellä!
Nyt missasit kyllä pointin totaalisesti. Kyllä ne kukkahatturouvat voisivat siitä erikseen vetää herneen pilluun jos saisivat kuulla, että jossain opetataan huikean vaarallisia paljain käsin tappamistekniikoita joista ei saisi edes kellekään kertoa koska ovat niin VAARALLISIA!
Koen hyvin samanlaisia tuntemuksia, tässä videossa sama ongelma.
http://www.alternatehistory.com/discussion/showthread.php?t=185434 >What If - Finland had been prepared for the Winter War? liittynee
Vaasa RannJP:an kuuluu kraanaatinheitin-, pioneeri ja rannikkojääkärikomppania, joten voit kai joutua mihin tahansa niistä ellet jossain vaiheessa tähdentänyt tarkemmin minne haluat. Kyseessä oli kai vain tapa seuloa ne jotka olisivat vapaaehtoisesti 12kk.
II/12 Parolassa? RV:n äijjjiä (ja muijjjia) ei lähetetä mihinkään ulkopuolisiin koulutuksiin, mutta ainakin muuan sää-alik. M.V. lähetettiin perusyksiköstä kesken aukin sellaiselle, kun ei pysynyt muiden menossa mukana. Voisi kuvitella että olis tiennyt mikä on ingressi, mut ihan uskomattoman töhö ihminenhän se oli. t. samaan aikaan joukkueessa palvellut.
1 patteria on ens viikolla mosaleiri ja pahin töhö lähti tällä viikolla ja vaihtaa kai sivariin, pari töhöt löytyy vieläkin, esim suojeluhälytys setit kestää n. 6 min samoin aseen kenttähuolto
Tää oli kyllä never forget. Ihme jos nyymit ei lukenu iltapaskoista niitä sensaatiotragediauutisia. Siis tuo kipinämiehen poistumiskielto ja korvausvaatimukset oli lähinnä karua läppää mutta tuo muu huhhuh
2 vesistönylitysta 2 tunnin sisällä yöllä. Toinen jossain mutapohjasessa kaislikossa johon porukka vaan upposi. Ite lähen nyt veittää vappuu, saa nähä jaksaako edes 3 tuntia enää (n) valvoa. Ja niin tosiaan tuli käveltyä n. 55km metsässä ja suossa ja tehtyä kaikkia mukavia rasteja mm. 1km evakuointi ilman paareja.
Puhuinkin tästä perinteisissä YVI1M-/YVI2-/ALVI-järjestelmistä käytetystä valokaapelista. Jos Kajaanin taktikoolilla WiMaxilla leikkivät hipsterit haluavat leikkiä yksimuodolla niin mikä minä olen estämään.
Huomasin. Piti taas intin jälkeen opetella syömään hillosipuleita kun intissä niistä meni maku. Semisti maustettuna lisukkeena siinä lautasen sivussa ne on 5/5, mutta kastikkeeseen/keittoon/pataan tai itse asiassa joka ikiseen ruokaan kaadettuna ne on paskaa
Hajotkaa mosaleiriinne ja - 30c pakkaseen. Palvelukseen astumiseen 26 aamua :D
Totta, mutta joillekin AUK-linjoille ei ole suoraa RUK-linjaa, vaan siinä tapahtuu hyppäys aselajien välillä. Jos aukissa jatkaminen tarjoaa mielekkäämpää puuhaa eikä arvo niinkään kiinnosta, niin kannattaahan sitä kieltäytyä. Toki moiset vaihtoehdot käyvät harvinaiseksi, kun PV uudistuessaan karsii kaiken turhan koulutuksen pois.
>Purkamisen aikana kuulemma yksi upseerioppilas peläytti kulman takaa ylilutin.
Tähtäimet ja muu otetaan toki talteen, pelkät aseet heivataan jos heivataan. Käyttävät ilmeisesti lähes yksinomaan (jenkkien ylijäämänä ties minne jättämiä) AR-rynkkyjä. Tollasen hankintahintahan ei ole kuin jotain pari satasta per kappale jos sitäkään isoissa batcheissa. Varmaan aika firmakohtaista kyllä.
Jooh. Oli 1/13 yksi töhöimmistä ja oudoimmista alikeista. Rassasi asettaan 24/7. Pitäkää hauskaa.
>ole kenttätykistölinjan aliupseerioppilas <aliupseerikurssin aikana käytämme tykkimallia 130K54 ja SE ON PUTKI, EI PIIPPU! :D t. koksukoo >whatisthisidonteven. mp3 >mene haminaan <Tällä kurssilla on käytössä tykkimalli 122H63 t.ylil p >imokwiththis. jpg >kurssi päättyy, palaa tykistöprikaatiin <koulutatte tuleville tykkimiehille tykkimallin 155K83-97 t. kapt p >olet muiden koksujen kanssa nähnyt kerran aikaisemmin kyseisen kanuunan <lefug. gif Rukissa tuli silti hyvin opittua eri tulipatterin ukkojen tehtävät, omaan tehtävään sitten syvennyttiin vasta omassa joukko-osastossa.
Noin 6 viikkoa kun pitää lähteä inttiin. Kertokaapas tänne kokeneet nyymiset kaikki vinkit ekoilta päiviltä Monelta kannattaa mennä kasarmille että saa parhaimmat jutut? ylä vai ala sänky /miksi yms?
No siis kyllä mekin päästiin tutustumaan sinne jo kolmantena päivänä, mutta säännöllisesti vapaa-ajalla sinne pääsi vasta myöhemmin.
>nukut omassa sängyssä Tuvan sängyssä vai oikeasti omassa kotisängyssä?
ai hitto. tahtoisin vain törmätä jäbään siviilissä. kuortin pojat oli samaan aikaan santiksessa ku mä mut en koskaan tavannut. kuulemma hyviä tyyppejä.
Kai täällä siis porukkaa on ihan oikeastikin kipeänä, mutta moveja löytyy myös. Jengi on varmaan väsähtänyt jatkuviin leireihin ja niiden rankkuuteen tai jotain. En ole varma, itsehän en moveta enkä koe leirien olevan mitään ylivoimaisia. Tänä vuonna havuja tuli tosiaan vähän, ja havuttomia miehiäkin piti laittaa rukkiin. Saas nähä mitä tuosta alikkiaineksesta tulee.
Siis meidän joukkueen vara-jj (aliluutnantti) sanoi suostumuksen allekirjoitustilaisuudessa, että testeistä voidaan kieltäytyä vielä allekirjoituksen jälkeenkin jos sinut niihin testeihin valitaan.
Ei helvetti >leirin neljäs päivä >lounas tauko >oppilas nönnönnöö kaivaa repustaan kylmälaukun ja pallogrillin >kylmälaukusta lohifilee ja greem bonjuur >bonjuurista kastikehässäkkä lohelle >uusia pottuja mukana myös >lohifileet ja potut tulille >kapiaiset tulevat ihmettelemään <herra luudnantti, ennagointia ennagoidia Taidan olla vähän väsynyt.
>95% ihmisistä tuskin kiinnostaa vittuakaan se mitä jollain toisella on päällä. Väärin. 100% ihmisistä muodostaa alitajuisesti käsityksen sun persoonasta osittain myös olemuksesi perusteella. Olet yksiselitteisesti rajoittunut, jos et ymmärrä sen mahdollisuuksia tai sudenkuoppia. Kuten olen johdonmukaisesti sanonut: siviilivaate tai sellaisen näköinen on siviiliympäristössä tehokkain univormu eikä käytännöllisyydestä/laadusta tarvitse tinkiä, kun kokeilee muitakin kledjuja kuin niitä Bangladeshissa valmistettuja halpisketjujen tuotteita. Maastopukujen kappaleissa et näytä kuin korkeintaan resuiselta ja vähän sellaiselta, joka ei oikein osaa ajatella asioita omien pallien hikisyyttä pidemmälle. Takissa se ei ole niin paha, koska erilaiset kuviolliset parkat on omittu nuorten urbaaniin muotiin (ei sillä että sellainenkaan kovin ideaali olemus olisi) mutta aitoja ylijäämäkuviohousuja sä et voi vetää missään yhteydessä päälles ja olettaa näyttäväs miltään muulta kuin kjeh kjeh kyllä pöksyjen pitää mukavat olla eikä mitään tress manin muoti hömpötyksiä!!!! - tyyliseltä karikatyyrilta. Vittu. Jos tämänkin jälkeen on ihan pakko vetää kuvioitua ylijäämää päälle, niin tehkää palvelus ja apinoikaa suoraan joku asu sieltä lekalooksista. Silloin on edes vähän toivoa, että teidät joku ottaa vakavasti. Muuta lisättävää tähän aiheeseen ei mulla enää ole.
Kajaanin autokomppaniassa ainakin tuntuu olevan sellainen politiikka että jos on nainen niin AUKiin pääsee jo sen avulla. Siellä nimittäin oli niin saatanan tukevia tanttoja että miehenä ne olisivat saaneet c-paperit jo kymmenen kiloa kevyempinä. Lisätietoja: yksi niistä oli vielä ihan vitun paska johtaja ja ne johtamishommat jäivät miehistölle. Ihan vitun kiva olla sellaisen alaisena.
Eli onko ketään käynyt laivaradistina rukkia? Jos on niin missä ja millä linjalla? Minkälainen paikka ja koulutus?
onko sillä kaverilla vielä se miehekäs puukko lanteilla, roikkuu melkein polvissa :D se IT-ylik tuli just ennen ku kotiuduin heinäkuussa 2012, skapparitkin katto vähän huvittuneesti ku kaveri yrittää olla kovaa ja särmää. Vähän kusinen vaikutelma siitä jäi kun se hoiti kotiutustarkastukset koska vanhakunnon sotilas mestari lundberg meni muihin hommiin.
Barettimarssi on se marssi joka pitää suorittaa halutakseen erilaisen killuttimen barettiin. Ainakin SKVJ-joukot saa sen kultaisen leijonan ja rannikkojääkärit kultaisen kotkanpään.
Ljkn punaista ja erikoisrajajääkärien ruskeeta barettia ei saa käyttää muut, kuin ne tietyt tutkinnot ja temput hyväksytysti suorittaneet kaverit. Eli jos on ollut punaista barettia päässä, on hän ljkssa koulutusta saanut reippahasti.
mahtaakohan ees muistaa/välittää koko langasta enää (jos oletetaan että on siellä)
Jonnet ei taida tietää mitä eroa on /b/ ja muiden alalautojen välillä.
... Eihän 18 vuotiaalta voi olettaa minkään tasoista älyllistä toimintaa. Jos 18 vuotiaana kiinostaa RT hommat, kannattaa ihan varmaan vähän tutkaillakkin niitä pvn sivuja ja avata se suu siellä kutsunnoissa. Jos myöhemmin, ennen palveluksen alkamista tulee halut lähteä maailmalle, ota itse selvää. Onneksi tuokin asia toimii jo yhtenä karsivana tekijänä halukkuuksissa. Ärsyttää niin suunnattomasti tuo kaikki tieto minulle nyt heti välittömästi mentaliteetti.
No enpä olisi uskonut, mitä p-kaudella tuli oltua joskus samoissa koulutuksissa. Vähän katkera olen kun tuollaiset menee rukkiin asti, kun moni meidän saapumiserästä tappeli aukkipaikoista viimeiseen asti. T: 2/13 rajajääkäri, movet on syöpää
Dragsvikin yksi neljästä bata-undeista ilmottautuu. Löysin auk-2 ikinä, eli jos aukkiin pakotetaan nii hakekaa näihin hommiin. Meijän yksiköstä koulutetaan moto-undi yhdestä halukkuutta näyttäneestä alikista p-kauden jälkeen. En ole varma onko prikaatin ainoa.
Mistä vitusta näitä lankoja sataa. Seuraava jonne tekee sitten keskitetyn kutsunnat syksy 2014 - langan. Hae vain jos olet varma että kestät itse koulutuksen. Sage/hide.
Toisaalta tällaiset tutkat herättävät kysymyksen onko stealthiin panostaminen se ensisijainen kysymys? >inb4 anti-murica >Ei, minulla ei ole mitään F-22 tai F-35: ttä vastaan. Ymmärtääkseni F-22:n tuotantolinja voidaan avata tarvittaessa, jos niitä vaan halutaan myydä ulkomaille.
Jos olet ensin saanut A-paperit ja menet sitten vinkumaan C-papereita, niin jokainen vähänkään asioita miettivä lääkäri tajuaa mistä on kyse. Todennäköisimmin saat lykkäystä tai lääkäri käskee mennä vain inttiin ja hakeutua siellä uudestaan lääkärille. Eli hajoa aamuihis mosa :D palvelusaika on sitten vuosi ennen kuin toisin määrätään
> jotenkin parempi ja inhimmillisempi järjestelmä vrt suomalaiseen miinottamiseen. Ei se olisikaan, mutta koska miinat kielletty ja rypälepommit sallittu niin %D
anonymous delivar. tilausvaiheessa mietittiin paria värivariaatiota ja tuohon päädyttiin, postaan varmaan tunnin tai parin päästä vektorikuvan tuosta jos sen vielä jostain löydän.
todennäköisesti spolle jos spolkkiin päätyy elelt itse aktiivisesti aja komppanian vaihdosta
Oot vähän myöhään liikkeellä. Jos KarPR:ssä haluaa vaihtaa joukkoyksikköä sykähtelevämpien tehtävien perässä, niin sissiradisti taitaa olla ainoa vaihtoehto. Valintakokeet siihen omalta saapumiserältäsi on jo takana. SPOL-kokeista en tiedä millon ovat, eiköhän sielläkin pääse sykkimään enemmän kuin viestissä. Aina harmittaa teidän puolesta, jotka ootte joutunu noihin shit-tier tehtäviin vaikka haluja ja kykyjä olisi enempään, ei mene onnen lahjat tasan
Komennusmiehen hommat taitaa kutsua noin pitkän koulutustauon jälkeen. Toki voit pyytää, jos pääsisit aloittamaan P-kauden alusta, niin olisi ehkä vähän mielenkiintoisempaa puuhaa.
Edellinen meni lukkoon. Oli muuten erittäin maukas video, nautin siitä suuresti.
Ah TB-3... Joskus nähnyt kuvamateriaalia, missä koko vekotin on tulessa ja neukkudesantit pomppivat liekeissä karkuun.
Lue postaukset. Sinne haetaan erikseen ottamalla yhteyttä tietyn laitoksen johtajaan ja sitten katsotaan löytyykö sinun taidoille hyötyä. 80% tapauksissa ei löydy ja suurin osa ei edes tiennyt koko hommasta. Mutta niille harvoille joille löytyisi hyötyä niin tehdään virallinen byrokratian pyörähdys ja silloin oletkin tuon siviili laitoksenjohtajan alainen (ja maastopukuinen esimies on ins. eversti eikä joku alikessu) p-kauden jälkeen (tai AUK/RUK:in halutessasi). Sinne ei pääse kuka tahansa vaan oikeesti osaavat tyypit, samat tyypit sitten usein jäävät töihin sinne jatkamaan samaa työtä jos olivat päteviä. Matikan maisteri ei riitä, pitää olla tietynlainen soveltuva suuntautuminen, sama kemian/fysiikan/tietotekniikan kanssa.
>ZENO d:n ja n: n, z:n ja s:n välimuodolla paras, jos valmistava osuus päättyy a:han, esim >KomppaniaZENO jos ei pääty a:han tai ei valmistavaa osuutta, niin > ' SNTO
Noh Rakhoon marssiminen on ja on ollut paskaa niin kauan kuin se on ollut osa Tykistöprikaatia, omana aikanakin tuntui kuin omat mortit olisivat tyhmempiä kuin muiden pattereiden, johtajat eivät koskaan marssineet syömään vaan kävelivät rauhassa ennen mortteja että kerkeävät sitä ripulikahvia juomaan.
>heijastin jalkaan!! >laske ase maahan tai joudun huutamaan uudestaan >porttivartiota, porttivartiota kaikkialla >gineksiä saman verran kuin normijampalla lomia Jooh elikkäs kuulostaa ihan ali-ihmisen hommilta.
>fantasiavaltio No kerros mihin valtioon Donetsk nyt kuuluu? Ukrainaan? :D Vähän niin kuin Krim? :Dd
T-55 on palveluksessa T-72:n sijaan siksi, että T-72: t olivat paskasti tehtyjä e xpo rt-mallien maanantaikappaleita ja ihan loppuunajettuja kun Leopardit saatiin. Ne, jotka on sitä mieltä että olisi pitänyt varastoida voivat katsoa Ukrainan tankkeja varastoituna ja miettiä miten pitkään niiden kanssa tarvitsee härvätä ennen kuin niistä on sotakalustoksi.
Osaako vekaralla pelvelleet neuvoa että mille portille pitää mennä heiluttelemaan sitä varusmieskorttia lomilta palatessa? Saavun siis lomabussilla sinne perkkipaikalle.
Nykyään hän on merikadetti. Haataja oli samassa yksikössä kuin minä, mutta en saanut ikinä näytteitä hänen töhöydestään - onko esimerkkejä? Toinen paska johtaja oli KJTK:n puheenjohtaja Niemi.
Paska trolli. Mitä järkeä sitä sotkua on kauas laittaa?
No mitä vittua. Niinisalossa piti autojen olla jatkuvasti liikkeessä tai muuten tuli runtua alikeilta ja skappareilta. Näin ainakin 1/13. Kyllähän tuon oppi muutaman toiston jälkeen mutta silti tuota hierottiin pari viikkoa. Vittu mitä paskaa.
tarkoitat varmaan alle kymppitonnin, kaikki siitä alaspäin ovat täyttä paskaa ja hajoo heti.
Mut siellä se taas lotan päässä lepää. Ainakin poliisilla suikka vissiin käytössä jo, lippikset kun on rumia aina.
Ainiin, ja kun olet leirillä, pyri AINA napittamaan. Eli laittamaan leipiä sun muita voinappeja sinne termolaatikkoon, saat patukat jne napattua omaan taskuun. Ilmeeni kun viikon leirillä +1kg painoa lisää höhö.
En muista omaani, mutta aika huono. Onneksi työympäristö oli helvetin hyvä ja harjoituslisät piristi sota miähen päivää =)
>Vapaa ajalla saa, mutta huomioi tässä edellämainittu suojeluraha.. vanhat voivat viedä myös puhelimesi. Joo elikkäs ei
Yksikössä oli 9 naista. 8 ei pärjännyt. Valittivat, movettivat, olivat fyysisesti erittäin heikossa kunnossa. Yksi kuitenkin pärjäsi todella hyvin, oli komppanian särmin sotilas, ei koskaan movettanut, juoksi cooperissa 3000m. Arvostin häntä enemmän kuin ketään miestä.
Eräs kurssikaverini Sandikan aukista lähti kerran komennukselle Dragaan. Tullessaan parin kuukauden päästä takaisin hän kärsi mystisestä oireyhtymästä, jota luultavasti nimitettäisiin nykyään nimellä taisteluväsymys tai kranaattikauhu (en tiedä mikä on oikea nimi), http://en.wikipedia.org/wiki/Shell_shock tuolta voi kuitenkin lukea lisää. Tapahtui 90-luvulla. Koskaan en kuullut sen kummemmin mitä siellä tapahtui, sillä kaveri lähetettiin Tilkan sotilassairaalan kautta siviiliin. Ainoa mitä kaverin puheesta sain selvää kun häntä ohimennen näin oli jotain tryckte kuken i röven tai sätta mig att svälja, tai jotain sinne päin, mitä en rutsinkielentaidottomana ymmärtänyt. Surullinen tapaus.
Jees. Meikäläinen palauttaa huomenna kaikki kamat ja lähen viikonloppulomille siirtovarustus mukana. Lomilta Pitäs palata sunnuntaina 21:30 mennessä Santahaminaan... Toivottavasti siellä joku osais odottaa ja vielä kun perille löytäs... Junalla selviän kyllä Helsingin rautatieasemalle, siitä jatkon suoritan alustavasti tässä langassa olevien ohjeiden mukaan.
Pointti oli siinä että intissä puukolla olisi muutakin käyttöä kuin joku risujen huitominen. Tuollainen ei vaan näytä läheskään yhtä käytännöliseltä kuin normaali puukko
Tämä. Jotkut ketjupolttajat ottivat vähemmän mukaan kuin minä, vaikka itse poltin tyyliin 5 savuketta päivässä. Jo parin maastopäivän jälkeen tupakat loppuneet, Toinen porukka jota vihasin oli lokkeilukulttuuri. Pummivat toisiltaan ja lainailivat sitten toisilleen. Mikseivät kaikki vain voineet ostaa omiaan. Pakko lokkeilla ja sitten ostaa kerralla paljon ja antaa muille lokeille ja sitten siirtyä taas lokkeilemaan.
Lisään vielä että kartat oli myös aika perseestä kun uusia tietä on hiisivaaran alueelle ilmestynyt. Lisäksi uudet hakkuuaukotkin sekottaa pakkaa tehokkaasti.
RUK:ssa täytyy osata suomea, siellä kaikki on suomeksi. Drakan AmfSk:ssa (AUK) olevilla linjoilla ei tarvitse.
Niin. Oli taas tarpeellista pelastaa ihmiset rasismilta joukkohautoihin. Onneksi sellaiset legendaariset rasisminvastustajat kuten Mao Zedong, Leonid Breznev, Kim Il-sung ja Erich Honecker sponssasivat maailmalle rasismivapaan Zimbabwen. Kylmän sodan meininkiä karuimmillaan. Videon brittidokumentissa vuodelta 1976 kauhistellaan niitä kurjia olosuhteita, joissa mustat joutuvat elämään: perheenisä elättää perheensä, mutta pienet lapset todella joutuvat jakamaan yhteisen makuuhuoneen. Miten mahtoi tuollekin perheelle käydä, kun Mugabe otti ohjat käsiin?
>selkärankaa, munaa ja itseluottamusta. Sieltä ei saa mitään noista, ne ovat synnynnäisiä ja lapsuusajassa kehittyviä ominaisuuksia. Lisäksi pikkumiesten käskyjen tottelu ei lisää kenenkään munaa vaan on pikemminkin epämiehekäs ja vahingollinen kokemus.
>kuvittelee että pistoolilla voisi osua tiettyyn pisteeseen oletko edes ampunut pistoolilla?
Samat paperit mahdollista saada myös laivarukin kautta, en tiedä järkätäänkö vekuille radiolupakirjat, mutta ainakin kipporukista ne saa mukaan.
eikös ne voi kahdeksi lukukaudeksi laittaa tauolle ilman mitään syytä
Tää, pioneerit sisien ja kärjen kanssa Haminan kovimpia taistelijoita. taitaa olla vaan viestimiesten ulinaa kun ei päässyt kunnon hommiin :DD
Nehän oli ihan saatanan tylsiä. No joku apina onnistui työntämään kämmenestä melkein moisen läpi kun oltiin valmistautumassa lähtemään valaan.
varustus lenkkarit (omia saa käyttää) siniset verkkarit, t-paita ja lippalakki, aika ebun
En ole nähnyt lusu m/10iä, eli voi olla. Veikkaisin kumminkin että kyseessä oli ko. RK-62 modaus. Aikaisemmissa pätkissä ko. herralla (kuten operaation lähtiessä, löytyy videota) oli RK-95, aivan tavallisella etukahvalla.
5 prosenttia BKT:sta on supervalta sodassa tyyppistä toimintaa. Ryssät on rajanaapureita EU:n ja Kiinan kanssa, joissa on 2 mrd asukasta ja kolmannes maailman bruttokansantuotteesta. Kaikkia raaka-aineita löytyy omasta takaa. Mihin vittuun ne tarvitsisi enemmän yhteyksiä ja voimaa? Saksan ja Italian kokoinen maa ja BKT Italian kokoa, sen jälkeen haluttaisiin hallita maapalloa samalla, kun Kiina on nousussa. Yksikään naapuri ei uhkaa, koska Venäjän on ydinasevalta. Ei kuulosta ainoastaan järjettömältä toiminnalta, vaan myös samalla melko hankalalta pyrkiä haalimaan enemmän valtaa. Miksi strategia ei ole panostaa omaan infraan ja koulutukseen? Luultavasti pitkällä aikavälillä Venäjästä tulisi näin vaikutusvaltaisempi maa.
Tää. Olennainen osa tulenjohtoa on oman joukkueen/komppanian/pataljoonan taistelutaktiikan tunteminen.
Rannikkojoukko-osastoissa nuuskaaminen on yllättävän yleistä, etenkin jos yksikössä/-köissä on ahvenanmaalaisia, jotka lomillaan rahtaavat snuseniä businessmaailman kokoluokassa. Tuotteen hinta + provikka - hinnoitusperiaatteella tietenkin. PS. Kyllä, Suomen Hawaijin asukkeja löytyy PV riveistä. Jotkut ovat nimittäin muuttaneen saarille liian wanhana saadakseen vapautuksen... Tai sitten ovat menettäneet sen syystä tai toisesta.
Laittakaapa tornarille mailia ja skannattu sotilaspassi niin voisi paikka avautua. T: Myynnin ja markkinoinnin ammattilainen eli god tier Aallon kylteri
>konari Onko sinut otettu 12-vuotiaana armeijaan vai oletko muuten vaan täysi urpo?
Ei riitä ymmärrys täällä, kuinka yhtäkkiä kurssista on tullut tuollainen lepokoti ja ylipäätään koko Kauhavasta. Oliko viime saapumiserän johtajat vaativampia, vai mikä tähän tilanteeseen on johtanut? En hyväksy tätä, en sitten millään muotoa.
Tämä. Tässä vaiheessa tarvis aivan vitullisen viileän jäbän presidentiks ja Suomalaisia kansanedustajia tai onnistuneen kansannousun että moinen olis enää mahdollista. Kumpaakaan ei näkyvissä :c Jos nykyisillä seteillä sitä yritettäis niin IMF/tjsp vetäis velka-kortin ja Suomi ois konkurssissa.
Jos katotte tarkkaan niin näätte että miehistö laukas just oikeella hetkellä flaren joka räjäytti ohjuksen ennen runkoa... Kuvaaja on kans yks syyhyävä perunakellarin kasvatti hyi halvattu.
2013 Trombissa vain nohevimmat pääsivät sotkuun & saunaan eli noin joka kolmas. Varaa mukaan vaihtosukat joka päivälle, tulette sykkimään todennäköisesti melko rajusti. Omia muistoja... kaksi viikkoa hellettä joka päivä - kyllä, Rovajärvellä, toukokuussa -, vihollisia ei näkynyt kertaakaan. Otimme vain aurinkoa ja söimme näkkäriä, 5/5 leiri. Muilla ei kuulemma ollut yhtä helppoa
Keskimmäinen alariviltä >lentäjät ovat tunnetusti kovia naistenmiehiä >kämynen iv-au, mutta eihän muijat sitä tienneet koska lennosto<3
>mietipäs vähän mihin kirvestä/ Puunkaatoon, klapien halkomiseen, veistämiseen >sahaa/ Puunkaatoon, polttopuun paloitteluun >hukaria käytetään, Riukujen jne. katkomiseen, klapien halkomiseen, veistämiseen, vuolemiseen, yleisiin pienaskareisiin >ja vertaa mihin puukkoa yleensä käytetään. Klapien halkomiseen, veistämiseen, vuolemiseen, yleisiin pienaskareisiin Näin ainakin armeijan harmaissa, vapaa-ajalla puukolla voi sitten näperrellä niitä puu-ukkoja ja muita miniatyyterejä, mutta käytänössä kaikki inttitarpeelliset puukkohommat hoitaa myös esim. Hukarilla.
väittäisin, ettei kukaan ole kuumottavampi kuin ylil. hypen tai loihuranta. tj pakkasen puolella ja vetäisin varmaan paskat housussa lippaan vieläkin jos siviilissä törmäisin.
Juuri tämä, kyseinen jätkä piti oppitunnin aseista ja ampuma-asennoista. Helvetti että on jermu jätkä!
Kuvassa BT-42 joka oli siis 114mm brittiläinen haupitsi yhdistettynä Neuvostoliiton BT-7 panssarivaunuun ja mammuttimaiseen torniin. BT-42 oli väärinkäytetty. Huolimatta kaikista suunnitteluvioista, siitä olisi madollisesti saatu eniten irti epäsuoraa tulta ampuvan ns.panssarihaupitsin roolissa. http://en.wikipedia.org/wiki/BT-42
Korjaus omaan aivopieruun: Ruotsilla Keskipitkän kantaman järjestelmiä on tuntematon määrä tuntemattomassa kunnossa olevia 60-luvun HAWK-järjestelmiä. Ulkomuistista kylmän sodan aikoihin taisi nelisen patteria olla lentokenttien puolustamiseen. RBS23 puolestaan ei ole operatiivisessa käytössä, tietysti kv-paskamyrskyssä varmasti tulisi käyttöön mutta koulutettujen hessujen määrä sekä järjestelmien määrä on kumpikin täysin tuntematon, ja 5000 miehen armeijasta varmaan ei kovin monta ylimääräistä miestä tohon hommaan löydy. The Sweden government ordered the RBS23 in 2000 and deliveries started in 2002. The system is only deployed as a demonstrator not being part of Swedish Army operational organization.
Mahmoud ja Ahmed haluavat takaisin itä-Helsinkiin. Takaisin perheiden, ystävien, kännyköiden, musiikin, bileiden, isovanhempiensa ja kaiken sen luokse josta he ovat nauttineet aikaisemminkin. Mukanaan he tuovat paketillisen kokemuksia siitä, miten paskaa se ISIS:n rähjäisissä riveissä konttaaminen oli. He kertovat lähipihojen Abdulille, Majdille ja niiden pikkuveljelle Thaqibille miten paskaa se oli, millaista kusetusta uskonnon nimissä heille on syötetty ja kuinka kaukana koko homma oli siitä mitä YouTuben rekryvideot näyttivät. Sana leviää. Oikeiden kokemusten pohjalta, oikeassa yhteisössä, oikeille ihmisille. Thaqib, joka on kelannut samaa, päättää jäädä Suomeen, keskittyä opintoihinsa.
Vala >Jumala mainittu Vakuutus >Omatunto mainittu mutta ei jumalaa Jos haluat tosissasi vannoa valan, niin onhan se heikko vakuutus jos mainitset vannovasi jumalan nimeen johon et edes usko.
lämppärit pitäisi tulla sekä johtajalle että ampujalle, saattaa auttaa noihinkin puutteisiin.
Neukut, natsit, jenkit ja eduskuntaryhmä Virtanen hamuaisivat suomalaiset wunderwaffet itselleen ja reverse-engineeraavat kaiken. Myöskin suomalaiset osaajat olisivat erittäin haluttua kaveria joka ilmansuunnassa. Voisi tsägällä onnistua tiimitys länsiliittoutuneiden kanssa ja paskoa homonatsit ja kommarit yhdellä steamrollauksella.
ihanaa että on näitä idootteja jotka poistavat itsensä geenipoolista täysin vapaaehtoisesti, nautin tästä.
Ah, vihdoinkin tällainen lanka! Ensimmäisenä pitää kyllä kysäistä että onko täällä kuskeja jotka olisivat käyneet kertaamassa? Siis C- tai CE-kuskeja, itse kuulun jälkimmäisiin ja kiinnoistaisi lähteä, tosin ei oikeastaan ajamaan vaan jotain ampumaleirien kaltaista äijäilyä mieluiten. Lähden kyllä silti mielelläni kertaamaan vaikka koko kertaus menisikin jossain masin ratissa. Sitten ylennyksistä, mistä kaikesta niitä on mahdollista saada? Onko esim. mahdollista ylentyä pelkästään käymällä noissa MPK:n järjestämissä kursseissa? Ja onko korpraalista alikersantiksi yleneminen harvinaista?
ei ole itssä läskejä, nyt tarkkuutta. vitun jääkäri töhökulli mee juoksee sitä ahvenlampea kerran ympäri nii on viis kuntsaria ja perse pyyhitty :DD hohhoijaa jätkät on vekaralla eniten lomilla tai sodessa ja jaksatte itkeä??
Ilmeesi kun ei edes suositella että käyttäisit venäläisten 7.62 a-tarvikkeita koska niitten laatu paljon huonompaa suomalaisiin verrattuna, niitä jos pamauttelisit menemään tarpeeks niin piippu huutais hoosiannaa. Avtomaatti kalasnikoveissa on nääs kromattu piippu joten vanjojen a-tarvikkeiden ei tarvi olla mitenkään priimaa, RK: ta taas ei aikanaan jostain syystä kromattu, tarkkuus kärsi liikaa/kustannuskysymys?
Olisin kyllä huolissani jos yli 6kk palvelee. Ei stna sitä hinkkauksen määrää siellä kun johtajatuvassa piti käydä.
Voi jopa olla mahdollista että koneen tiputti täysin Ukrainan asevoimien palveluksessa oleva henkilöstö. Tai CIA. Tai meteoriitit. Ei muuta. Jatkakaa.
Se on tavallaan totta. Tavallaan putin painaa nappia ebin :D XD on myös totta, mutta sitten pitäisi myös arvioida mikä on realistista. Jos esimerkiksi suomi lanaisi nuo 16 prikaatia lunastuskuntoon, olisi RF ilman kykyä sotilaalliseen projektioon käytännössä edes lähialueilla. Haluaako Venäjä ottaa riskiä tästä? Venäläiset eivät usko meidään kykyyn, vaikka sitä on. Se on suurin ongelma tässä, koska PV:n tehtävä on ennaltaehkäistä hyökkäys, eikä sinänsä torjua. En tiedä onko Putinin valta enää riippuvainen kansansuosiosta vai ei, mutta rahankäyttö hyökkäyssotiin söisi kannatusta ainakin demokratioissa. Linkissä viitteitä mitä Georgian sota maksoi. Ei minun mielestä halpaa, jos vielä ajattelee, että tässä sodittiin vain Georgiaa vastaan. http://www.novinite.com/articles/106601/Georgia+War+over+South+Ossetia+Cost+Russia+USD+28+B Olisin itsekin tyytyväisempi jos meillä olisi esimerkiksi 10 mekanisoitua prikaatia ja 200 ensilinjan hävittäjää. Prikaatit eivät sinällään maksa paljon n. 1, 5 mrd/kpl. Hävittäjät taas ovat aivan vitun kalliita. Noilla määrillä vanhan kaluston päälle pelote huomattaisiin varmasti jo moskovassa saakka. Maanpuolustuksen kannalta tärkeää olisi, että BKT nousisi, jolloin armeijaan nimellinen budjetti nousisi. Eli kaikki isänmaanpuolustajat tekemään bizinestä ja uusia vientituotteita ja - palveluita
Ei minulla mitään tietoa ole. Kunhan mutuilen. Varotoimia.
No niin, heille ketä hakivat intin suklaisimpiin hommiin. Näin homma ainakin tapahtui alkuvuonna: Te ketkä pääsette haastatteluihin, saatte siitä tekstiviestin jolloin pääsette oikein luvan kanssa movettamaan kokonaisen palveluspäivän (usein sopivasti leirin päällä) Helsinkiin. Tekstiviestin saatuanne menkää yksikkönne vääpelin puheille, saatte tietoa mahdollisesta kuljetuksesta Pääesikuntaan. Tämän jälkeen saavu pääesikuntaan, ole haastattelu (siviilihenkilö, ei tarvitse herroitella, mutta esim. kättely ja etunimi sukunimi hyvä. Ja hyväy käytöstavat, muuten tuleva esimiehesi laittaa sinut aukkiin ja sitähän ei kukaan tahdo.) syö paras inttilounaasi siihen mennessä, vastaanota eväspussi, painu kaupunkiin juomaan kaljaa ja ostamaan repun täyteen paskaa. Palattuasi yksikköön illemmalla jatkat tetsailua kunnes saat toisen tekstiviestin jonka luettuasi hihkaiset riemusta ja paskot allesi, tietäen että hajotusta on jäljellä enää noin viikko. Saat vääpeliltä ohjeet kamojen palauttamista varten yms. Tämän jälkeen seuraavilta lomilta Korkeasaareen, astu sisään auk-rakennukseen ja luistele suklaakastikkeessa. Ye poor souls ketkä johtaja koulutuksen käy, käyvät sen alkuperäisessä yksikössään, ja muuttavat Santikseen vasta kurssien jälkeen. Ja turha sitten kuvitellakaan, että täällä pääsisi vm-johtajana ketään tai mitään käskyttämään.
Säkylässä pääset Permon hellin hoiviin jos päädyt moto-auk: n. kuulemma koko niiden AUK2 oli jotain telttarallia (käsittääkseni joku ajoneuvojen huoltoteltta, virallista nimeä en muista). Ajoja ei varmaankaan AUK:n aikana tule hirveästi mutta auk:n jälkeen riippuu tehtävästä johon joutuu/pääsee. Autohallin päivystäjä ei paljoa ajole/tee mitään, istuu kopissa ja vahtii kun muutama kuski tulostelee ajomääräyksiä ja antaa avaimia. 1 henkilö on valittiin uusienkuskien kouluttajaksi (vertaa auki santsariin, mutta lähempänä kurssien pitäjien nakkikonetta). muutama varmaan santsariks seuraavalle moto-AUK kurssille. ja osa menee joukkotuotantoon, ja tehtävät vaihtele kompanioittain. säkylässä EK/VK moto huuhaa ajeli harjoituksiin huolto ryhmän kanssa ja autossa oli muka kompania ja pataljoona sarja Xa-202:lle hieman laajempi työkalusetti ja monta jerrykannua öljyjä yms. ja sit kun me vaunumiehet saatiin jotain rikki, niin toi varaosia/ autto korjaukseessa. Moto-AU hoiti myös joissain määrin yksikön ajoneuvo tilauksia ja ajomääräyksiä (skappareiden ohjeiden mukaan)
>kolme sanaa materiaalivastuu Voi vittu ne lukuisat alikersantit jotka hoki päivästä toiseen tätä samaa paskaa, joka ei edes tarkoita yhtään mitään, ja jonka ainoa tarkoitus on saada nuoremmat saapumiserät vihaiseksi.
Kaksi vitumaisinta: >aaasento >lebo-SENNTOO Myös se kun kokelas tai alik antaa palautetta vihaisena ja se manlet-johtaja karjuu/huutaa sen käskyn. Näyttää vaan niin vitun havumäeltä kun se tulee siihen muodon eteen mahdollisimman leveäharteisen näköisenä ja vetää keuhkot täyteen ilmaa ja ASENOO!
Meilläpä niitä valittiin rukkiin :DDDD gonakapu on paras ja suoraan koepojoilla valitseminen.
Toimita jämät timestampilla. Haluan tietää, että tuplillani saattoi olla jotain voimaa, vaikka pidän tykäreitä silti kroonisina läskisameina. t. tiedusteluhonor
P-kaudella jotkut saivat siitä semmosen mielikuvan et vittu mikä mulkku, mut sit E-ja J-kaudella se oli vitun rento, mut kuitenkin särmä. Paras muisto on se, et juoksutti kerran ulkona eestaas edellämainittua Kankaretta XD se oli kyl ihan hauska näky, Kok Grönroos oli juonessa mukana, sekin tykkäs juoksuttaa kankaretta :D Kuvassa meikäläisen ilme, ku Kulmala, Estilä ja Grönroos pitivät Kankareelle toimistokäyttäytymiskoulutusta päivystäjän pöydän luona :D sit ku olin ilmoittaunut sotkuun ja lähin lätkiin yksiköstä, nauroin matkalla ääneen tapahtuneelle :D
Niin, riippuu toki, mitä tuo käytännössä katsoen tarkoittaa. En soisi esimerkiksi sitä, että jotkut alkavat pelätä varusmiespalveluksen suorittamista sillä perusteella, että voi tapahtua joku tällainen melkein lottovoittoon verrattavissa oleva, äärimmäisen valitettava onnettomuus.
Vähä-Savo se vasta eeppinen jäbä olikin.. Sopii kyllä tähän lankaan kuin nyrkki silmään
Se kuuluisa ruotsinlaiva tuskin enää seilaa terminaaleista kun itäpelaaja tulee ryminällä yli eli tässä langassa kerrotaan parhaat ideat kuinka välttää sotapalvelus kriisitilanteen sattuessa. Jonkinlainen joukkokieltäytymisen masinoiminen voisi olla helpoin ja huokein tapa selvitä pois varmasta kuolemasta (tm) tai sitten viimeisenä vaihtoehtoa itsensä vammauttaminen jollakin lievällä tavalla. Tietty jos vankilaan pääsee suojaan ja palveltavaksi niin sekään ei ole ollenkaan hassumpi vaihtoehto, tosin luulen että sieltäkin laitetaan rintamalle pakkotöihin (jee oikeusvaltio jee).
Kompassia tarvitaan suunnistamiseen. Oletko tykkimies? Eipä siinä sen saa firmalta erikseen jakotavarana joten kelloon integroituna aika turha.
Tuli mieleen noista luhista ja pakeista yms. mikähän on vanhinta vuosimallia vielä käytössä oleva RK-62?
Ainakin 1/13 tuli tekstiviesti jossa kerrottiin, että on valittu haastatteluun. Ja pääesikunta sitten komentaa jonkun käskyasiakirjan mukaan teidät varusveijarit sinne pääesikuntaan, siinä ei kapteeni oikeastaan mitään voi sanoa vastaan. Itte missasin nassen tiiviyskokeen ja tuliradan tämän takia :D
Postaas kuvat juoksu ja suunnistus? Juoksumerkin näin tupakaverilla kosketusetäisyydeltä, mutta suunnistusmerkistä en edes tiennyt
Voin kertoa tähän oman tarinani. Menin intistä tultuani työhaastatteluun. Työnantaja oli kuitenki jäätynyt ja minun vuorolleni olikin buukattu kolme muuta hakijaa myös. Asia luonnistui siten, että pomo ottikin kaikki neljä samaan aikaan yhteiseen työhaastatteluun. Siinä sitten jutusteltiin kunnes pomo kysyi että mites on asevelvollisuuden laita onko suoritettu. Selvisi, että olin ainut intin käynyt yksi oli sivari, toinen c-mies ja kolmas ei halunnut vastata. C-mieheltä kysyttiin miksi on vapautettu johon hän vastasi, että on ihan terve, mutta kävi lääkäriltä anelemassa c: t kun ei jaksanut mennä inttiin. Sitten se kuka ei halunnut vastata alkoi jotain valittamaan, että lain mukaan ei saa kysyä onko käynyt asevelvollisuuden vai ei eikä hän suostu vastaamaan. Lopulta sain paikan ja töiden alkaessa kysyinkin pomolta miksi hän otti minut ilman minkäänlaista työkokemusta töihin. Hän vastasi, että c-miehen ja vastaamattoman asenteesta näki, että näinkin yksinkertaisen kysymyksen vastaamatta jättäminen kertoo, että muitakin ristiriitoja ilmenee työsuhteen aikana. Sivari sen sijaan oli vain epäpätevä ihmisenä eikä häneen vaikuttanut asevelvollisuus lainkaan. Toki kaikki työnantajat eivät ole samanlaisia, mutta intin käymyninen ja sen kertominen vei minut kahden hakijan ohi. Tämä tosin kaupallisella alalla saattaapi olla, että humanistisimmilla aloilla saatetaan juurikin nauraa intin käyneille, mutta onneksi minusta ei koskaan tule kirjastonhoitajaa.
Vai tjpatteri kärkeen, niin luulen koska katsoin jotain tuloksia omaispäivänä ilmotustaululta ja näytti kärjessä olevan tuloksen mukaan. Mites tj hommat nykyää
Itse menossa 1/15, mutta ajattelin pyytää lykkäystä, jos yritän valmareihin... Onko järkevää? Setit siis siitepölyallergia...
Kuinka voin siirtää armeijaan lähtöä? Tammikuussa olis lähtö, mutta menee kyllä töiden päälle pahasti. Kesällä onnistuisi paremmin.
>taistelupari pelästyy, alkaa itkemään ja tulee repimään mua irti alikista >itkee ja nyyhkyttää ja vaatii päivystäjältä että saa soittaa komppanian puhelimella äidillä kaarti strong vissiin ymmärtävät voimankäytön ja tilanteen haltuunoton päälle vähän enemmän kuin sinä? Ota huomioon myös huumoriarvo
Nuohan oli jossain Ukrainassa modernisoituja ja sen takia pystyivät lukittautumaan venäläisiin koneisiin.
MARPATtia ja tatkinen ensihoito? Herätit mielenkiintoni, moar info pls.
Mistä rahat tuohon lottakoulutukseen? Aina toki voisi leikata sitä saatanan kehitysapua johon taas laitetaan lisää rahaa.
Aika tyypillinen juttu teltassa oli aina se, että jollakin joko makuupussi kärysi jalkopäästä tai sitten kumisaappaat alkoivat sulaa. Varmaan joka toisessa intin makuupussissa jalkopää palanut oranssin väriseksi. Sitten toki toisena nuo unissapuhujat, sitä aina sanotaan että jonkun takia kaikki aina leireillä alkaa sekoilemaan unissaan ja paikkansa kyllä pitää.
Tää se ois. Veksin diagnosoinnin taso on aivan naurettavaa.
1.ptri lämäri tunnistettu yrittäkää saada uudet mosat hajoamaan maksimaalisesti ;) t. kotiutunut TAS
Nyrkki sääntönä on siis, että naiset voivat armeijassa tehdä mitän vain. MITÄ VAIN
No eihän pidä olla. Jenkeillä on cryen housuista vähän riisutumpi malli jakotavaraa tutuilla koko merkinnöillä ja hyvin toimii. Ootko ikinä ees käyttäny cryen housuja? Edelleen, oli polvisuojat housuissa tai ei on erittäin kallua käyttää vääränkokoisia housuja.
Aika kontroversiaalinen, kun jopa Pentagon ja DARPA Viron edustajien myötä sanovat, ettei usko tuon takana olevan Venäjä. Erotellaan kuitenkin sitten yksittäiset aktivistit tai tälläiset Venäläiset anonyymiscriptkiddiet ja valtio-tason sotilasoperaatiot.
Hyvin nämä tarinat tuntuu muuttuvat ajan mittaan, rikkinäinen puhelin jne. Itse olin kyseisessä luokassa KvPääl:n tehtäviä hakemassa kun näin tapahtuman josta puhut. Totta on että moni vemppasi, meitä taisi lähteä leirille loppujenlopuksi 17 henkilöä mikä on 10% kärjen vahvuudesta. Kaikille sanottiin että ei tarvitse lähteä jos vakaumus tai joku muu seikka vaikuttaa ajatusmaailmaan joten veksikäyntejä ei edes tarvittu (tosin jotkut olivat hakeneet vapautusta ennen tapahtumaa jo aika huolella). Minusta oli hieno juttu että PST:n annettiin hiljentyä ja käsitellä asiaa, kun inttikaveri kumminkin mennyt. Parastahan tässä kärjen movetusjeesustelussa on se, että TJ- ja IT- patterit movettivat aivan järjettömästi tapahtumasta kuultuaan vaikkeivat tienneet mitään tai nähneet mitään järkyttävää, myöhemmin vielä kehtasivat naureskella sotkussa miten yhden kuolemalla pysty vemputtamaan viikon ja runkkaamaan tuvassa. Voi jumalauta. En pidä kyseisiä komppanioita juuri minään, ei mitään kunnioitusta vainajaa kohtaan.
No mitäköhän yleensä huollossa ja muissa esikunta/heppakomppaniossa koulutetaan? Niimpä.
Riippuu niin mallista, esim 130K54 ei voi ampua kuin +-25 sivuille, kun taas 122H63 on mahdollista ampua 360. Tämän huomaa esim. lavetista, 122H63 on kolme 120 kohdilla olevaa haaraa, jolloin jokin aina ottaa rekyylin vastaan, mutta 130K54 on vain takana kaksi haaraa, jolloin yrittäessä ampua sivulle (+25) mikään ei ota rekyyliä vastaan jolloin tykki on vaarassa hajota. Tämähän tietysti on estetty rakenteellisesti, ettei kukaan tykkitöhö saa hajotettua kalliita vehkeitä. t. KaiPR tykistökoksu.
Et ehkä tiedä että tietokoneella voi tehdä muutakin kuin selata nettiä ja pelata.
Tässä teille vielä artikkeli ryssältä siitä miten jenkkien pahin kidutus on tosiaan ollut vain vesikidutusta. http://rt.com/usa/186064-senate-cia-torture-waterboard/ Tänä päivänä ja sitä vasten kun on kidutus käyttöön otettu voidaan tieteellisellä tarkkuudella sanoa, että näin ei siis lähes koskaan ole. Kaikki ovat vain niin kovin säyseitä. = Nyt ollaan kaverit yhden hallituksen alla.
Pioneerirykmentin varastojen hämärässä on yksi RSTKIV 2000, mutta vain todella harvat ja valitut varusmiehet pääsevät kyseisellä tykillä paukuttelemaan.
Kyl 66 KES 88 edelleen pystyy jokaiseen tunnettuun taistelupanssarivaunuun. Pitää vaan tietää mihin ampua. Etupanssariin ei oo mitään järkeä, mutta takakyljestä ja perästä löytyy usein vaan se 30 mm minkä kessi pystyy läpäisemään. Vaunut tulevat tietysti harvemmin kylki tai perä edellä, joten keesit kannattaa varata kevyemmin panssaroituja ajoneuvoja vastaan.
Että tietäisi onko taistelijalla enemmän sotilas- ja ihmisarvoa kuin toisella.
samalla kun sä laiska paska väännät jotain salaattia sille hipille niin me muut ollaan tetsaamassa, eipä ole kivesten neppailua ei :DDD
Tää. Olin IHAN varma, että olis menossa Las Palmasiin.
http://en.wikipedia.org/wiki/Kinetic_bombardment koskahan näitä on oikeasti vai onko mahdollisesti jo?
Äpäpäpäp. Eei ihan nuin. Putkimiinoja ei enään ole koulutuksessa, niiden keltaisten möhkäleiden kouluttaminen kiellettiin 2013. Vp10, joka on se tämän hetkinen koulutus vp, ei voi nykyisellä koulutusmatskun mukaisilla osilla virittää passiiviseksi. Valmistuksen osalta suomi pystyy polkasemaan jv miinojen tuotannon nollqsta sataan viikossa. Parissa viikossa jaossa on jo satojatuhansia miinoja, se kun on vaan niin pirun simppeli ase.
Ens leiriä odotellen. Ei navet oo mitää mut natolangat on ystäviä :D
pioneerit ja viesti pysyy samoissa, pst integroidaan pionk, koirat muuttaa viestiin, tulenjohto muuttaa karkeen. muutaman vuoden sisaan pionk muuttaa hiltoniin ja kapernaum pn erilaisten kurssien ja ressujen kaytossa. t. tietaja
Vaikuttaa hyvin, hyvin hyvin vähän (sun sormenjälki vaikuittaa enemmän). Toisaalta maan pyörimisliike jo 1000m kohdalla vaikuttaa muutaman sentin, ei enää napakymppejä tule vaikka kuinka yrittäisit.
Samanlaisia unia oli ehkä vuoden verran pienissä jaksoissa II/10 jälkeen, kyllä oli ihana herätä omasta vuoteesta sen painajaisen jälkeen :D
Vahvasti tämä. Vaikkakin oma koulutushaara ei ulkopuolista huoltoa karkeasti sanottuna tarvitse (omavaraisuutta meinaan, ei saa ottaa ihan kirjaimellisesti), on huolto silti käytännössä se chocoin mutta tärkein homma. Tai samoten viesti jne. Ihan perus säämieskin tekee vitusti hyviä asioita kun vaan tekee sen oman hommansa.
Allahuakbarien ilmeet kun tajuavat että seinään osuikin tankin ammus.
Kieltämättä sähkötys on ihan helvetin turhaa verrattuna siihen kohtalaiseen helppouteen millä flash/purske menee läpi. Ei ole ikinä vielä tullut tilannetta vastaan, jossa ei olisi parin yrittämän jälkeen saanut viestiä noilla menemään läpi. Protokollaa nyt ei kukaan noudata, ihan naurettavaa pelleilyä.
>Et sä voi denialismipäissäsi sivuuttaa näitä. Inb4 kotiryssä tekee just tän.
>tunnistus tähän jermuun liian helppo Juuh elikkäs ekseteraa ekseteraa :D
Hauskaa ja kaikin puolin mukavaa huomista kotiutumista lämäreille, spolleille, soittokunnalle ja graafikolle.
Sissikomppanian kirjoittamaton sääntö tupakkikopilla on ettei anneta sitä röökiä jääkäri Niemitalolle.
Anteeksi, jatkoa edellisestä. Tietääkseni on myöskin olemassa Miehistöstä Aliupseeriksi reservissä-kursseja sekä Aliupseerista Upseeriksi reservissä-kursseja. Unohdin mainita.
Onneksi Kontiorannalla oli ihan hyvät sapuskat, harvoin tuli jätettyä syömättä. Onttolan ruoat olivat kyllä vieläkin paremmat.
Mites muute afgoihin otetaan rauhanturvaajia vielä? Jos siellä nyt loppuu hommat niin ilmeisesti seuraava kriisinhallinta kohde olisi syyria parin vuoden päästä?
>Ole edellisen erän TJ nolla >Kello viisi vaille herätys >Ovi repeää auki ja sisään astuu naapurituvan puolenvuodenmiehiä >Alkavat läpsytellä sitä vitun passia naaman edessä ja ravistella sänkyä > Juu mees nyt vittuun siitä < Vituttaako ku pitää jäädä tänne. Ei kai vituta. Aamuja. Hyi vittu mikä kasa. Mua ainaskin vituttais, jos ois tommonen kasa vielä. Vituttaako vituttaako. Hajoo. Aamukasa. Kyllä on kivaa kun PÄÄSEE SIVIILIIN
Eipä oo muuta ylimäärästä paitsi läppäri futismatsien katseluun. Kuulin ettei tuolla pääsis noita intin boksereita vaihtamaan ekoilla viikoilla ja haluan kyllä joka päivä olla puhtaissa boksereissa.
halpa ja toimiva taittoperä-tuliluikku vaunumiehille, mitä järkeä niille ny 95: sia ois jaella kun pääasiallinen duuni kuitenkin siellä vaunun sisällä eikä ulkona tetsaillessa.
>Upseereita koulutetaan Suomessa MPKK:ssa. RUK? Vänrikit laskettiin ainakin viimeksi tarkastaessani upseereiksi
missäs päin palvelit, itellä toi lennosto jossa ehkä löysempää kun vertaa näihin ns koviin mestoihin
Juuh eli Lammi ei ollu mikään auswitz-mode tosiaankaan. Ei mikään erityisen iso jäbä, mutta ei mikään narukäsi. t. erijäbä
AP:n wikipedia-linkkiä seuraamalla päädyin Operation Bright Starin sivuille, mistä tämä kuva. Jotenkin tuo että jokainen kone on erilainen + miljöö tekee tästä todella hienon, tulee joku action-elokuva mieleen.
Kysymys kuuluukin, millä erällä tämä, öö, joo, mies on viimeksi vaikuttanut?
Ei ole. Käytännössä motivaatiolla, normi kunnolla ja hyvällä taustalla pääsee.
>mutta näissä uutisissa mitä valtamediassa näkyy niin ukko vaikuttaa joltain vähän todellisuudesta irrallaan olevalta. Media vain tykkää irrotella yksittäisiä rivejä kontekstistaan ja mehustella niillä. Ei sitä tosin käy kieltäminen, etteikö Hägglundilla olisi melko konservatiivinen näkökanta, mutta luultavasti tuokin kirja on suurimmaksi osaksi täyttä asiaa, vaikka media yrittäisikin maalailla Hägglundista seniiliä nykytodellisuudesta irrallaan olevaa papparaista.
Helposti se menee. Tosin vaatii hieman tasapainoakin ja pitää olla tottunut kulkemaan metsässä. Jos pieni mies horjahtaa 40kg rinkan kanssa niin melko helposti ollaan naamallaan.
Muakin kiinnostaa mikä tuosta tekee helvetin vaikean? Palvelin itse cv ajajana
Entäs sitten suojautuminen EMP-aseelta? Tai akkujen lataaminen maastossa taistellessa? Mielestäni vaunu tarvitsisi niin valtavat akut (nyky teknologialla), että ne nostaisivat panoa taasen niin merkkittävästi, ettei siinä ole järkeä.
Op kiittää ja kuittaa. Olut on aina tarpeeseen.
Miehistö teki tutuksi ihmistyypin, jota ei siviilissä kannata palkata alaiseksi :D
Joku B-mies nakki. (Riippuu tietenkin yksiköstä myös minkälaisia nakit ovat) Kirjuri Polkupyöränkorjaaja Täydennysmies Hallinvalvojat, uimavalvojat yms... Itse olin B-mies ja joka päivä pääsi käymään salilla/juoksemassa, koska mitään muuta tehtävää ei ollut. Koko päivä ja joka päivä siis oli esan venyttelyä. Mulla ei ollut esimiehiä/johtajia ja skappareita ei kiinnostanut tekemiseni tai sitten he eivät edes tienneet olemassaolostani. Parille leirille piti lähteä mutta ei siellä mitään tullut tehtyä.
Pätkän katottuani tuntuu, että omasta palveluksesta jäi jotain pois :(
Noniin, sait helsingin pimeäksi ja mahdollisesti pietarinkin. Mitäs seuraavaksi? Pvn kalusto kyllä fungeeraa vielä. Mikäa hyöty valloittajalle olisi tuosta koko ibfran tuhoamisesta täysin? Kunhan nyt vaan tuhottiin kaikki vai?
No ei vaan vuotta nuorempi tällä hetkellä onttolassa vaan 2900 ja ei ollut edes huonoin.
>Takki auki >Takin sisällä paita, joka ei ole intin vihreä Mitä vittua nyt taas.
Ebin jos jokaiselle SA-jääkärijoukkueelle on varattu x-määrä läskisameja hoitamaan niitä paskahommia. Voin vain kuvitella kuinka miehet taistelevat ja ali-ihmiset täyttävät lippaita, pystyttävät telttoja, hakkaavat halkoja sekä tietysti toimivat jakomiehinä ja yleisinä nakkikoneina etulinjassa.
thread listin takaa näyttäisi ihan vastaus kysymykseesi löytyvän. Ei edes tarvitse googlea koittaa.
Menette siihen aikaan kun siinä lapussa lukee. Itsellä lukee että Maanantaiksi 9:00.
Pilkunnussintaa, mutta M16:ssa on liekinvaimennin, ei suujarrua. Liekinvaimentimen muoto muutettiin ns. birdcage-malliseksi koska RK62:n liekinvaimentimen kaltainen kolmipiikkinen liekinvaimennin tuppasi keräämään heinää ja risuja.
Näin vuoden miehenä molemmat kokeneena väitän että on kivempi mennä tammikuussa. Puolen vuoden janarit pääsee kesäksi pois ja vuoden töhöt saa vetää koko hiostavan kesän lepiä kassulla ja mukia iltaisin paikallisessa katsellen vähäpukeisia töttöjä. Tietty jos talvi on jotain loskapaskaa niin ei hyvä.
Kyllä palvelukseesi helpotuksia/vapautuksen saat, jos oikeasti ongelmia on. Parasta on olla asiasta itse aktiivinen ja avoin puhuhessasi kouluttajille/lääkintähenkilöstölle (jopa varusmiesjohtajille. Jolleivat täysiä kusipäitä ole niin avavat asiaa sinun puolestasikin.) Vaihtoehtona on myös, että ilmaiset halusi jatkaa palvelusta, mutta tehtävässä, joka soveltuu nykyiseen tilaasi. Kouluttajat varmasti tykkäävät, jos varusmies haluaa osallistua palvelukseen vaikeuksista huolimatta. Jos näin päätät toimia niin huomioi kuitenkin, ettei kohdallasi ole näitä kaikkein kusisimpia jannuja, jotka haluavat vain maksimoida kurjuutesi.
Kuten KaiPr TiedK yliluutnantti ***** totesi urheilukoululaisista että "he ovat hiihtojoukko, eivät sotajoukko" ja se pitää kyllä paikkansa. Paras tarina urhk "timpoista" on kun olivat keskellä aukkoa seisseet kannon päällä ja kiikaroineet kohdetta, yllätys yllätys paljastuneet välittömästi eivätkä edes älyä pötkiä pakoon....
Tämä, SH:ssa käytäntönä on että gonamiehistö ei pokkuroi VM-johtajien edessä.
Mikälaisesta äänestä tässä on kyse? Pystyisikö korvalla kuulemaan rannasta vai tarvitaanko sopivia laitteita?
Alik ei voinut vaatia, koska ei oltu koulutettu. Ylihuomenna se sun puhelin lähtee.
>luulee että kokelas on jotenkin arvostetumpi henkilö >luulee että kokelaan tehtävät olisivat mielenkiintoisempia TTETT reservin kersantti on muutenkin vitusti kovempi äijä kuin kokelas
>suomen neukkuaikanen telatykistö >tarkka rannikkotykki jolla osuu laivaan +30km päästä valitkaa 1
>lähteet: Reuters ja AFP Näin siis Iltalehden uutisessa. Ei mainintaa Ukrainan armeijalta saadusta tiedosta.
Se nyt on vaan fakta että todisteet alkavat kasautumaan aika vahvasti Venäjää vastaan. USA oli heti koneturman jälkeen varovainen sanoissaan mutta ääni kellossa alkaa muuttumaan kun tiedustelu saa kerättyä tietoa. Pitää myös muistuttaa että Ukrainan hallitus ja SBU ei ole myöskään jäänyt jatkuvasti kiinni törkeistä valheista toisin kuin Venäjän hallitus ja media.
Muutama kyssäri: - Miten isot kaapit intissä on? Ajattelin palvelukseenastumispäivänä ottaa mukaan tuon 4kg fastin - Saako ruokalassa santsata ruokaa ja maitoa vai lätkiikö keittäjä saman verran kaikille?
>Vain timppa voi oikeasti päästää jotain näin tyhmää suustaan (näppiksestään). Sissit on aina olleet ja tulevat olemaan > kuin timpat. tuo on ihan yhtä vammainen kommentti, kuin tuon urpon, jolle itse vastasit. vajosit samalle tasolle. ei kaikki tiedustelijat ole tuollaisia, kovimmat jätkät pitävät vähiten ääntä itsestään vaikka tekisivät kuinka kovia hommia. tiedustelijoiden tehtävänkuva myös vaihtelee hyvin paljon tuotettavan joukon mukaan. >Meinasikko, että uusi taistelutapa on tarkoitettu toimimaan siten, että vihollinen päästetään omien linjojen läpi ja sitten aletaan kuluttaan? Uuden taistelutavan mukainen toiminta tarkoittaa pitkälti juuri tuota, vihollista ei pyritä pysäyttämään välittömästi itärajalle vaan antaa tulla vähän matkaa, kuluttaa, ja pysäyttää sitten heikennettynä esim. panssarijääkärien toimesta. videossa havainnollistetaan asia ihan hyvin. siitä saa muutenkin melko realistisen kuvan hajpista vaikka propagandaa onkin. ei ole sissitoimintaa, vaikka joitain vastaavia taktiikoita käyttääkin. sissit/AK:n timpat tunkeutuvat vihollisen syvyyteen pieninä osastoina ja häiritsevät, tilaavat raketteja sopiviin kohteisiin ja toimittaa tiedustelutietoa vihollisen laajoista liikkeistä, jotta osataan varautua ja ennakoida. hajp jääkärit (sekä hajp timpat) ottavat sitten kopin vihusta omalla alueella, missä toiminta on harjoiteltu selkäytimeen jo harmaan vaiheen aikana
Haluammeko riskeerata varusmiesten turvallisuuden? Vai onko pitkä tukka sittenkään turvallisuusriski?
Säkylässä J-kaudella harjoteltiin pari pari päivää juoksuhaudan vyörytystä ja kassulla aketusta siinä pihalla ja sisällä. Sitten lopuksi tehtiin harjotus jossa aketettiin koko kassu misä VMTL ja VUP taistelijat piileskelivät.
Yleensä VMTL + NKV, mutta itse sain monta kertaa 4x VP + 1x VMTL.
OK, >Suun alueen herpesinfektio voi tarttua suuseksin välityksellä genitaaleihin. http://www.terveyskirjasto.fi/terveysportti/tk.koti?p_artikkeli =d lk00713 Toki omasta tartunnasta ei voi saada ellei joogaa niin mutkalle, että suorittaa autofellaation samalla kun herpes on aktiivinen.
Tämä, sekä sitten se että CAT:n käyttö jalassa vie koko jalan amputoitavaksi suurella todennäköisyydellä (kiristyssidettä pitäisi aina höllätä 15 minuutin välein että veri pääsee hetkeksi kiertämään), kun puristeside+celox voi pelastaa takaisin taistelukuntoon jopa alle kuukaudessa jos luustovauriot ovat pieniä.
No olishan se aika typerä ajatus, ottaen huomioon sen että sä tuskin suoriudut koko palveluksesta ilman sukupuolesi takaamia vetoapuja ja silloinkin vain välttävästi
Jos joku alikessu täällä lurkkaa niin laittakaa ylikersantti kuivalainen, joku aamu soimaa tää biisi ettei lähe päivä käyntiin nii vittumaisesti... x) t. Tuleva aligessu
Esim vekaralla on spol-joukkue (taktinen), mikä ei ole väijyssä ollenkaan. Ne on varmaa tosi kovii äijii :) eli sinne sit pyrkimään jos ei kinkku maistu. T: ei-vekaralainen
Vesi ei ole aina paha juttu, niinkuin ei myöskään suo. Veteraani kertoi, että aina tehtiin korsut ja haudat mahdollisimman lähelle suota. Silloin keskityksessä kuulat putoaa suohon jossa niillä ei ole juuri minkäänlaista räjähtävää vaikutusta, eikä sirpaleita sinkoile ympäriinsä. t.
Sen siitä saa kun ryyppää rahat joka lomilla pois. 150 menee helposti baareihin viikonlopussa, varsinkin juuri ja juuri baari-ikään yltäneillä mosilla.
Mä sanoisin että tuo reppujuoksu ei riipu niin paljoa siitä cooperista, jonka juokset omalla painolla. Jos olet lihaksikas, ja vahvuutesi on lihaskestävyys (lajitaustaa painista, crossfitista, uinnista tms.) niin kyllä tuo voi 2800-2900 cooperillakin mennä läpi, kun se 10kg lisäpainoa ei näyttele niin suurta roolia. Itselläni oli cooper 2900m ja kokeilin tuota testiä (tarkoitus oli hakea erikoisjääkäriksi), niin aika taisi olla jotain 13:15 (elikkäs n. 2700m cooperivauhti) Mutta joo, lähtökohtaisesti 3000+ cooperi olisi ihan hyvä olla, vaikka jengi ihan liikaa stressaa ja miettii että mikä se cooperkunto on. Tärkeämpää minusta erikoisjoukoissa/timppahommissa on se, että miten paljon löytyy sitkeyttä kropasta. Eihän se paljon lohduta, jos on 3800m cooperissa juokseva kynäniska, joka ei pysty kantamaan rinkkaa yli kymmentä kilometriä, saati evakuoimaan kaveria jne.
Protippejä Lohtajalle? Kuten miten taistella hyttysiä vastaan, mitä ruokaa kannattaa ottaa messiin ja mitä nyt teillä siellä käynneillä tuleekaan mieleen. Mainittakoon nyt vielä että olen itse kelaperse. Kuva random
Vitun 1.tassi kun vetivät viime loppusodas siellä hiekkamontulla meidän valokaapelin aivan mutkalle ja aivan järjettömiä ylityksiä. Ihme sinänsä kun edes toimi ja oli mukava purkaa sitä :D tyhmähän saa olla muttei todellakaan tykimies t 1/14 165vrk
2/10 palvelin spollena. Tykkäsin pienen kassun ilmapiiristä, erittäin osaavat skapparit (LJK:n kouluttajat oli aivan saatanan hienoja sällejä, pitivät ainakin meille paljon ampuma- ja taistelukoulutusta. Meno vitun hathat ryysiä mp5:lla harjoitustaloihin.) Lisäks meillä oli kyllä parhaat varusteet muiden lähialueiden varuskuntiin verrattuna. Mukava katsella kateellisia katseita esim loppusodassa muiden varuskuntien spolleilta.
>pölli päivystäjän pöydälle unohtunutta kamaa vähän väliä >jää kerran kiinni, siihen loppui enempää en kerro koska tunnistelijat, mutta se verran voin kertoa että sanktioita: ei tullut
Eipä tuosta mitään saa irti, kun tietenkin peitesanoilla puhutaan. Muutin sanat radiotyylisesti kirjaimiksi (esim. Suomessa Viktor Mike = VM) ja ei siitäkään mitään järkevää tullut. T. Venäjää osaava nyymi
Kolmen kuukauden karenssin ei tarvitse täyttyä, jos asunto on vuokrattu toiselta paikkakunnalta esim. saadun opiskelupaikan takia. Samalla perusteelle myös asepalveluksen aikana vuokratun asunnon vuokran maksaa valtio.
Tuli noista leffojen virityksistä mieleen että alkuperäisessä Red Dawnissa on kyllä harvinaisen hienoa rakentelua. Iso-osa virityksistä melkein näyttää aidoilta, vaikka onkin rakennettu oikeasti mm. suomalaisista tai jopa amerikkalaisista vehkeistä. Yhtään aitoa neukkurautaahan elokuvassa ei ymmärrettävistä syistä ole. >Ilmeenne kun sergeillä ammutaan vihollisen jalkaväkeä Tuohon roolinhan (ja myös kevyitä ajoneuvoja vastaan) nuo ilmatorjuntatykit sopii nykyajan sodankäynnissä parhaiten. Ihmettelen miksei siihen kouluteta tai no en tiedä jos nykyään koulutetaankin.
<Lisäys edelliseen: Meinaa lähivartiomiehen tehtäviin kuitenkin kuuluu kipinän lisäksi nimenomaan teltan läheisyyden vartiointi mahdollisilta karhuilta, hirviltä ja timpoilta.
Niinkun tuossa sanottiinkin niin päästähän se touhu on kiinni. Nimimerkillä myös 61kg timppakeisari. Tuosta varustuksesta rinkassa oli myös jo näemmä puhetta mutta ihan muistin virkistämiseksi rustaanpa tähän mitä tulee mieleen: Pakataan rinkkaan: Vaatetus: - Vaihtopuku; housut ja takki m05 - väliasu - poolopaita x2 - T-paita x2 - Pitkät kalsarit x2 - lyhyet kalsarit x2 - Alus-sukat x2 - saapassukat x2 - palvelushanskat - alushanskat x2 - nahkakintaat - villalapaset - sissipipo - sade-asu - lumipuku Muu kalusto: - Trangia - HT - sissimuona (riippuen toiminta-ajasta, varaudutaan yhden ylimääräisen vuorokauden annoksella mikäli tehtävä jatkuu oletettua pidempään rauhanajan harjoituksessa) - vettä vähintään 3l, mielellään 6l< - rautalankaa - VP88, syt. väl - puukko - irtohihnoja 4+4 - makuupussi - makuualusta - tulitikkuja - tiskiharja (katkaistu) - naamiovärit - kenttälapio - kaikkea sälää Plus ryhmäkohtanen kalusto kantoon... Ja toki päälle tuleva varustus eli chestrigi, tväl, optiikka jne. jne. jne.
Koskas se helvetin Huoltokomppania on tulossa? Se on pakko tulla, että Mekanisoitu Jääkärikomppania olisi valmis. I/16?
Tosta ruotsinkielestä vielä. Jos miehistöhommiin haluat, ei kielitaidolla ole mitään väliä, kuhan nyt suurinpiirtein ymmärrät mitä ympärillä tapahtuu. Mikäli taas johtajaksi mielit niin suosittelen kyllä että ruotsi olis jokseenkin hallussa, joudut kuitenkin pitämään alokkaita kurissa ja kouluttamaan heitä, jos jatkuvasti joutuu sanoja hakemaan niin saattaa se hieman syödä uskottavuutta, ainakin jos muuten yrittää esittää jotain full metal jacketin drill sergeantia. Kyllä tuolla hyvin suhtaudutaan suomenkielisiin, sitä ei tarvii pelätä.
Itsellä ollu vaikka millä kursseilla materiaalia jokaiselta suojaustasolta. Enkä ole edes varapäällikkö.
Mitä niihin hommiin sitten käytännössä kuuluu? Porukan ja kaluston valvontaa yms? Ja ainakin ajattelin porukkaa jeesailla jos kiire tulee ja muutenkin, vaikka koko aukin ajan toitotettu että johtaja johtaa, ei kokkaa
Jos et lukenut viestiä mihin vastattiin, niin puhuttiin juoksuhaudan valtaamisesta, yms toiminnasta missä vihollista on paljon ja lähellä. Silloin ei ole väliä tarkkuudella, vaan pistetään helvetisti kuulaa sinnepäin, koska lähes jokainen kuitenkin osuu. Siinä sarja on erittäin tärkeä.
Jos ylil H saa päättää niin se on yksi potero kolmea taistelijaa kohti eikä mitään poteroralleja öisin koska mosien tunteet :3
>proteiinijauheita Mitä vitun idiootteja. Vitusti vaan tonnikalaa ja maitorahkaa mukaan kun ne saa kuitenkin kaikki tuvassa jääkaappiin.
Minulla oli intissä todella hienoja aitoja laitos-muovihousuja ja suuria suur-suorakaidevaippoja. Pissa sai tulla vapaasti housuun taistelun tiimellyksessä. Illalla vahvuuslaskennassa seistiin rivissä yöpuvuissa ja minulla pömpötti paksu vaippa plastikkihousuissa alla. kaikki sen tiesi ja oli meitä muitakin. Olin sellaisessa erityis-kurikomppaniassa jossa meillä kaikilla oli SA-int plastikkihousut ja SA-laitos hoito varuste-leimalla varustetut vaipat aina muovihousuissa. Illalla oli kiva kun oltiin sinisissä väljissä puuvillaverkkareissa ja vaipat alla. Se yhdisti. Sain sieltä hyviä ystäviä ja vieläkin tapailemme paksut pissavaipat plastikkihousuissa, menemme peräkammariin ja asetumme valkoiselle siniraitaiselle SA-int lakanalle. housua alas ja pissainen sotilaspippeli siellä sykkii kivasti.
Mistä helvetistä löytää operaatioiden rotaatiot? olisi ihan käytännöllistä tietoa.
>En ainakaan mitään tilastoa ole nähnyt missään, että kuinka paljon sukeltajakoulutuksessa onnettomuuksia tai läheltä piti - tilanteita on. Juuri viime viikolla luin jostain, että viimeisin sotilassukellusonnettomuudessa sattunut kuolemantapaus Suomessa tapahtui oliko nyt 1956 jos oikein muistan.
Eikä silti ollut Paradeschrittiä /_\ Itseäni ahdisti kun jotain kävelymarssia aina. Näyttää niin typerältä kun pitkät joutuu sipsuttamaan. Sitten kaikki valitti että menee liian nopeesti, sitten hidastin ja sitten ihmeteltiin kun tahti vaihtui. Kompuroin siinä 609:n Havumäen voimalla, kun oli suunnilleen astuneen jalan kantapää paikalleen jääneen varpaiden tasalla ja silti jotkun 150cm manletit ulisi että mä ihan harpoin. Ei enää ikinä eteen.
Kuinkahan perkeleesti röökiä ja nuuskaa pitäis olla repussa liikekannallepanon aikana? Eihän sitä reppuun muuta mahtuiskaan kun viinaa, röökii, tölkkimuonaa ja nuuskaa. Taitas jäähä se sotiminen taka-alalle...
hee täältä tullaan helsinki. ellen ole hajonnut p-kauteen ennen sitä.. no ehkä tässä 3vko selviää
Ei se mikään habamies olekaan, mutta verisuonet näkyvät käsistä selvästi ja hartiat ovat vyötärölinjaan nähden leveät.
Pitääkö paikkansa, että ekat 2 viikkoa ovat pahimmat ja jos niistä selviää, selviää kaikesta? Näin olen kuullut väitettävän. t. kaksi viikkoa takana ja vituttaa
Kuva liittyy. On niin hieno herrasmies, ettei mitään rajaa.
Ja tässä, belgialainen Rhodesiassa, puskalentokenttien suojaushommissa. Huomatkaa viikset, extra cool tetsari ja aivan homoisan jättimäinen lipas, näitä tehtiin hitsaamalla kaksi FN; n vakkarilipasta yhteen. T :
Jalat näyttää siltä, kuin niissä olisi lihansyöjävirus. Sellainen khk
Ei ainakaan ylpalvossa. Kyllä kaljaa saa juoda baarissa, mutta ei yleisillä paikoilla. Eikä saanut kai esiintyä humaltuneena.
Kyllä siellä usein joku tulee ravistelemaan sänktä, jos punkassa maataan vielä herätyksen jälkeen. Ja ainahan sitä voi tupakaveria pyytää pökkäämään aamulla hereille.
Ja hänen painaessaan jalallaan morttia alemmas ampuma-asemaan tämän keskivartalon lävisti kanto kjäh kjäh
Onko olemassa mitään kirjoja jotka sijoittuisivat suomessa tapahtuvaan nykypäivän sotaan? Joskus oli joku lanka jossa porukka kertoi tarinoita mitä tapahtuisi jos sota syttyisi, niin samankaltaiset kirjat yms. kiinnostaisivat.
Nyt alkaa jo vaikuttaa väkinäiseltä. Ihan mainiosti siihen osuu vasemmaltakin
Viesti koksu pyöräytti runturinteen veksistä 100pvä vmtl jackpotin. (ihmettelen ettei saanu lykkäystä)
:D :D Hajoo telamiinoihin, kuitenkin siten että kummun paras rosvolauma :D
siis kyllähän hawkeja periaatteessa voisi käyttää ilmataisteluun, mutta koska ei tutkaa niin oikeasti ei. 80-luvulla niitä olisi käytetty rynnäköintiin, ja ehkä suojaamistehtäviin tutkavalvotuilla alueilla.
>vika on muissa tyypillistä venäläistä denialismia, alueella noudatettiin enimmäkseen maltillista suufilaisuutta ennen kuin Venäjän invaasiot saivat jengin myötäilemään wahhabiittejä. Dudajevikin halusi rakentaa maata Viron esimerkillä mutta sekin tyyppi piti ottaa jostain syystä hengiltä. Korruptoitunut mulkkuhan se oli, mutta ottaen huomioon Tsetsenian emämaan Venäjän niin ei johtajan mitenkään poikkeava. Varmasti Basajevia, Umarovia ja kumppaneitaan parempi, jotka nyt tekevät siellä vastarintaa. Jihadismi ei olisi ikinä levinnyt Tsetseniaan ilman Venäjän hyökkäyksiä.
Perus jakotavara on aivan sitä samaa, olit sitten Pvllä tai rajalla. Samat bokserit, samat poolot, samat nalleasut, samat pakkasvermeet. Rinkka nyt voi kuulua prosentuaalisesti suuremmalle osalle porukasta rajan koulutuspaikoista, mutta se nyt taas johtuu ainoastaan aselajista, samanlaisia rinkkoja pvnkin puolella porukalle laitetaan kantoon.
> ei vissii säilytetä Ilmeeni kun yksi kokelaistamme hokee koko ajan ei vissii
en tiedä mutta kaveri oli jokessa ja joutu jokskuks aikaa lappiin hommiin ja kerto että näkivät siellä kun venäjä nosti hävittäjien sun muiden tasoa ja näytti aika pahalta tutkissa koska yhtäkkiä valmiustila nousi ryssien puolella niin maan perkeleesti. tämä siis silloin kun ukrainan kriisi oli juuri alkanut. joten luulen että tuo tieto on jo aika salaista.
>ahdistele naapurivaltiota jatkuvasti niin, että se toteaa NATOon liittymisen olevan välttämätöntä >suutu ja mustaksi muutu kun ei me tehty mitää ja ne vaa meni natoon ei me tehty mitään :((((((suurvaltalogiikka 555/5
Näissä spollelangoissa näkee parhaiten sen, miten jokainen intin käynyt tietää kaikista koulutushaaroista kaiken. Nautin kuitenkin suuresti nurmiporien läpitunkevasta alemmuuskompleksista. Outoa, etten ole koskaan kuullut _kenenkään_ spollen puhuvan mistään erikoisjoukko-larppaamisesta - muuten kuin ironisesti. Silti nämä langat menevät aina näin: >Hei. Valitsin spol-koulutuksen. Mitä se tulee pitämään sisällään? t. mosa < "VOI VITUN KOIRAT ETTETE OO MITÄÄ ERKKAREITA HAJOTKAA GINEKSEE JA PORTILLE JA OOTTE IHA NIIN PALJO METÄSSÄ KU MUUTKI JA SEISOSKELETTE VAAN JA VOI VITUN KOIRAT HAU HAU HAU" t. timo-tulenjohtaja Laitetaan nyt samalla langan ainoa asiallinen vastaus. >Splöö-hommien mielekkyys vaihtelee paljolti palveluspaikasta riippuen. Joissain paikoissa teette pelkkiä rauhanajan hommia, eli istutte joko portilla tai sotkussa, ja välissä sitten jotain kohteensuojaus-keissejä. Koulutuksen alussa on kuitenkin parin viikon voimankäyttökurssi, 5/5 aikaa. >Jos koulutus on järjestetty hyvin, se tulee pitämään sisällään: - Kohteensuojausta, mikä on paskaa - Henkilönsuojausta, mikä on ihan jees - Maahanlaskujen rajoittamista, näistä ei kokemusta - Etsintää maastossa, mikä on suht paskaa - Etsintää rakennetulla alueella, mikä on jees - Hyökkäystä rakennetulla alueella, mikä on jees - Muuta mukavaa oheistoimintaa. Esimerkiksi laskeutumis- ja kamppailukoulutusta Ampumaan pääsee myös. Ja eri aseilla. Miehistö ja AU: t pääsee tekemään niitä "oikeita hommia", mutta joutuu olemaan myös portilla ja täten gineksessä. Spol-koksun tehtävät ovat pitkälti suunnittelua, ja joukkueenjohtaja onkin yleensä melko kaukana äksönistä - portilla ei tosin tarvitse olla. Suosittelen kuitenkin Rukkia, koska nuo HeSu-keissit, hyökkääminen yms. oli pirun mukavaa suunnitella ja myöhemmin toteuttaa. Jos haluatte Rukkiin: >Suorittakaa aukissa >Olkaa oma-aloitteisia >Saakaa hyvät P-arvot >Älkää töhöilkö, ainakaan skabujen nähden
Kriisinhallintatehtävissä kuten upotteessa monesti tulituki tulee tukikohdasta ja tehtävät ovat joka puolella.
>On itse käsittämätön ressukka, joka ei kykene säilyttämään taistelukelpoisuuttaan talvella >valittaa, kun muut valittavat
On kyllä niin vastemielistä ku aikana jolloin jotku jopa pitää C: tä god tierinä nuoret suorittavat asepalveluksen eikä rakennukset ole siinä kunnossa että siellä kukaan viettäisi vapaaehtoisesti aikaa
tän on pakko olla joku eeppine troolari ei kukaan oikeesti voi olla näin kujalla..
/b/ meni huti yhdellä, koita sitä ylempää ala lautaa
Saa, ja voit myös soittaa äitillesi samalla. Jos sekään ei auta, niin yleensä joku skappareista kuuntelee ihan mielellään ongelmiasi.
Nyt tuoretta tietoa kainuun prikaatin ehdottomasta eliittipatterista? Ketä kapiaisina? Varapäällikkö ilmeisesti vaihtunut, vieläkö Gonapena ja heikkispeke häärää huollon kouluttajina? t. 212
No huhhhhhuhhhh kova suoritus. itel waa 10 päivystyst.
>Ja yleisesti kaikille joille RUK:n tai kurssinumeron jne mainitseminen aiheuttaa peppukipua: jakakaa sen kanssa, tulette vielä törmäämään. Suksi hinttari nyt vittuun.
Tässä on nyt oltu intissä vähän yli kaksi kuukautta, ja alkaa olla niin ettei pää yksinkertaisesti enää kestä tätä pelleilyä, varsinkin kun nykyiset hommat on niin paskoja ja turhauttavia ja lisäksi vielä AUK-nakki napsahti vaikka en sinne halunnut, joten sivariin lähtö on todennäköisesti pian edessä. Joku kyseisen vaihdon tehnyt/asiasta perillä oleva voisi kertoa että kuinka tuo homma tapahtuu? Päällikölle pitää ilmeisesti mennä tuo sivarilappu kourassa ja sitten asiat alkavat rullaamaan, mutta mitä tämän jälkeen käytännössä tapahtuu? Kuinka kauan menee siitä hetkestä kun marssin lapun kanssa päällikön puheille siihen hetkeen kun olen siviilit päällä varuskunnan ulkopuolella?
Ilmeeni ei muutu mihinkään sillä isossa maailmassa operaattorit vetää aikalailla niillä kengillä, joista itse sattuu pitämään (tietyissä rajoissa tosin).
Tämä viesti melkeimpä pitäisi saada stickyksi tai laittaa talteen. Näitä RT lankoja kun ulee säännöllisin väliajoin ja aina pitä samat sössötykset selitellä ukoille.
Jos pyrkimisellä voi menettää paikan jonnekkin muuhun pääsyyn, niin sitten on. Mutta jos ei, niin sitten ei tietenkään.
Vielä eeppisempää olis ollu jos se olis ollu vaikka Puolan sukellusvene. >vittuakotetäälläteette. jpg?
Puhutaanko nyt samasta soturista joka veti 30km valamarssin 60kg rinkan kanssa ja kävi vielä illalla kuntolenkillä?
Alle puolvuottahan siellä loppuoeleissä ollaan, saat päiviä täyteen ja parasta sirpale, luoti ja muuta hassunhauskaa traumakirurgia koulutusta, ei paha diili.
Koska muut ryhmästä joutuvat tekemään sen yhden osuuden harjoituksissa.
kandee parit höllit käyttää siihen ettei tartte toisten kotiutumista kattella
>F-35 kantaa aseistusta rungon sisällä, jolloin ne eivät häiritse aerodynamiikkaa ja häiveominaisuuksia. Ehkä näin, mutta näitten häiveominaisuuksien ja eri mallien A, B ja C erilaiset ominaisuudet ovat tehneet F-35 kompromissien suon. Esimerkiksi takanäkyvyyttä ei ole missään mallissa B mallin laskeutumis/nousu puhaltimen takia. Myös kaartotaistelukyky yms. aerodynaamisista ominaisuuksista on karsittu tutkaheijastuksen minimoimiseksi. Myös ohjusten kanto rungon sisällä on sangen mielenkiintoista, A mallin sisään mahtuu 4 ohjusta? Niillä ammutaan alas parhaimmillaan neljä konetta, ja loput, eli ulkoiset, ohjukset jo näkyvätkin tutkassa...
Ja hyökkäys yksin Suomeen olisi aika epätodennäköistä. Siinä kohtaa olisi kyse suurella todennäköisyydellä isommasta konfliktista, jossa teeysikynpiset menisivät jossain Keski-Euroopassa.
>Raspi hoitamaan systeemin pyörimistä. Mee nyt vittu perehtyyn vähän siihen vimpaimeen ennenkun tuut teknolarppaan tänne. Et ole varmaan ikinä mitään sulautettua rakentanutkaan, homo.
Naisjohtajilla ei ole minkäänlaista auktoriteettia miesten silmissä, heitä totellaan vain etteivät skapparit suutu. Mutuilen että tositilanteessa miehet ottaisivat tilanteen hallintaansa vaikka naiset kiljuisivatkin käyneensä aukin.
Omaan kyllä vain pelkän b:n kortin. Onko mahdollisuudet menetetty? Mitenkäs uudellamaalla, minne kannattaisi mennä? Santahamina kenties?
Ei niitä olekaan vöiden kanssa tarkoitettu. Paracleteltä kopioitu Savotan systeemi on omasta mielestä pätevin juurikin yksinkertaisuuden ja kestävyyden kannalta. Varusmiehet paskoisivat kuitenkin Maliceita läjäpäin ja kahden eri pituuden pitäminen vain siksi, että lyhyemmillä saisi paremmin vöihin kiinni olisi täysin älytöntä. Tutustukaa minkälainen ruotsalaisten kiinnityssysteemi on, se vasta kehitysvammainen onkin. Jos pitää laittaa vyöhön kiinni, varmista nippusiteellä.
Ilmeesi kun läpiviennissä lukee harjoitus epämääräisellä kestolla ja harjoitusalueen kohdalla vain Suomi.
Ei vissiin mikään ihan jonnejen kyhäämä botnetsetti, kun Attacker - lootassa vilisee Microsoftia ja Googleakin.
Eikös niissä ollut myös suojauksen kanssa ongelmia? Miehistö ui kaikessa epäterveellisessä säteilyssä koska jos suojausta olisi ollut tarpeeksi koko vehje ei olisi painonsta puolesta ikinä lentänyt.
Jääkäri sorsa oli taas runkannu viimeyönä soossit housussa aamulla vaan heilunu.
Mietin myös heti kuvan nähdessäni, että nyt on mokattu pahemman kerran, tai oikeastaan sanat loppuivat kesken. Henkilöllisyyden myötä saadaan selville esim. asuinpaikka ja henkilöauto jolla liikutaan töihin, henkilöauton tai kännykän liikkeistä taas voidaan selvittää lentäjän sijainti joka kertoo esim. valmiustasosta ja työrutiineista. Israelissa lentäjien henkilöllisyydet ovat ehdottomia sotasalaisuuksia.
Mitä tapahtuu, kun tollanen pedobear sissi kohtaa lolitan?
Harvemmin ja harvemmin. Itse hain, mutta evättiin lääkärin perseilyn takia terveystodistuksessa. Kysyin että että haenko sitten ennen inttiä ja niin että testit ovat kesken intin ja vastasivat että ehdottomasti, että näin tekee moni muukin. Sitten kun tulokset tulevat niin lomille vaan jos pääsee sisään ja seuraavan saapumiserän p-kauden jälkeen ineen.
RV Professor Shtokman on Atlantilla Keski-Norjan kohdalla painamassa etelään päin.
Tähän väliin kysyisin että kuinka nohevasti pitää suoriutua vaunukurssin alusta että pääsee johtajan hommiin? Antaako P-kauden pisteet etumatkaa tai vaikuttavatko ollenkaan? Pieni kuumotus päällä että joudun ajajaksi ja ne hommat ei kiinnosta vittuakaan, ammattilaiskärkiä jos on jollain antaa niin arvostan.
>Kenttäpullo esille! - käsky kajahtaa säännöllisin väliajoin Pitääkö aikuisia ihmisiä opettaa perkele juomaankin? Jos on niin palikka ettei tajua kovalla helteellä juoda vettä, tehdessään raskaita asioita kehollaan, niin kuivukoon pois. Ei tämä planeetta semmosia vätyksiä kaipaa.
olettaen, että hakijan yleinen taso kysymyksessäsi on vakio, niin kyllä, talvella on helpompi päästä kuin saman miehen kesällä, koska kesän saapumiserässä on enemmän halukkaita AUK:hon ja varusmiesaines on muutenkin tilastojen mukaan parempaa kuin talven saapumiserässä
Olisi järjetöntä rahan haaskaamista lähteä imperiumin sotakoneistoa replikoimaan pikkuvaltion budjetilla (USA / Suomi). Tai suomeksi, taloudellisesti mahdoton ajatus tuottaa symmetrinen puolustuskoneisto päävihylais-skenääriöön. Ei vaan kantsi. Ennemmin vaan jotain sääpalloja joissa itse tehtyjä ohjuksia, tms ihan tolkuton määrä. Sitten kun on imperiumi alla niin voi laittaa F-35 kaltaiseen tuotteeseen miljardeja - - täällä se on prosentteja kansantuotteesta ja talous kusee muutenkin.
Hävittäjä- ja alushankinta tulee maksamaan 5-7mrd., joten lähdetään siitä liikkeelle.
Hyi helvetti. Nykyään vissiin pitää stackmau5ienki ilmottautua tupakille?
ok homma menee jokseenkin naurettavaksi ja erittäin ot:ksi joten viimeinen kysymys jonka jälkee suksin kuuseen. Mistä oikein revit väitteesi nykyisen kurssin paremmuudesta verrattuna edelliseen sekä edellisen kurssin yhteishengestä? itse en kyseisille väitteille löydä mitään pohjaa sekä muiden varpaille astuminen ei todellakaan sovi tiedustelijoille joiden ei kuuluisi huudella muille yhtään mitään. Onko käynyt mielessä, että tuot koko kurssisi naurun valokeilaan puheillasi?
Ilmeeni kun ainoa FB-kaverini joka työskenteli PVssä ei laittanut sitä, kun taas todella moni varusmies laittoi
Juuh elikkäs nyt rupes derailaantuun aika hyvin, ei voi muuta kun ihmetellä kun muiden ihmisetn pukeutumistyyli aiheuttaa näin paljon peppukipeyttä. Mitä jos palataan vaan takaisin langan alkuperäiseen aiheeseen. Mitä mieltä porukka on surpatista? Vaikuttaa siltä että ideana on etäisesti ollut pohjalla sama mitä sumrakissa, mutta lopputulos paljon toimivampi omasta mielestä. t.
>KES >KES >KES Se on KSE eikä mikään KES. Miten koulutuksen suomasta edusta saa väännettyä KES? KES on kevyt kertasinko.
Ihme vitun paskaa vingutte viestistä. Menkää jumalauta Tele-miehiksi niin katotaan miten jaksatte. Tehdään samat hommat kuin nurmiporat, mutta myös vedetään sitä perkeleen kelaa. Uskalaatko yksikään vitun jätkä teistä väittää etteikö asia olisi toisin? Viesti on jotain ihan vittu muuta kuin päivystystä ja sotkussa istumista. Saatanan vässykät ulisee laudalla siitä kuka on parempi vaikka itse joku vitun tykkimies
Muistaakseni eii ollut tykkimies, vaan T-72 johtaja joka oli kuollut. Olivat kai tulleet viimeisistä Nipasalon ammunnoista pois, joten ampuja ja johtaja olivat olleet molemmat luukun päällä. Ajaja oli tehnyt jonkin ajovirheen ja täräyttänyt suoraan puuhun. Puusta oli sitten latva katkennut ja pudonnut näitten luukusta ulkona olleiden vaunumiesten päälle. Ampuja oli kerennyt suojaan, mutta johtaja oli jäänyt alle ja kuollut. Joka korjaa jos horisen omiani. T. VaunuK 2/11
Taitaa vain olla kyse siitä, että KERRANKIN firmassa joku käyttää ihmisen järkeä eikä vain sotilaan järkeä
Onhan tuosta. On varajohtajana neljännen komppanian kolmanessa joukkoeessa (Siinä parhaassa). Erittäin rento äijä mutta kuulin että oli aivan helvetin töhö jätkä?
Niin sen jälkeen kun vanhat lähtee ja saadaan se pesulappu siihen rintaan
Ihan eben setit siellä pitopadassa oli. Kolme safkaa päivässä :D T: Maavessa väijynyt SPOL
>No tietenkin, yläaste / lukiojonneilla on vielä värittynyt ja romanttinen kuva intistä, luullaan että se on jotain ebin cs-touhuja ja sitten kun päästään sinne P-kaudelle niin huomataankin että se todellisuus ei todellakaan vastannut niitä kuvitelmia. Yläastejonneilla ehkä, mutta meillä se oli aika realistinen. Ei kukaan sinne ollut menossa sen takia että se olisi jotenkin coolia, vaan ilmapiiri oli lievästi sanottuna kansallismielinen, kuten suurimmassa osassa muissa Etelä-Espoon lukioissakin, josta tämä painostus. Joku helsinkiläishipsteri varmaan kutsuisi ilmapiiriä fasistiseksi. Tähän sanottakoon, että suurin osa kavereistani päätyi RUK:hon asti. Eikä onneksi yksikään ole mikään sotahullu.
Parolassa pari kertaa P-kaudella 10-15 min ruokailuj, vittu että vitutti :DDD näin siis Spolkissa
http://www.watchwarehouse.co.uk/images/ac_product_images/product_image_data/resizeandpad: 3 94:39 4/13230 Sveitsiläinen m-watch tietysti, ei tosin myydä Sveitsin ulkopuolella juurikaan.
Itseasiassa omasta sijoituksesta ole mitään hajua muuta kun se että spollena pääsin portista ulos :D
Isoisä oli lääkintämies sodissa ja sodan loppuessa lääkäri tarinan mukaan sanoi että ota mitä haluat lääkevarastoista kotiin. Tarjolla oli 100 kpl rasioita noita samoja amfetamiini-tabuja. Käyttötarkotus oli vissiinkin lähinnä väsymyksen lievitys esim lentäjillä ja vartiostoissa http://users.utu.fi/taonnela/vauhti.html >Myös Suomessa käytettiin sodan aikana Pervitiinitabletteja, joita sanottiin höökipillereiksi, niitä jaettiin esimerkiksi kaukopartiomiehille. Sotakirjallisuudessa on joitakin harvoja pervitiinin käyttökuvauksia, muun muassa Kansa Taisteli - lehdessä eräs sotilas kertoo, miten hän hiihtäessään kiperässä tilanteessa venäläisiä karkuun tuli vahingossa ottaneeksi koko joukkueensa Pervitiini-annokset yhdellä kertaa, ja heränneensä parin viikon päästä muutaman sadan kilometrin päässä lähtöpaikastaan.
>kenenkäs muun kuin miehistön ja oman ryhmän Tässä voit olla hyvin tarkkana ja mietiskellä amis vs. lukio paskaasi vielä parikymppisenä.
2/12 6kk spade kuittaa Kassulla meno on aika leppoisaa, leirillä taas aivan paskaa. Leirillä et saa nukkua kun sen 1-3h yössä, valituksia tulee joltain vitun vegetaristeilta ja skappareilta jos ruokailu myöhästyy (no vittu hurraa, ei ollu meidän idea siirtyä ku soppa oli lämpeemässä, lopussa kaikki paloi pohjaan ja sitä sitten hinkattiin siihen asti, että voitiin alkaa keittää puuroa. Ei siis nukuttu sinäkään yönä. Toisaalta leiritkään eivät ole kauhean fyysisiä, joten ei sen puoleen. Jos on mukavat tupakaverit niin kuin itsellä, niin 3/5 homma. Yleensä spadeiksi ei ole kauheesti halukkaita, ja porukkaa vaan sumputetaan sinne. Jos olet noheva, nauti korpin natsoistasi. 6kk ajalla eivät ainakaan haittaa mitään.
Ilmeeni kun tomb raider antoi vähä palautetta kun toimin kyläjärvellä vartiossa siinä päätiellä.
>Tiedän tehon, mutta en sitä kerro. Lol eihän salauksen laadulla pitäisi olla mitään väliä kun salauksen pitäisi perustua sille ettei avaimet paljastu.
Aika jeba kun äijä pystyy sormilla vääntämään laatikon seiniä. Ei kestä tommoset muovipaskat pakkasia ja varusmiesten raiskausta.
>The rebels ' primary air-defense weapons early in the war were heavy machine guns and anti-aircraft cannons, though anything smaller than a 23 millimetre shell generally did not do much damage to a Mi-24. Niin ja intissä syötetään propagandaa kuinka itkk on hyvä ja täälläkin kaikki salittävät kuinka venäläiset eivät voi käyttää koptereita koska itkk. Eihän sillä edes osu mihinkään.
>Onko teitiä koulutettu käyttämään esmeks Suomalaista Rynsesteriä? Se lipas kyllä aina tippu sieltä, jos se ei ollu kunnolla paikoillaan Tai ainakin muovilippaat. t. eri
Näistä käytöstavoista kannattaa ottaa sinne reservielämään sitten kans mallia. Auttaa kummasti työllistymisessä kun hoksaa ottaa hattua päästä tai teititellä.
Nosiis joo :D Pitää tehdä vielä Kasarmi-Hypen (m05 takki sillain coolisti pidettynä, ei lakkia jotta Hypen-Töyhtö paistaa otsalla), Liikunta-Hypen trikoissa (ehkä kaasunaamarikin) ja sitten tietenkin Vapaa-Aika-Hypen (tietäjät tietää).
Tämä. Muistan kun itse olin mosa, niin kaikki vanhan saapumiserän miehistö teki tätä. Itse tietenkin tein samoin, kun saapui uusi saapumiserä. Johtuuko tämä siitä, ettei miehistöllä ole valtaa/auktoriteettia, niin sitä on sitten pakko jotenkin pönkittää kuvan mukaisella tavalla?
Ei hitto, kiitos kaikesta II/13. Loppujen lopuksi ei ollut yhtään paskempi vuosi.
>Finanssi kriisi <ei koske suomea >apurahapaketit <ei koske suomea >venäjä hyökkää georgiaan <ei koske suomea >venäjä hyökkää ja horjuuttaa ukrainaa <ei koske suomea >venäjän sukellusvene kikkailee ruotsin vesillä <ei koske suomea >venäjän hävittäjät lentelee suomen ilmatilassa <ei koske suomea
No mietipä helvetti vähän kumpi tietää enemmän intin asioista, ihminen joka ollu siellä pari tuntia vai puoli vuotta?
Spade on ehkä paskin homma mitä intistä löytyy. Töitä riittää. Kaikki valittaa. Kukaan ei arvosta. Ryynääjät joutuu ehkä sykkimään mutta tauot on yleensä pitkiä eikä kokonais työtaakka tai vastuu ole suuri. Tosiaan kassulla meno on leppoista. Jopa niinkin että siihen turhautuu kun siellä valutaan tyhjän panttina. t. Spade overseer.
>Ensimmäistä päivää intissä >On jo ihan vitun hajalla ja gonahtanut, puhuu kuin kokenut inttijäbä >TTETT
Tulet, jos ei mene paikat rikki. Kannattaa ennen inttiä kävellä ja juosta minkä jaksaa että saa tuntumaa siihen touhuun ja tottuu ennen palveluksen alkua kulkemaan jalkaisin paljon. Kunto siellä kasvaa tuosta 2200 tuloksesta varmaan sinne 2500-2800 tienoille ainakin. Jos siis teet jotain etkä vain gonaile ja vemppaa.
no helvetti, onko edes mitään muuta uintiin liittyvää aktiviteettia kuin vesistönylitykset?
vitun pässi :D jos meikäläisen skapparit olisi olleet täysin tärähtäneitä ja käskeneet laittamaan lipastaskut selkään, niin en minä nyt jumalauta neuvoisi mosia tekemään samalla tavalla
SPOLK ainoita hyviä hommia öbikses se on iha sama ootko veku vai raivaajasukeltaja, kaikki ne on paskat housus ku tullaa sumut esil kierroksel :--D ebin
Jos saat uudet maiharit, mukana tulee todnäk Jalaksen tai Sievin kohtullisen hyvät pohjalliset. Todennäköisesti saat käytetyt maiharit, joista on hygieniasyistä pohjalliset heitetty roskiin. Suosittelen käyttämään n. 10 omaa rahaa ja käymään ostamassa vaikkapa jotkut geelipohjalliset marketista. Parantaa kävelymukavuutta ja ehkäisee jalkavaivoja huomattavasti. Varastolta saat sellaisia halpispohjallisia, joista ei juuri ole iloa. Jos oltaisiin jossain öljyvaltiossa, olisi jokaiselle varaa lyödä käteen uudet kunnolliset pohjalliset palveluksen alussa.
Juuh elikkäs koiran stoori ei mee iha noin. >Kosu jonkun jumalan hylkäämän voimalaitoksen ympärille >Neppaile kiviä kvp:llä ja kierrä laitosta ympäri silmät ristissä neljältä aamuyöstä >Äiti-Venäjän hävittäjät pommittaa laitoksen tuhannen paskaksi, koska IT >Kuole näkemättä vihollisesta silmäystäkään Siinä on jokaisen Suomen spollen kohtalo, ribs in peaches
ällistä on kiat juurikin kapeammalla ja leveämmällä telalla olevia versioita. Wikipediasta taitaa löytyä kumpi suomella on.
suoraan kutsunnoista meikä. en edes hakenut tikkikselle ja sinne pistivät. keuruulle hain. asun kyllä jkl joten tikis hyvä paikka, en vain viitsinyt edes hakea kun kuulin ettei sinne pääse oikeastaan jos ei ole jotain pelitaustaa (jyp tms) tai muuta. sinne rekka (:D) linjalle hain mutta sinne en päässyt.
>pakoputki sylkee tulta ja kommunismia huutonaurut. piristi autohallin päivystäjän iltaa
Se että ollaan jo valmiiksi kiinni tupakassa, ei ole tekosyy ottaa muita aineita mukaan rinkiin.
>oo yksikön kirjuri >tee viikon uuvuttavin homma, eli loma-anomusten ja mappien käsittely >toimita ne kouluttajille/päällikölle >rötving >kuulutus: girjuri! >alik nönnönnöö: öö, mä en tehny loma-anomusta, joten mä tein sen nyt, vie bäälligölle, loma alkaisi > huoh, käsitellään toimitetaan >rötving >kuuludus: grjri väliddömäsdi! >cock vasen-jalka-tallaa-maapallon-pintaa: olis loma-anomus huomiselle <*facepalm* >käsitelty'd >rötving >porukka saapuu koulutuksesta >arvaan, että töhöjä on, tarkasta postilaatikko loma-anomuksista ja mapeista >aivan vitusti anomuksia <are you fucking kidding me >kuultus viereltä: kirjuri herpaderp <no mitä!? >alik pakki-päässä-ei-syödä: onx mun anomus hyväksytty'd <mikään anomus ei ole vielä tullut päälligöltä >alik mitä-nopeemmin-sitä-nopeemmin: hei, mix mul ei oo lomakyytii <koska ette ilmoittautuneet >alik: mutku se lista otettiin liian aikaisin pois <siitä on kuulutettu useita kertoja edellisellä viikolla ja ilmoitustaulullakin on siitä kerrottu, että nyt lomakyytilistat otetaan poikkeuksellisen aikaisin >alik: emmä lue ilmoituksia ja kuuntele kuulutuksia >klo 2155: girjuri! >oo pelkät kalsarit päällä, nouse punkasta ja laita pikkumustat ja släbärit päälle ja mene >kok tuba-vaihees-tuba-ylös: emmätiiä mitää <en ole yllättynyt vitun töhöt. sinänsä suklaista hommaa, mutta töhöt saavat pinnan kireäksi toisinaan.
Älä puhu paskaa, tai kerro numero ylpalvista, joka kieltää henkilökohtaisten varusteiden säilyttämisen kaapissa. Sitä ei nimittäin löydy ainakaan kohdasta, jossa käsitellään perusyksikön majoitus ja siisteys asioita. Ei muuten sanallakaan. Kaappeja koskevat määräykset on: niissä ei saa säilyttää märkiä ja kosteita varusteita, sen pitää olla käsketyllä tavalla siisti, ovesta pitäisi löytyä pelastusohje ja kaappijärjestyksen kertova lappu ja likaiset ja puhtaat pitäisi säilyttää erikseen.
niin pitäisi, mutta nyt tällä hetkellä sellaista ei ole. Ne saa m05 pakkatakissa kireelle kuitenkin kun kiristää niitä nauhoja.
BMP-2 uudelleen käyttöön?? Not sure if trolos or ilon ja onnen päivä.
>aika hyvin korreloi Jaa-a. Korreloi kyllä enemmän sen kanssa että yksilö on tapaus joka ei kykene muuhun kuin selkärangattomaan ja konformistiseen yhteiskunnan normien noudattamiseen kun alistuu silmittömän sotakoneiston mutterinpyörittäjäksi. Jos vertaat keskimääräistä ali kessua tai muuta upseeria keskiverto C-mieheen niin et huomaa muuta eroa koulutuksessa, muijien määrässä tai ÄÖ:ssä. Eroa ei ole muuta kuin sen että toisella ei mennyt elämää hukkaan päiväkodissa aikuisiällä.
Puolustuksen alas ajo, jotta saadaan lisää NATO kannatusta.
Viikko vielä kärvistelyä. Sitten pääseekin taas opettelee uuden talon tapoihin. Toivottavasti saan nopeasti juonesta kiinni, ettei menis viikkoja ihmetellessä. Vähän tässä odottelen, että pääsis kuntoilee oman mielensä mukaan, vaikka nyt se Santahaminan sali ei mikään hääppönen oliskaan. Saa nyt nähdä mitä sen suhteen sitten kehittelee.
Siis joo rynkky toimitettiin yksikköön jossa se huollettiin, mutta rastilla piti tehdä häväri koska ei ollut mukana.
En tiedä, onko kukaan väittänyt, eikö Beretankin muovipaska olisi ihan toimiva johonkin speshul forsas hommaan, muttakun juttuna on nyt vain se että pyssyjä pitäisi olla se 200k kipaletta joskus ja niiden pitäisi kestää varusmiehen käyttö, joka ei ole kaunista katsottavaa. Spesal forkasille nyt on tärkeintä että pyssy kestää vaikka sen yhdenkin käyttökerran, mutta hyvin kun taas koko armeijalle tarvittaisiin jotain vähän parempaakin, jota ei tarvitse sitten parin vuoden päästä heti korvata uudella.
Kankare oli kova omalla P-kaudellaan. Pääs apupässiks ja tuuras sit iltapalan ajan (IP sillon päivystäjän pöydän vieres) JONO ON SUORAHH!! Pistorasioita veekoosta löytyy 2/tupa, joten kannattaa varata jo ekal viikol jatkoroikkii messii. Tulee tarpeesee. Kyl se Häkäki onnistuu runnun antamisessa, mut yleensä sen tekee vääpeli/joukkuekohtanen skabunaattori. Suihkuja löytyy seka kopillisia, että vain sivuseinällisiä (tuli kuitenkin mielees!). Yläkerras vissii kaikki kopit, alakerras suurin osa sivuseinällisii. Äläkä sitten hölmöile. Varapäällikkö ei tyksi. - GTJ5-
ilmeeni kun menin aamuvastaanotolle ekaa kertaa ja kaksi viikkoa eristyksessä sikainfluenssan takia (kännykänlaturi ei messissä). Mosat ottakaa aina veksiin mukaan kännykänlaturi ja lompakko.
Ja sen arvo. Paljonko vituttaa kun jostain tähtien asennosta johtuvasta syystä kadotat sen 100e perintöpuukon tai leathermanin VS euron mora joita pitäisi saada sotkusta.
Veljekset A & N piti omistaan huolta, kuivat talteen! Kannattaa mennä, ensikertalaiselle hyvä kokemus koskien rauhanturvaamista; kriisinhallinta-operaatioita odotellessa... T: II/11 erihomo
Ja sitten tuli valitusta siitä äänestä kun kaikki kirjaimellisesti liitivät släbäreissään.
Parolannummella varuskunta alueen laittamilla sijaitseva suuri harmaa rakennus on toiminut jo jonkin ihmiskoe keskuksena. Katteltiin illalla tuvan ikkunasta Maken kaa kun ramborykmentin uudet koeputki mortit juoksi apilakset ja itkot olalla muken katolle seinää pitkin. Kuumotti ihan vitusti että joudutaan ens leirillä maalitauluiks niinkuin viime saapumiserän b miehet.
Oho, kysymysmerkki jäi kyytiin copypastesta, pitäs olla piste :D
Kotiutetaan santiksesta. Siirron jälkeen kuulut Kaartin jääkärirykmenttiin ja olet Kjääk.
Muistelisin että taannoin joku ylipommikenraali arvioi Suomen kestävän tositilanteessa n päivää.
Naamioverkko ei pääasiassa suojaa jalkaväeltä, vaan ilmahavainnoinnilta. Tämän lisäksi meillä oli oma erityinen naamioverkkoasetelma, jolla oviaukon kohdalla oli juuri sopivan kokoinen verkkojenvälinen kolmionmuotoinen aukeama. Keltainen on päässyt hieman turhan lähelle, jos he voivat tunnistaa teltan, etenkin jos se on suojaisessa maastossa.
Eipä niistä puhuta mitään julkisuudessa. Ainoa asia, jonka tiedetään tapahtuneen on tuo 24/7 lisääntynyt valvonta ja tiedustelu sen jälkeen kun Venäjä piti sotaharjoituksen Suomen lähellä. Puolustusvoimathan sai lisää rahoitusta taas pitkästä aikaa ja kuulemma kertauksien määrä nostetaan entiselle tasolle. Se, onko Ukrainan kriisillä asian kanssa jotain tekemistä, jää jokaisen oman harkinnan varaan.
Kävelet vaan bussista suoraan esikunnan portista sisään, ei ketään kiinnosta lukea kaikkien lomilta tulijoiden kortteja.
Voi vittu että hajottaa edes ajatella niitä kahta ensimmäistä viikkoa jotka 1/13 vietin Kainuun korvessa. Tämän jälkeen homma muuttui helpommaksi mutta vain sen takia koska en jaksanut enää edes välittää. Niin vitusti aamuja, ette kotiudu koskaan.
Ihme itkeminen noistakin merkeistä. Meillä oli käytäntö se että kultaisia merkkejä saa kantaa, piste. ATT merkkiä kannoin, eikä kaduta tippaakaan. Niin kantoi moni muukin.
Ei niin, mutta kouluttajat katsovat fyysiset suoritukset ja laittavat varmaan automaattisesti tytyt niihin lämärihommiin joissa ei ryynätä joukkueen mukana vaan hääritään jossain sidontapaikalla.
Meillä oli omat tiskaajat ja syötiin ja nukuttiin vitusti enemmän kun muut. t. 2x2 spadea vuorotöissä, muu aika unta. Oli helvetin hauskaa ja niin kauan kun hommat sujui, saatiin olla ihan rauhassa ja perseillä. Tämä tietysti vaatii edes vähän älliä siihen ryhmään.
Mielestäni varsin asiallisia kommentteja jotka osoittivat nykypäivän hyysäysyhteiskunnan naurettavuuden.
Jos alkaa NATO vs Venäjä sota niin ei Suomeen suurta maahyökkäystä tehdä vaan estetään Suomen kautta hyökkäykset, eli vitusti pommeja/tykistötulta/ohjuksia ym. Muita syitä hyökätä Suomeen ei yksinkertaisesti ole. NATO:n ulkopuolella voi aina tehdä sopimuksen ettei me anneta hyökätä meidän kautta jos ette hyökkää meihin (niinkuin aikoinaan tehtiin) ja rauha pysyy koska venäläisten näkökulmasta mission accomplished. NATO maana ei onnistu. Muistakaa myös, että asiat voivat muuttua täysin 2-4 vuoden aikana esim. vallankumouksen/vaalien jälkeen. Ukraina teki 180 käännöksiä länteen/itään 4 vuoden välein ja sama voi tapahtua myös länsimaissa. Myös suuret tapahtumat (syyskuu 2001) voivat muuttaa maailman. Pieni ydinpommi jossain venäläisessä kaupungissa ja Ukraina pakkoliitetään Venäjän Federaatioon eikä kukaan tee asialle yhtään mitään.
>Noniin, sait helsingin pimeäksi ja mahdollisesti pietarinkin Tässä on se miksi nuo EMP jutut on hankalia toteuttaa. Omatkin himmelit on pimeenä.
Jossain suklaatehtaissa on varmaan mahdollista saada kuntsareita 4 viikossa. Nousit aamupalalle ajoissa? Noh ota kuntsari :3
Säälittävät itseensä pettyneet paskahousut purkavat pahaa oloaan huutamalla hajoilua ja aamuja toisille, koska eivät itse pärjänneet ja hajosivat märkiin kamoihin ja materiaalivastuuseen, koska eivät kyenneet pitää itsestään huolta ja töhöilivät varusteensa metsään. Samat yksilöt ovat yleensä Paska kiertämään - asenteen edistäjiä ja viljelevät sellaisia arvoa alentavia sanoja kuin mosa, jonne, aamukasa, mortti jne. Kutsut toisia jonneiksi, vaikket osaa edes taivuttaa oikein sanaa varusmiespalvelus. Olisiko itsetutkiskelun aika?
Meille kerrottiin tämä ihan suoraan, mutta sanottiin että mikäli jää yksikköön, niin on elämänkatsomustietoon liittyviä tehtäviä sillä aikaa kun muut veisaavat virsiä. Taisi aina korkeintaan pari jäädä yksikköön.
Muutti ainakin 2/12 saapumiserään lempinimeksi rangerihatun. Hieno mies.
Mikäs jugoslavian tilanne oli kylmän sodan aikana? Kalusto mitä on nähnyt hajoamis sodissa oli lähinnä neukku kamaa mutta eihän jugoslavia ollut varsovan liiton eikä naton jäsen. Molempia kyllä löytyi naapurista.
>Merivoimissa on toki rannikkojoukotkin, jotka pitävät sisällään mm. meritiedustelun Ja tietty rannikkojääkärit. Opit samalla kieltäkin t: sama
It-äijät ovat löysämunia. Voin sanoo et esim. pioneerit ovat paljon kovempii jätkii. Ettet. T. Pioneeri Uo 1/2014
Itse myönsin pajautelleeni intin terveystarkastuksessa, mutta ulkomailla (ebin kusetus :DD), ja ihan iloisesti pääsin TiedAUksi Vekaralle (aloitin Kontiorannassa, Rip In Pieces.) Sitten omalla johtajakaudella olikin vekaralla ihan eri meno. Jotain aivan jäätävän typerää: Porukka joka myönsi pajautelleensa, saattoi joutua todelliseen tehosyyniin (käydä veksissä kusemassa viikottain purkkiin) ja muuta paskaa, joka ihmetytti ja vitutti yksikön henkilökuntaakin. Osa laitettiin menemään kotia, mutta en tiedä johtuiko siitä että vielä jotain jäämiä kusesta löytyi. Toivottavasti oli edes jotain apua. Mutta jos kuset puhtaasti ja olet päättänyt lopettaa, voi olla että ei ole mitään ongelmaa, suosittelen vain varautumaan lääkärien vittuiluun ja jeesusteluun.
B-lämäri. Neppailet 6kk kiveksiä veksissä. Huonolla säkällä voi joutua varolämyksi leireille.
Jalat lämpiää Kauhavaa varten kun junassa vaihetaa koko ajan paikkoja
Onko totta, että se luodin seinään jättämä lommo on edelleen siinä muistutuksena turvallisesta asekäsittelystä?
Intissä teet työtä jolla on tarkoitus. Lähes kaikki intiin lähteneet ovat sitä mieltä, että armeijan olemassaolo on ihan jees Suomen kannalta ja viimeistään kun jaetaan rynkyt ja käydään ampumaradalla ampumassa 3+3+4 tutustumisammunnat niin tulee sellainen It's something... olo maanpuolustuksen kannalta kun tajuaa että sinulla on nyt ase ja jos nyt alkaa sota ja pedofiiliraiskaaja terroristit hyökkää niin SINÄ olet tekemässä asialle jotain. Ei kaikille, mutta veikkaan että 99% ajattelee että tekee edes JOTAIN intin aikana. Koko ajan tehdään asioita jolla on edes ihan vähän merkitystä. Siviilissä taas ei ole edes sitä pientä JOTAIN mikä estää sillalta hyppäämisen. Sitten intissä on tuo tuvallinen läheisiä tuttuja/kavereita, siviilissä on vain viinapullo ja paskat ajatukset
Afrikan poikien kanssa on hauska toimia, päivällä on kuuma ja irkku miehistö mukavaa porukkaa.
>käskynjako käytävällä >katse kolmanteen >vain ääni kuluu kun manlet-rj purkaa huonoa oloaan marssien edestakaisin
Tää, on mahdollista. Suurin osa palvelee ihan reservin arvolla, mutta palvelusarvoa voidaan muuttaa suuntaan tai toiseen tehtävän mukaan. Esim. jos juuri kotiutuneen vänrikin tehtäväksi laitetaan ryhmän varajohtaja ja ryhmän johtajana on vaikkapa kokeneempi kersantti, syntyy ristiriita upseeri vs aliupseeri käskyvallassa. Tollasissa tilanteissa reservin vänskä palvelee sit kersanttina. Ihan kohtalaiset mahdollisuudet, Libanonissa on aika paljonkin porukkaa jotka eivät ole käyneet SKVJ tai olleet aikaisemmin reissussa.
Desantit usein naamioituivat suomalaisiksi. Myöskin useille sotavangeille vaihdettiin uudet vaatteet päälle, joten voi olla sitäkin kautta pukeutunut noin.
Tämä niin vitusti. >vastaanota vanukkaita päävartioon >wild vartioson päällikkö appears >aaaand it's gone Kuvassa VP:n ilme ku kävelee syli pursuten vanukkaita takaisin autoonsa
>joudu keskeyttämään palvelus >kävele yksin tyhjälle bussipysäkille >mene kotiin Ilmeeni bussissa kun en tule koskaan kokemaan tj0-päivää tai montaa muutakaan hienoa asiaa; __ ;
brotib sano olevasi allerginen herneille ja vastaan ota jauheliha peruna soppaa. t samasta ongelmasta kärsivä
Vitun Vanja :D Panostakaa siihen omaan elektroniseen tiedusteluun niin ei tarvi tulla tänne huikkiin :D
>No parempi tunnelma kuin Sarrrrrja tai laukaus tyylillä. No joo, totta. Pääsi myös harjoittelemaan häiriön poistoa, kvkk kun ei tuosta puunsilpusta niin paljon tykkää.
Toinen nostalgiapärinöivä homo tässä moi. Kiinnostaa tuo Vuosanka. Ilmoittauduitko johonkin sekalaiseen kertaajakiväärimiesnostoväkiporukkaan, vai onko siellä esim. juuri PSTOHJ2000 joukkuetta johon sinut liitetään kertauttamaan temppuja? Kertaus kullini sykkii.
Ainakin itse aseita hitusen enemmän harrastaneena sanoisin, että rk95 perä asettui poskelle jumalaisella tavalla ja tämä näkyi kyllä kasoissakin. Jokaisella tosin ruumiinrakenne on vähän erilainen ja tästä johtuu, että kaikille se yksi ja sama perä ei ole paras mahdollinen. Näinollen rynkyjen peristä on vähän huono väitellä.
Eipä oo paljoa kerrottavaa, taitaa I/14 olla viimenen ikäryhmä siellä. Hyvä paikka tosin kaiken kaikkiaan.
Kers, BEC1EC, työturva, tieturva, palkittu koko prikaatin edessä kotiutusjuhlassa rahallisella stipendillä, syy miksi ei palkittu yksikön parhaana ryhmänjohtajana oli se että toimin viimeiset 4kk palveluksestani joukkueenjohtajana. Niin ja se joukko-osastoristikin on. Työpaikka olisi vieläkin tarjolla vaikka tj onkin reilusti miinuksella. Alkuun ärsytti kun omaan pataljoonaan ei olla ikinä ajatettu yhdellekään MT-Au:lle E-korttia. Kuljetuskeskukselta lähes pyydeltiin kurssille mukaan, mutta en tarttunut tilaisuuteen (lähinnä koska tiesin että yksikön puolesta ei oltaisi suostuttu). Jälkikäteen ei edes harmita, palvelus, varsinkin viimeinen puoli vuotta oli elämäni parasta aikaa :) Terv: mittaillaan nyt niitä peniksiä kun tälle linjalle lähdettiin.
Villa Hyvinvoinnin viereinen verkkoaita joka piirittää sitä pohja vesikohtaa. Joku on ajanut siitä läpi. Saamarin töhöt.
Asut vissiin sitten kauempana paratiisisaaresta? Ainakin omat kaverit jotka kadikseen lähtivät ovat ihan hyvin selvinneet viikonloppuisin milloin Tukholmaan risteilemään ja milloin Tampereelle ryyppäämään yms. Se, jos kaveri ei jaksa pitää yhteyttä, riippuu kyllä jostain ihan muusta kuin siitä, että kadis olisi joku paskavammainen sisäoppilaitos. >sometilit karsiutuvat opsecin vuoksi tätä en tosin ymmärrä miksi jotkut kadetit kiimailevat omasta opsecistään näin paljon elleivät ole lentäjiä, tosin kenraaliselfiet :D. Tuskinpa Igor tulee ensimmäisenä nuoren luutnantin perään kun harmaa vaihe pääsee kliimaksiinsa..
Työt ei oo pätevä peruste mutta konsultoi paikallista aluetoimistoasi.
Jos kuristat jonkun tajuttomaksi niin saat tajuttomasti poistumiskieltoa (kjeh kjeh) Sen lisäksi kuristamasi henkilö tulee tekemään sinusta rikosilmoituksen ja joudut luultavasti syytteeseen törkeästä pahoinpitelystä. Yleinen palvelusohjessääntö on voimassaolevaa oikeutta sinua kohtaan niin kauan kuin olet varusmies, ja se kieltää puhelimen käytön palvelusajalla. Voit toki valittaa tästä toimivaltaiseen hallinto-oikeuteen P. S Olisit kiitollinen että puhelimesi on vääpelillä eikä myynnissä huutonetissä epärehellisen asetoverin toimesta...
palvelin kajaanissa 1/06, kotiuduin kersanttina jatkoin siis sopimussotilaana samantien, sain määräaikaisen aliupseerin viran ja kouluttauduin maasotakoulussa 8, 5kk, prikaatille palatessani ylikersantiksi. nykyään ihan muissa hommissa.
Tuokin varmasti vaihtelee miehestä toiseen, mutta voin omasta puolesta sanoa että sen 12kk aikana paras ruoka oli hernekeitto oli sitten mukessa tai leirillä.
1/15 mosat ilmoittautukaa! Tulevat kokelaat tahtoo kuumotella! Siiviliaamut ne vain vähenee AP eihomo upseerioppilas
Tilanne on tämä: sain juuri tiedon, että pääsin sisään jatko-opiskelupaikkaani. Palvelukseen olisi tarkoitus astua 5.1. 2015. En ihan vielä tahtoisi alkaa opiskelemaan, mutta mahdolliset kaksi (toivottavasti ei) välivuotta ei innosta. Opiskelun aloittaminen ja intin käyminen välissä ei kiinnosta ollenkaan, koska opiskelukaverit häviävät. Intti opiskelujen jälkeen olisi siten kiinnostavaa, että voisin hakea valmareihin, koska minua ei sinne lievien koivun ja heinän siitepölyallergioiden takia huolittu (tai näin ainikin minulle hakutilaisuudessa sanottiin). Toisaalta olisin mahdollisesti opiskelujen jälkeen muita jopa 10v vanhempia, joka (isäni mukaan) hajoittaa aika rankasti. En tahdo tehdä intissä ammattia, johon ajattelin opiskella, vaan jotain aivan muuta. tl ;d r: inttiin ennen vai jälkeen opiskelun. kuva random, koska windows phone ja ie:n kykenemättömyys lataamaan kuvia
Kyllä sä ne kreatiinit sun muut voit sinne viedä.
Jouduin koko intin aika tasan kerran osastolle, 40 asteen kuume veti ihan kivan löysäksi olon. Menin yhtenä päivänä syömään osaston ruokalaan ja kuulin siinä ohimennen kun joku inttityty toteaa toiselle inttitytylle että on ollut osastolla jo 2kk putkeen, mitähän vittua taas? Ei näkynyt edes mitään fyysistä vammaa, sentään toisella niistä oli kepit, mutta tällä 2kk osastolla oleskelijalla ei ollut edes keppejä? Jos oikein muistan niin tämä 2kk osastolla ollut oli viellä AUK oppilas, varmaan ovat aukissa katsoneet hyvällä tuota. Ja tämä oli edelliseltä saapumiserältä, eli 1/14
>Varonen >M12 >M-vitun-12 Taidat itse olla sellainen töhö..?
Eipä oikeastaan, neukut evakuoivat sotateollisuutensa Uralille hämmästyttävän tehokkaasti, minkä lisäksi miesreservi oli koko sodan ajan täysin ylivoimainen Saksaan verrattuna. Vielä Stalingradinkin taistelun jälkeen Neuvostoliitolla oli yli 2 miljoonan miehen koskematon reservijoukko, siinä missä Saksalaisten divisioonat olivat jo pahasti alimiehitettyjä.
Viestirykmentin luutnantti Kästämä aka Terminaattori. Iso kokoinen vapaaottelija jolta puolet naamasta lommolla onnettomuuden takia. Ja parhaat asento- lepo- komennot mitä ikinä kuullut, monella valahti varmaan paska housuun ensimmäisen kerran kun karjas. Selvää ei saa tosin kumpaa huutaa :) Ampumaleirillä KKVK kädessä käveli ja laittoi sentään sen maahan kun ampun yhden vyön valojuovia metsään näyttääkseen kuinka ammuksen kimpoilee. Oli myös apukouluttajana voimankäytön kurssilla (spol-tausta). Respektit myös siitä että ei halunnut varapäälliköksi koska halusi ryynätä metässä ja siirtyi takaisin kouluttajaksi, tosin epäonni huono kuntoisille hänen joukkueessaan :)
Ongs rakho viel runkkareiden paratiisi? Vai säätytyt jaloissa? T. Ebin runk 2/12
Kyllä ne tosiaan siellä on. Samoin kallioissa, joiden läpi on louhittu teitä. Ne on helppo ja nopea panostaa. T: toinen pioneeri.
Aski per päivä. Vaikkei kaikki mene niin aina siellä joku töhö on jolle voi askin-pari myydä, kun eivät varanneet tarpeeksi mukaan.
>IT-mies on kuningas >Suomen taivaan valtias >Rynnäkkökone mua kiihottaa >ItO nolla vitosta niille mä jaan >Vasen kives koskettaa >Sisäreiden pintaa >Nyt... Nyt... Nyt... >Vasen jalka tamppaa >pioneerin/movettajan/viestimiehen naamaa >Nyt... Nyt... Nyt... Nuijamiesten marssi on kyllä hyvä marssi, mutta helvetin vaikea laulaa, ainakin jos vetää upotteen kaltaisella tyylillä. RUK:ssahan nuo yrittää käsittääkseni sitä vetää, ainakin Lohtajalla oppilaat lauleskelivat sitä. Se muuten alkaa Meill 'on hanki ja jää, meill' on halla ja yö... Ja pioneereille: Vaikka luulette, että lauluunne herää aamulla, niin kukaan ei sitä oikeasti edes huomaa, muuta kuin röökipaikalla. Itsehän heräsin siihen intin ensimmäisenä aamuna, mutten kertaakaan sen jälkeen. Huvittavinta oli kyllä, kun jossain vaiheessa kokeilitte oikeasti laulaa sitä biisiä, ettekä älyttömästi karjua niitä sanoja: johtajat lauloivat ja miehistö karjui vanhaan malliin, kyllä naurua riitti IT:n röökipaikalla.
CDH-Tac (kts. facebook) kehitti jännän itsekiristyvän juomarakon, kurkkaa se. Idea ei ole sen kummempi kuin tehdä rakon kantolaitteen kylkiin shock cord - kiristykset, jotka kutistuvat itsestään veden vähentyessä.
kun käyt ilmottamassa että haluat sivariin on sinulla lain mukaan oikeus päästä sinne viim. seuraavana päivänä, eli jo sitten huomenna varmaan alkaa vitullinen kamojen pois vieminen etc.. ehkä ne laittaa sut kasaamaan telttakamoja mutta toisaalta mitä vitun väliä kun pääset sieltä viim. tiistaina pois.
Toivottavasti on tuolla ylhäällä ees hetkeks unohtunut, että oltiin sodassa.
>Kai oot tietonen, että meidän lentäjät harjoittelee ihan vitusti enemmän kuin venäläiset Lähde? Siis nyt tarvitaan ihan nykyaikaista tietoa eikä neukkulan reservilennosto 609:n lentotunteja mig-21:llä. > Putin painaa nappia ja me kaikki kuollaan, voitais lopettaa koko turhat puolustusvoimat ja säästää selvää rahaa En usko Venäjän ydinhyökkäykseen, koska itänaapurin veikot eivät ole verenhimoisia teurastajia joiksi länsimedia ja kylmänsodan reserviläiset heidät maalaa. Suomi ottaisi pataansa konventionaalisessa sodassa 100-0. Tiedoksesi vain, että talvi- ja jatkosotakin hävittiin ja nyt ei ole kenraalikunnan puhdistuksia tai ylimielisyyttä tasaamassa tilannetta, oikeastaan suomalaisten ylimielisyys kääntää tilanteen Venäjän eduksi. >Jos ne venäläiset on sun mielestä niin kivoja, niin mitä jos muuttaisit Venäjälle? Koska olen suomalainen, haluan asua suomessa. En halua että suomi tai sen kansalaiset joutuvat kärsimään turhaan. >... Venäjän miehittämästä Suomesta, jossa todennäköisesti voimassa joku ulkonaliikkumiskielto öisin ja muuta sivistysvaltio - meininkiä sitten kun oot vuotanut näille kusipäille jotain tietoja ja sun omallatunnolla on useiden maanmiesten kuolemat? Missäpäin Venäjää on tällähetkellä (tai vuoden 92 jälkeen) ulkonaliikkumiskielto? Tietysti mikäli kaltaisesi 'isänmaalliset' terroristit harjoittaisivat laitonta sissitoimintaa Venäläisiä sotilaista vastaan sotatoimien jälkeen, niin turvallisuuden takaamiseksi pitää vapauttakin rajoittaa. Tässäkin tapauksessa syypää löytyy ihan teistä fasisteista itsestänne kun ei rauha kelpaa. >Tollasia kun puhuisit sodan aikana, niin joku kaunis yö sut pistettäis kylmäks eikä ketään edes kiinnostaisi tutkia sitä. Hienoja oikeusvaltion periaatteita sinäkin kannatat.
Luin muuten eräästä kirjasta, että RK:n liekinvaimennin on tarkoituksella jykevää tekoa, että sillä voisi katkoa piikkilankaa. Onko joku kokeillut tätä käytännössä? Ohut piikkilanka >Lanka vaimentimeen ja käännös. >Lanka poikki Paksumpi lanka >Lanka vaimentimeen ja käännös. >Laukaus >Lanka poikki. Tämä tieto siis eräästä ulkomaalaisesta asekirjasta.
Ellet Pohjois-Karjalasta tai Lapista eli ns. kiintiö-alueilta ole hakemassa niin luultavasti heittävät 200 saapumiserän päähän rajalle, kutsuntojen jälkeen sitten paperisotaa aikaistamiseksi ja/tai talvisaapumiserän muuttamiseksi kesäksi.
Mahtava kuva, kerrankin hommat tieteellisesti todistetussa arvojärjestyksessään. T: spade, itse en pidä muita juuri minään
2K ilmoittautuu, vituttaa huominen jo valmiiksi Mitä hyviä 6kk hommia? Saa olla aika suklaata, ryynääminen ei kiinnosta ja vielä vähemmän kiinnostaa AUK. B-kuski ei onnistu, kirjuri olisi yksi vaihtoehto
ei se leinosen asento vielä mitään, mutta kun asennon jälkeen tulee myöskin se tyyni, rauhallinen, melkein ystävällinen lepoo. ja sitten taas tuhannen kirkuvan sireenin voimin ASENTO. kylmiä väreitä, huh...
AP kiittää ja kuittaa. Ei siis mitään kuumottelevaa. Itse luullut aina että nämä MPK jutut paljon pienemmille porukoille. Onkohan tuo Parolannummen harjoitus isoin mitä niissä piireissä tapahtuu? Äkkiseltään näytti että sinne olisi päässyt mukaan ilman sen enempiä natsoja/nappeja toisin kuin reserviläiskiltojen toiminnassa.
Ja jos natoon liitytään on seuraavat toiminnot tod. näk. jotain seuraavaa Supistetaan entisestään asevelvollisuuteen perustuvia puolustusvoimia > Hivuttaudutaan pikkuhiljaa palkka-armeijaan > Otetaan palkka-armeija käyttöön > Oh dog wat doned. Vassarit vaativat entistä kovemmalla äänellä koko pv:n alasajoa.
Kuinka vajaa täytyy olla että oikeasti tahtoo lähteä sotimaan. Viimeistään intin jälkeen pitäisi tajuta että ei varmasti ole kivaa kun tulee kuulaa vasten näköä ja poistumiskiellon asemesta rangaistuksena karkuruudesta on SPOL-teloitus. Eri juttu jos saa rahaa ja ei ole muita ansaintakeinoja, köyhän roskaväen värväämiseen USA: nkin armeijan tykinruoka perustuu. Samaan aikaan koulutetummat ihmiset lennättää droneja paremmalla palkalla ja menee vuoron jälkeen kotiin perheen luo.
Korjaus, luin erikoisjääkäri... Erikrajajääkärit nyt ei niin paljon ulkomailla harjoittele :D Toki varmaan suotavaa se kielitaito on sielläkin.
rasi, samalla vaihteella kassulla, motarilla ja metsässä, problems?
Haluan päästä puolella vuodella ja mahdollisimman helpolla hommalla? Mihin tehtävään pyrin? T. 2/14
Ja niin sain itsekin kokea paidattoman inttitötön herättämisen aamulla. Runkkukullini saattoi sykähtää aavistuksen
Eipäs nuolaista ennen kuin tipahtaa. Kyseessähän on vasta yksittäisen puolueen päätös, jota edes sen puheenjohtaja ei tue. Katsotaan nyt sitten, miten hyvin ko. puolue ajaa (jos ajaa) tätä asiaa ja mikäli siitä tulee yhtään mitään Eduskunnassa.
Kolmas jakso taisi olla paras, rankkaa koulutusta ja saavat ruskeat baretit. Sitten tulee talvi ja vikoissa jaksoissa sitten hullut AKE-setit. Voisi olla paremminkin tehty sarja, varsinkin kun tuota tullaan pitämään aina oletuksena siitä mitä se palvelus siellä on. Taisi olla tuokin ensimmäisiä kursseja mitä järjestettiin ja vielä koulutus haki muotoon, nykyään voi olla muuttunut paljonkin.
taitaa olla vieläpä museoviraston suojelema. muke se on ja mukena pysyy nii jotta UP YOORS Jellona Catering
1) Aja lentokentälle 2) Lennä omalla koneella vapaavalintaiseen maahan 3) Profit t. lentolupakirja
Juuh, enköhän minä oman asemaparini sinua paremmin tiedä.
1/10 RäjJ. Puolet pääsivät kertaamaan 6kk kotiutumisesta, niinkuin luti uhkasikin. Itse olen toisessa puolessa, eikä kertauskutsua ole kuulunut. Lähtisin kyllä hyvällä asenteella kertaamaan, näkisi koko vanhan porukan taas.
Totta, noita rotuoppejahan uudelleenkirjoitettiin about sen mukaan että kuinka epätoivoiselta sotatilanne näytti. Kyllähän siellä lopussa kaikenmaailman kasakatkin kelpasi puolustamaan vaterlandia vaikka ne oli varmaankin aikaisemmin olleet jotain tuhottavia ali-ihmisiä
Muutamat kerrat istuin hänen kyydissään, kun mentiin satamaan ja olihan se aivan älyttömän hauskaa katseltavaa. Pari kertaa pidettiin spollelle koulutus aiheesta kulkuluvan kysyminen ja kaikkea muuta. Pioneerina kuumotteli se äijä aika paljon, enkä voisi edes kuvitella spollejen tai laivastopoikien kuumotustasoja. Sillä jos joitain tyyppejä hän vihasi spolleja enemmän, se oli laivastoa. Kuulen toisinaan vieläkin hänen seisauttavan karjunnan. Sitten herään ja se kaikki olikin onneksi vain unta.
Voiko huono värinäkö laskee palvelusluokan A:sta B:hen? Jos mitään muuta ongelmia ei ole, muuten siis puhdas A? Poikani puolesta siis kyselen.
>Iltapalakin mallia maasto Kuka sitä on kyttäämässä, kuka siellä iltapalalla on? Jos kerta sotkuunkin saa mennä. Ellei sitten kyseessä ole joku pikkuvaruskunta, jossa kaikki tuntee kaikki.
Todennäköisesti ensimmäisten viikkojen jälkeen armeija on hajonnut ja jakautunut täysin itsenäisiin vastarintajoukkoihin ilman minkäänlaista organisaatiota.
täydellinen-varus-vitun-tarkastus jonkun vittumaisen leirin jälkeen oli kyllä viimenen niitti varsinkin jos oli vielä gines alla niinkun yleensä. Viikonloppusin tuli kyllä nollattua aika huolella.
Tulee mieleen yksi tapaus kun olin varossa ja jouduin janttereita testailemaan metsään majurin kanssa ennen kovapanos harjoitusta. Kuulin käskyn väärin ja lähdin harhailemaan metsään yksin ja harjoitusta ei voitu aloittaa koska olin metsässä. Hetken aikaa harhailin yksin metsässä ja päätin palata tväl teltalle. Vastassa oli vihanen luti joka käski mut autoon ja sit ajettiin keskelle metsää missä vittuuntunut majuri mua jo odottelikin. En unohda ikinä käymäämme keskustelua ja ilmettä majurin kasvoilla. Olin aivan varma että hän pistää mut kylmäksi sinne mettään
kadeteista oli enemmän haittaa oman kokemuksen mukaan, kuin nisteistä. tosin olin vain viikon portilla.
1 telamiina oli kannossa heti ensimmäiseltä rastilta jonkun n. 5 kilometriä. Oli aika suklaamarssi kieltämättä. Haminassa pioneerit kunnian vie
Kiitosta kuitenkin, tuntuu että menee kauhean vaikeaksi niin taidan tyytyä sitten johonkin spesiääliimpiin täällä.
Ei, en muista nyt keneltä kysyin mutta ei ollut alik Toivoton tai Virtaniemi. Virtaniemi tosin ei tainnut edes olla aradalla, ainakaan en muista nähneeni.
Jos tykki perääntyy noin paljon ammuttaessa, on tuliasema valmisteltu päin persettä. Pahimmillaan joudutaan ottamaan alusta tykin perussuuntaan asettaminen ja ainakin suuntaamaan joka laukauksen jälkeen uudestaan. Mitä itselle tuli vastaan varusmiesaikana, niin tykin kiinnittämisessä paikalleen on käytössä kiiloja ja kannuslevyjä. Kiilat yksinkertaisesti hakataan tykin lavetin jalkojen päissä olevista aukoista maahan. Kannuslevyille taas kaivetaan kuopat, joihin jalkojen päässä olevat levyt upotetaan ja kuoppa täytetään. Jos maa on pehmeää, niin levyjen taakse laitetaan parrut maata tukemaan. t: tykimies
Kolmas WW2 kuvalanka alkaa pikkuhiljaa lähestymään bumblimittiä niin pistetään pystyyn kuvalanka jonka pääpainona on kylmä sota, mutta myös 90-luvun konfliktien kuvat ovat tervetulleita. Kuvassa yhdysvaltalainen M60A3 osana vuoden ' 85 Reforger harjoitusta. http://en.wikipedia.org/wiki/Exercise_Reforger
Saako kysyä että miksi lurkkaat /sotaa/ jos ajattelet näin? Täällähän on kuitenkin yli 99% langoista intti aiheisia, eikö kukaan enää vastaa ilmeeni kun c-babbers :DD lankoihin /b/:ssä niin piti tulla tänne avautumaan ja pönkittämään päivänselvää huonommuuden tunnettaan?
Itelläni aikalailla nää: kokelaista Koivistoinen, Piilonen ja Mäkelä (meri-Mäkelä). Etenkin toi Mäkelä: lievästi autisti, ei tervehtinyt vaikka sitä tervehti ja muutenkin vitun housu äijä. Alikeista paskin oli Juottonen, vaikka se olikin huollon alik eikä vaikuttanut aamuihini mitenkään. T. Riihimäen viestirykmentissä palvellut gonamies 2/13
Ja kiitos paljon tsempistä, tavoitteenani olisi olla mahdollisimman noheva, sopeutuvainen ja olla täysin valittamatta :)
Noniin menehän vittuun siitä pätemästä. Itsehän siis olin sissi, enkä tiedustelija (en ollut edes tarkkari). Aukissa kuitenkin käytiin läpi tarkka-ampujan toimintaa ja käyttöä, joka on sisseillä aivan erilaista kuin timpoilla. Sissitarkkarit nimenomaan tukee enimmäkseen ryhmää väijytyksissä, aukioiden ylityksissä ja erilaisissa iskuissa. Lisäksi tarkkareista voidaan tarvittaessa muodostaa tarkka-ampujaryhmä joka sitten tekee kaikkea jännää. Tiedustelijoilla sen sijaan tarkkarit tekee hyvinki itsenäisiä juttuja, esim. ns. vapaata metsästystä, sekä erilaisten kohteiden häirintää. Kuva liittyy, siinä tunnus joka näköjään aiheuttaa teikäläisessä rajua peppukipua (kirjuria vituttaa ku ite ei päässy kunnon hommiin)
>saa naiset hakea kuin ennenkin. Saa hakea juu, vaan ei ole päivitettyjen testien jälkeen kuulemma kukaan kurssille päässyt.
Nollamotivaatioisen vuoden kuskin mietteitä: Suurin osa koksuista oli paskantärkeitä delegoijia, aikamääreet yms aina päin helvettiä. On se vaikea tajuta, että säkkipimeässä niitä lumiketjuja ei yksinkertaisesti ole mahdollista asentaa kahdessakymmenessä minuutissa. Eräs koksu olikin sitten erittäin mukava tapaus, tuli heitettyä läppää ja hän oli muutenkin aina tilanteen tasalla, eikä vaatinut mahdottomia omaa lippaansa kiillottaakseen. Huomasi hyvin, että tällöin motivaatio oli paljon korkeammalla ja hommat tuli myös tehokkaammin hoidettua ja vähemmällä marinalla. Alikit olikin sitten toinen juttu, puolet oli näitä tryhard-mulkkuja, jotka keräsivät kaikki nakkihommat ryhmälle ja aina yrittivät loistaa skappareiden edessä. Kyllä se oli kivaa heittää kapuloita rattaisiin ja tehdä oikein helvetin hitaasti/huonosti kun tämmöinen pässi oli käskyttämässä. Varsinkin jos oli kantapeikkoja katselemassa. Toinen puoli oli sitten niitä rentoja ja asiallisia tapauksia, ei mitään ylimääräistä paskaa, hommat tehtiin riittävän hyvin ja that's it. Näin siinä pääsi johtajakin helpommalla kun kaikki tiesivät mitä pitää tehdä, ja kun se on tehty niin se riittää.
Suomenkieliset varoitustekstit ovissa, ja nopeusmittari kilometreinä eikä esim maileina?
Kenen vitun punkka toi on? Ei vittu jos se on eskelisen :D
>Hyvä artikkeli aiheesta löytyy suomen sotilaan verkkosivuilta, linkitän kun kerkeän. Tuosta olisin itsekin kiinnostunut ettei aina tarttis saarnata kun tulee puheenaiheeksi, vois vaan heittää linkkiä.
Kertokaas Bäckmanit milainen suhde on Donetskin tasavallan rauhallisilla separatisteilla ja sitten näillä Ukrainan armeijan fasistisilla rosvolauma-separatisteilla?
Tunnuslause: syck like you have never sycken before :D :DDDD Paska nimi, ei jatkoon
Tosimiesten yksiköissä ei ole keskusradioita vaan herätys tapahtuu huutamalla.
3.JK särmin, tälle saapumiserälle tuli tiedustelu-AU kurssi tähän rakennukseen. PST kouluttajina MMoi ja JKar, tunnistajat tunnistaa.
Onko kellään sitä kuvaa missä on mies ja nainen eron jälkeen ja miehes on ihan yksin nurkassa ja naisella on vieentiä niin pereleeati? Kjvalle olisi tarvetta ja postukseeni ei ole kuvaa koska postaan kännykällä, pahoitteluni.
Kolmospeksi ebolan vallassa, ~40 vemppaa. Ei vittu jätkät ei meil ollu aamuliikuntaa tänää! :D
Ne vitun hyttyset tosiaan. Kuin mitäkin saatanan taisteluhelikoptereita. >se tunne, kun vartiossa huomaat suuren ilmahyökkäyksen alkavan ja kosteikoista alkaa nousemaan parveittain _vitun_ isoja ja äänekkäitä hyttysiä
Samaa hommaa kun ryhmän miehistökin, mitä nyt gonailulta ja kuskinunilta kerkeää tekemään.
aika vimosen päälle syitä olla menemättä inttiin vois luetella loputtomiin tai sitten voi mennä sinne vAAn koska kaikki muutki menee >terveenä nuorena miehenä >Olen saanut huumeista sakot, KJEHEHEH :D
Oppilas Lahtisen HEMI VIISPISTESEISKA FOOORTTIN KUSTOM!! vittu se kiiti alastarolla huhhuh
P2 kokeen tulos 0, ja aukki nakki napsahti. paskapuhetta ettei muka huonolla tuloksella joutuis
>Eri asia tietysti jos liitymme suureen ja kauniiseen NATOON. Jolloin suomen ilmakehässä päivystää kuuluisa kuolemantähti ja saamme suojakilven pahoja voimia vastaan. NATO on täysin ylivoimainen venäjään verrattuna.
Miksei PV kouluta desantteja :DD kuitenkin utissa koulutetaan desantinkouluttajia tyyliin green beret :DD
>kirje postiin >kirjallinen kutsu testeihin >kestit maaliskuun lopulla >kirje läpäisystä toukokuun aikana >uusi palvelukseenastumismääräys tulee aikanaan aluetoimistosta >heinäkuussa inttiin siinä tiivistelmä t. II/11
Arvaus että jonkin sortin lentävän vekottimen mittarin sisältö, koska kevennetty poraamalla ylimäärästä pois. Tuo jousella oleva hammaskeinu kääntänyt edesmennyttä viisaria. Ollut näemmä ennen kiinni molemmissa noissa reagoivissa metalliliuskoissa. Joku fysiikasta ja tekniikasta tietävä voisi valaista enemmän.
osta _ihan_ vitusti mättöi ja muuta safkaa messiin, siel on ihan liikaa uppoaikaa/kivesten neppailu päiviä, jolloin miettii vaan safkaa, ite ainakin ostin puukon ja tekonahkaset raksahanskat messiin, ne intin palvelushanskat on ihan perseestä, ne imee kosteutta paremmin ku tiskirätti, ja sit tol puukolla voit veistellä tai ottaa puukonheitto skabaa ku on tylsöö, toimii! se rovan sotkun hintataso on siis ihan pepusta, mut jos on cäshbää ni mikäs siin
Voisko joku pliis vittu selittää meikälle miks tolla APn kuvan jätkällä on ARn kantokahva/takatähtäin etutukin päällä? /____\
Paras Suomella käytössä ollut hävittäjä, pesee suoritusarvoillaan Hornetitkin 6-1.
Länsimediasta kyllä saa kuitenkin jo sellaisen kuvan että ukrainalaiset ovat ottamassa pataansa ja lujaa, mutta pahimmat syyt, yksityiskohdat ja perseilyt on kyllä jätetty kertomatta. Annetaan ymmärtää että venäjän apu on kääntänyt sodan separatistien voitoksi.
Kyllä P-kaudella punkat ja kaapit räjähteli t: 1/10 Tämän jälkeen kasarmikiinnostus koko joukkueelta täysi nolla, mukaanlukien johtajat.
Niin, hinku merille on se syy, jolla kutsunnoissa perustellaan Upinniemeä. Itse palveluksessa homma taas menee siihen, että siitä löysäilystä ollaan ylpeitä. Ei kukaan enää meristä silloin puhu, paitsi ne koulutuspurjehdukselle päätyvät. Tiedän tämän, koska merivoimat
Julkisessa netissä ei pidä tiedustelutaktiikoista keskusteltaman. Jos jostain inttiasiasta ei liiku tietoa, siihen on syynsä.
Ilmavoimat pystyisivät tuhoamaan Neuvostoliiton puolelta tärkeimmät 50 Hornetien ulottuvilla olevaa rautatiesiltaa. Jo pelkästään tämä sotatoimi saisi puna-armeijan joukkojenkuljetukset ja huollon täydellisesti sekaisin. Pohjoisella rintamaosuudella hyökänneet yli 200000 punasotilasta olivat täysin Muurmannin radan tuoman huollon varassa, joten ilman rataa olisi tullut parissa viikossa nälänhätä. Stalin pelkäsi aivan aiheesta, että Suomi olisi yrittänyt pommittaa rataa Blenheimeillä ja pistää se poikki vähän väliä. Muutenkin punajoukot olivat ehdottomasti riippuvaisia rautatiekuljetuksista. Toinen nykyaseiden merkittävä vaikutuskentttä olisi panssarintorjunta. T-26 ja BT olisi naurettavan helppoa läpäistä kertasingolla ja Mustilla. PST-ohjuksilla sen aikaiset kevyet panssarivaunut räjähtäisivät atomeiksi.
Dodih, onhan täällä joitakin ketkä pitää tuosta ideasta. Nimekai olen kaavaillut seuraavanlaisia: www.tornihuhu.fi www.tornihuhut.fi Molemmat näyttäisi vielä olevan vapaana.
Bon voyage mon ami et ne cette oublie pas: Marche ou creve. Ehkä joskus seuraan jalanjälkiäsi tuohon salaperäiseen eliittijoukkoon. Respect.
(AP) AP, kirjoitusasustasi voi jo päätellä sen, ettet ole mikään pölkky jätkä. Jos sinulla on vielä jonku verran luontaista johtamistaitoa ja 'draivia' viedä asioita eteenpäin, niin omaat hyvät edellytykset johtajaksi. Samaistun kuvaukseesi itsestäsi aika paljon. En ole pahemmin joukkuelajeja harrastanut, en ole kuntoni puolesta loistava mutten huonokaan, en ole burgeri mutten Casanovakaan, en ole ruma tai heiveröinen mutten erityisen komea tai lihaksikaskaan. Olen kuitenkin jonku verran keskivertoa älykkäämpi ja empaattisempi, tykkään väitellä ja pohtia ilmiöitä syvällisemmin. Näillä korteilla aukkiin, alaisilta ja henkilökunnalta henkilökohtaisesti saadun palautteen sekä kirjallisen, objektiivisemman vertailun perusteella yksikköni arvostetuimpia johtajia. Olin aidosti kiinnostunut ihmisistä ja niiden johtamisesta ja kouluttamisesta, tein usein enemmän kuin vaadittiin - en siksi, että olisin juossut rispektin perässä, vaan siksi, että sain siitä nautintoa. Johtajatyyppejä on erilaisia, jokaisella on omat vahvuutensa, joillain on vahvuuksia enemmän kuin toisilla. Niitä kaupungin kovimpia jääkiekkoilijoita ja supliikkimiehiä tarvitaan siinä missä tarkkaavaisia semiburgereitakin, ominaisuudet täydentävät toisiaan ja useimmalle löytyy oma niche, koulutustehtävät ja johtamistapa. Kunnioitus ansaitaan intissä, jos olet ammattitaitoinen ja pätevä, niin sulle nauraa korkeintaan asennevammaiset ja idiootit. Tämä tässä. Hakeudu sinne, minne on hakijoita eniten, niin pääset fiksumpaan ja motivoituneempaan porukkaan. Jääkäreistä on hyvä aloittaa, se on se ns. tavallisen intin maineikkaimpia ja näin ollen halutuimpia aselajeja pioneerien ohella. Sieltä sitten vaikka panssarijääkäreihin tai tiedusteluun, mitä nyt onkaan talossa tarjolla
>onko koko juhla ihan perseestä jos ei ole seuralaista? Ei ole, ainakaan jos pääsee turvallisuusjoukkueeseen eli järjestysmieheksi. Muista avecittomien hommista en niin tiedä, mutta järkkärinä kannoin keltaista liiviä ja kameraa mukanani ja se oli varmaan parasta mitä siellä saattoi tehdä selvänä ja housut jalassa. Toki epäonnistunut avecin etsiminen ärsytti, mutta toisaalta tieto siitä, miten tärkeitä avecittomat ovat kurssijuhlan järjestämisen kannalta lämmitti mieltä. Löysin päärakennuksen parvekkeelta aiemmin samalla viikolla kotiutuneiden kouluttajakokelaiden jääkaapin eli ikkunalaudan, jolla oli jogurttipurkki, musta banaani ja muistaakseni nuuskakiekko. Oheinen kuva on sieltä.
Oletko se tydy Parolasta kenellä Mariosta tuttu sieni tatuoituna kaulaan? T. 2/11
Ite olen venäläistaustainen, syntynyt Suomessa, äiti inkeriläinen, itseni koen ihan suomalaiseksi. Palvelin alikersanttina, yksikössä itseni lisäksi myös kaksi kokelasta jotka myös venäläistaustaisia. Jokainen meistä puhui suomea paremmin kuin venäjää. Kerran näin sotkussa 3-4 hengen porukan jotka puhuivat keskenään puhdasta venäjää (itse puhun vahvalla suomalaisella aksentilla). Eli kyllä niitä Igoreita löytyy intistä, mutta lähtökohtasesti ollaan kaikki kuitenkin Suomen kansalaisia. Lähi-Idästä tulleet maahanmuuttajat oman kokemuksen mukaan aiheuttaa enemmän ongelmii. Jouduin johtamaan kahta muslimia. Toinen niskuroi jatkuvasti ja tappeli auktoriteettia vastaan, keskeytti lopulta mielenterveyssyistä. Toinen taas oli löysä läjä sontaa, joka ei kyennyt mihinkään ja movetti koko ajan. Keskeytti sitten vemppapäivien tultua täyteen.
PSJK ei ota alokkaita kesän saapumiserästä, vaan vain talvella. PSVK taas ottaa kesällä.
Tämä. Vittu että rasahtelee, kun naisille on täällä hrelpotetut kuntoluokitukset. Kuitenkin ne tetsaa ja kantaa tasan tarkkaan samoilla kamoilla ja määrillä kuin miehetkin. Keskimäärin naiset ovat vain suurempi taakka ryhmälle.
No noi kuvathan oli vanha juttu josta oli jo pieni kohukin. Ilmeisesti ainakin toinen häiskistä on hengetön (kai?) ja toinen jäi vangiksi mutta pääsi hoitoon. Kuvissa venäläiset sotilaat pahoinpitelevät vankejaan.
Elikkäs inttiin pitäisi mennä syksyllä takaisin ja haluaisin vaihtaa aukkilinjaani. Onko ketään täällä yrittänyt vaihtaa linjaa ja mahdollisesti vielä onnistunut?
Jos oikein muistan koko keissin tarinan niin tämän osaston piti käydä pommittamassa jotain teollisuusrakennusta ja matkalle piti tulla SEAD- osasto tutkasäteilyyn hakeutuvilla ohjuksilla, mutta tää osasto joutui lähtemään johonkin toiseen tehtävään jonka jälkeen kuvan koneet jatkavat tehtävää ja lentävät suoraan päin IT: tä menettäen pari konetta. Ottaen huomioon sen että sieltä pietarista ammuttu S-300 tai 400 ohjus lentäisi hornettia päin niin itse matkassa menee varmaan minuutti jos toinen. Hyvällä tuurilla siis ehtisi varmaan ampua jassmin kohteeseensa, kääntää koneen ympäri ja pyöritellä edestakas jälkipolttimet päällä pois ohjuksen kantamalta. Videon keissi toisaalta on vähän eri sillä koneet lentävät suoraan IT. tä päin ja varmaan lentivät niin syvälle että ohjuksien väistöön jää joitain sekuntteja.
Sehän nyt on selvää että mosia poljetaan :--Dd jopa kassun siivouskomerossa ;) 9000 kapinallississin woimalla ;!! T. I/10 häjy kessu, psvk
Hajotkaa materiaalivastuuseen, hajotkaa Maneesiin, hajotkaa älylliseen stimulointiin, hajotkaa epämääräiseen ohjeistukseen, hajotkaa movettaviin kurssitovereihin, hajotkaa ala-aste tason kokeisiin, hajotkaa aikamääreisiin, hajotkaa gineksiin, hajotkaa turhaan säätämiseen, hajotkaa paksoihin keleihin, hajotkaa joutenoloon, hajotkaa suoritusten pisteytykseen, hajotkaa tyhmiin perinteisiin, hajotkaa säkkeihin, hajotkaa keskeytyksellä pelotteluun, hajotkaa märkiin kamoihin, hajotkaa. hajotkaa itseenne kun tajuatte olevanne jonne ja suorittamassa varusmiespalvelua Herran vuonna 2014
Totuushan on se, että useimmilla kieltäytyi = raksitti, ettei vastusta RUK-valintaa eikä valittu RUK:hon.
Muistelen että II/08-erässä ampumaratamatruusi oli ihan virallinen koulutushaara. Nykytilanteesta en tiedä.
Perhana, ylik. Lehtinen :D Siinä oli hieno mies.
Kuski tulee intissä siten, että auton hytissä ropsii kouraan ja runq kulli sykkii pitkin kojelautaa. Älä sitä virhettä tee, että annat ylilutin yllättää kesken toimituksen. Tulee nimittäin sanomista, kun kapteeni tulee kyselemään kyytiä ja yliluti on sun mulkku suussa autossa.
Onko kellään mitään tietoa minkälaisella aikataululla huomenna menee Hämeenlinnasta kuljetukset varuskuntaan?
Okei, ehkä ei sit sapper mut light infantry tai shock troop on molemmat aivan valtavan laajoja käsitteitä. Ite käyttäsin sanaa commando tai ranger. Mieluummin ranger. Ja tietyllä varauksella saboteur. Mitä vitun väliä. Näkisimpä
KYMJP:n mosiin hajottu jo alle päivässä. t. A New Cock
Tuvasta lähti kolme taistelijaa taistelulähettikurssille. Kuvassa ensiviikon tunnelmia.
Kuka muistaa sen uutisen, että jossain jäämerellä tai jossain hevonkuusessa suoritetussa kansainvälisessä lentoharjoituksessa suomen jetit pieksi kaikki muut osallistujat 6-1 simuloiduissa dogfighteissa? En löydä artikkelia sitten millään, mutta tästä hehkutettiin silloin joskus 2012 lievästi sanomalehdissä.
Convairin sea dart... ainut vesilentokone joka on ylittänyt mach. 1 Räjähti kappaleiksi pressitilaisuudessa eikä saanut kauheasti kannatusta ;) Joo jä mäkin tiedän ihan kaiken ja silleen.
Kokemuksia / tornareita piloista omilta armeija-ajoilta? AP aloittaa parilla omilla piloillaan, omasta armeija-ajasta muutama vuosi, tunnistajat tunnistaa jos tunnistaa: >ole 6kk kirjuri nakkikone >tavallista hiljaisempi päivä toimistolla, ala siivoamaan toimistoa >löydä huumetestilomakkeita lojumasta jostain nurkasta >saa idea, tupakaveri joka on lämäri puhunut satunnaisesti huumeidenkäytöstä (lähinnä tasoa ruoho, itsekin käytin armeijaaikana mutta joku kusitesti pidettiin vain p-kaudella), vastuussa omasta pilastaan AP: ta kohtaan aiemmin >tietokoneella tiedot asevelvollisista, täytä paperi kaverin täydellä nimellä + sotulla, pyyntö että lomake palautetaan yksikön komentajalle >jätä lomake kaverin sängylle, unohda koko juttu loppupäiväksi koska saa vaihteeksi isompi, stressaavampi ja paskempi nakki >myöhemmin illallisella mukessa >tupakaveri jolle tehty pila istuu pöytään, alkaa hädissään kertomaan että hänelle on jätetty pyyntö huumetestiin, kertoo että muut lämärit tai edes varusveijarit eivät tällaista ole saaneet jo kyselee mitä helvettiä tämä on, testi ei tule menemään puhtaana läpi ja mahdolliset sanktiot ikävämpiä koska lämäri >muista pila ja pidä pokka, ei mitään tietoa mistään >palaa komppaniaan, vapauta apupäivystäjä, tupakaveri palaa komppaniaan myös pian, ruoka ei ilmeisesti maistunut >vielä hädissään, alan käydä jo sääliksi ja kerron pilasta >aluksi luulee että puhun paskaa, alkaa rauhoittua kun ymmärtää että pelkkä pila >sen sijaan että tulee kuokkaan, myöntää että ihan hyvin servattu, poistuu euforisena paikalta >koe syyllisyydentuntoa lämärin liiallisen henkisen tuskan vuoksi ja ota tämän apupässinakki Toinen: >p-kauden viimeinen viikko, juuri päässyt kirjurin pestiin >päivystäjän paikkaa pitää 6kk varusveijari joka saanut b-paperit, saan paskaa niskaan koska jouduin käymään parin yksikön kirjureilla liittyen AUK-valintoihin (myöhässä päivälliseltä), saa 3x iltanakki sotkussa ja iltapalapesteissä kirjurinpestin päälle (saadakseni nakit + toimstohommat tehtyä yleensä puolenyön jälkeen nukkumaan) >päätä kostaa kunnolla koska bemari joutuu muuttamaan komppaniaa, yksikössä ei b-miehiä >eka päivä matkalippuja väsäten, laita kaverille liput väärälle puolelle suomea >ei tarkistanut lippujaan ennen lähtöä, huomasi virheen juna-asemalla ennen lähtöä kotipaikkakunnalle ja tuli paniikissa takaisin varuskunta-alueelle vaikka luultavasti pienellä selittelyllä konduktöörille olisi päässyt kotipaikkakunnalleen >joutuu viettämään yön varuskunnan ainoassa avonaisessa komppaniassa vlv:n aikana: komppaniassa ei kirjuria tai skappareita myöhään iltapäivällä, pääsee lähtemään vasta seuraavana päivänä >pila meni vähän pidemälle kuin mitä tarkoitettu, mutta ei muita seuraamuksia kuin kyseisen varusveijarin tuima katse sotkussa myöhemmin
Kyllähän siellä lapissa tuli taas käytyä T: 2/12 kersmander
Nää on niitä megapaksuja teräslevyjä vissiin? Aina naurattaa tämä, sillain surullisella tapaa, koska NIJ IV tason suoja saadaan lisäämällä pehmeiden suojien lisäksi jo ihan vain ~2, 5 kiloiset levyt.
AP meillä samat. Vuosanka-harjoitukseen hyväksyntäkirjettä odottamassa, kun iski samaiset nostalgiapärinät ja saapa vaihtelua. Myöskin ekat kertausharjoitukset meikäläiselle.
Aika turha vaan mehustella jotain SS:ä. Josef Stalinin johtamaa kansanmurhaa ei muista muut kuin miljoona holodomorin uhrit. Stalinille 7 miljoonaa tapettua ukrainalaista ei merkannut yhtään mitään. Natsisaksa ja niiden eugenistinen ohjelma on oksettava kuriositeetti muuten sivistyneen kansan historiassa. Se että Venäjä haluaa joukkomurhata omia naapureitaan on oikeastaan perustorstai. Turha näistä on enää murehtia. Venäjälle on annettu vapaat kädet, suomen sukuisista kansoista ei varmaan tarvitse enää puhua, muutama vuosikymmen ne olivat Stalinin päänmurheita. Näin se hyväksytty kansanmurha toimii.
Kartasta katsoen kähtöpaikka oli 50 km:n päässä linnuntietä, mutta siinä olisi pitänyt mennä Pyhäjärven yli. Muistaakseni joku laski sille reissulle matkaa ~80 km. Tämä siis havumarssille. Barettimarssi oli varmaan 20 km. Se oli aika mitätön sinä vuonna. Ilmeisesti ne on monesti enemmän, mutta siellä on mukana viestiä ja korohoroa, joten ne ei oikeen voi olla mitään HC-reissuja tai iso osa jengistä jäis ilman pillumagneettia.
Tulenjohtopartio koostuu neljästä miehestä: tulenjohtaja (upseeri), tulenjohto-au, tulenjohtomies ja viestimies. Periaatteessa vastuut menevät siten että tulenjohtaja johtaa tulta, tulenjohto-au mittaa suunnan, tulenjohtomies mittaa etäisyyden ja viestimies sitten viestittää tulenjohtajan käskyt tuliyksikölle. Miehistötehtäviä ovat siis tulenjohtomies ja viestimies. Tulenjohtomies kantaa laseretäisyysmittaria ja viestimies radiota + sanlaa. Sodassa ja sotaharjoituksissa homma on käytännössä perusjääkärien mukana ryynäämistä sekä tulen johtamista asemista. Harjoituksissa keskitytään lähinnä tulenjohdon perusteiden opetteluun ja kertaamiseen, kertaamiseen, kertaamiseen. Viestimies, ysiohjelma! Tulikomentoja paavo, iivari, kalle... Muistan vieläkin vaikka omasta intistä on 10 vuotta aikaa. Nykyään tietty taitaa olla nato-yhteensopivat koordinaattiakselit. Ihan mukavaa hommaa jos tykkää jääkärimeiningistä. Plussana se kun näkee paljon tykistön tulta. Miinuksena se ettei itse pääse niin paljoa ampumaan. Tuli vähän yläasteen ruotsintunnit mieleen kun piti opetella ulkoa lyhenteet tulenjohtokomennoille. Jos ei ryynääminen pelota niin tulenjohtoon vaan, mutta kyllä intissä pääsee helpommallakin. Rovajärvellä on muuten sitten perkeleen kylmä joulukuussa.
Näyttää Tuntsan eräpuvulta, mitä ei ilmeisesti enää valmisteta.
AP ootko joku 2. joukkueen homo? t 1. joukkue godtier
Kontiorannan lopettamisen johdosta varmasti tunkua on nyt enemmän kuin ennen, vaikuttais siltä että olet sopivassa kunnossa ja kotipaikastasi on hyötyä. Olen itse saapumiserää 2/12 ja jotain tornaria oli aikoinaan että tuleville Onttolaan pyrkiville tulisi jotkut solvetuvuustestit kun Kontioranta lakkkautetaan. En tiedä onko tässä mitään perää.
Erihomona lisään että dokkarissa käsiteltiin esim näitä firmoja: http://www.frf.fi/ http://www.finsog.com/
Ymmärrän pitkän parran KriHa tehtävissä, koska sikäläinen kulttuuri ja sen erityispiirteet. En kasarmilla. Tässä pitää tietää että pitkät hiukset + parrat on hygieniajuttu! Ootteko nähneet inttitytyjen lettejä leirin jälkeen??
Olet niin vässykkä, ettet pysty suorittamaan edes inttiä. Onnea elämääsi.
Ai että nyt tupakkafirmatkin on murhaajia. Mites tää vapaa tahto? Aikuinen ihminen voi kyllä itse päättää tupakoiko vai ei, mutta ISIS taistelijan uhri tuskin on valintoja tekemässä kun pää on pölkyllä.
Tuossa kuvassa on aika hyvin RK-62 mallit silti tuntuu, kuin olisin nähnyt vielä sellaisenkin mallin jossa oli vielä vanhan mallinen reiällinen etutukki, mutta uudempi kolmikulmainen perä, sekä yötähtäin. Valmistusaika 1960-luvun lopun ja 1980 välillä.
voisko mitenkään olla joku yksikön ulkopuolinen henkilö/skappari? tuskin kukaan yrittäisi tuollaista ja jäisi kärsimään seuraukset, kun tietää varmasti että tulee niin paljon paskaa koko komppanjalle jäi syyllinen kiinni tai ei t. omana palvelusaikana yksikköupseeri repi perseensä jos joku hävitti sukat
>sinne laitettu raha auttaa kotimaan taloutta itse asiassa kaikkein tehokkaimmin, kun raha jää kiertämään omassa kansantaloudessa Enpäs koskaan ole asiaa näin ajatellut. Ohessa ilmeeni lukiessani postaustasi. Mutta eihän pv:n budjettia voida missään nimessä nostaa, koska sota on pahasta ja suomalainen korpisoturi kyllä pärjää pihlajasta tehdyllä jousella ja sotaa ei koskaan tule ja pitäähän meidän näyttää esimerkkiä venäjälle ja usalle jotta hekin vähentäisivät armeijoidensa butjettia ja maailmanrauha saavutetaan koska suomi näyttää mallia ja putin painaa nappia niin kuollaan jne.
ei ku se siirty... johonkin. tilalle tuli 1.k:sta uus muija, kaptl G
Eipä nuo kuskit täälläpäinkään tunnu kovin arvostettua sakkia olevan.. ilmeisesti koko varuskunnan pahinta pohjasakkaa, näin olen tuvan esimieheltä ja muilta alottaneilta käsittänyt.
Niin tämä. Nikulan äijä pro patria asenteesta on enemmän hyötyä radioäänenä ja moraalin nostattajana läpi organisaation, kuin mitä hänestä olisi hyötyä esim jv komppanian päällikkönä.
t-72 on ihan vitun käyttökelpoinen tankki kaikkia moderneimpiakin tankkeja vastaan, etenkin modernisoituna. ei välttämättä tasavertainen, mutta varteenotettava
Meillä oli eräs wanhoista jäänyt punkkaan nukkumaan aamulenkin ajaksi, nukkujalle 1vko poistumiskieltoa ja päivystäjälle 2vko (käytännössä 3 koska joku random gines oli noiden jälkeen). Kun vertaiset sitte kuittailivat kinkun määrästä päivystäjälle niin melkein meni tappeluksi jossakin järjestäytymisessä.
Ainakin Pansioon laivamieheksi oli aika vaikea päästä tänä vuonna. Meilläkin puhuttiin että laivastoon lyödään se noin 30%, vaikka luku tuntui olevan vitusti pienempi todellisuudessa. SPOL-Aukkiin pääsi pienemmillä pisteillä kuin laivamieheksi, ja se kertonee jotain. Lopputulos on se että Pansion SPOL-joukkuetta gonahtaneempaa miehistöä saa hakemalla hakea, reilusta 60 kaverista hommiin halunneet voi laskea yhden käden sormilla.
viestin kirjoitettuani tajusin, että vältin siis nuuskan käyttöä esimiesten edessä mutta alaisiltani kielsin kyllä esim. muodossa nuuskan käytön. sanotaanko siis että nuuskan käyttö riippuu asemastasi :D
Missä todettiin? Iltalehdessä? Sini sabotaaki, no ku ne vaa tulee ja tuhoo kaike; __; Iha helppoo
Jep, siviilissä ja ennen inttiä poikien keskustelut ovat luokkaa mikä on siistein haara ja siistein hihamerkki. Ei kenelläkään ole hajua mikä helvetti on hajp jääkäri tai tietävat vain, että kiväärin merkki hihassa. Joten suurin osa hyväkuntoisista juuri hakee sisseiksi jne josta on jo jotain tietoa enemmän. PV voisi pistää propagandakoneistot pyötimään ja mainostaa linjaa ja vaikka iskeä jonkun uuden hihamerkin niin kiinnostus varmaan kasvaisi aivan helvetisti.
Kova kuri, harvoin iv, vitusti mehtäaamuja ja aina juostaan. Jos tykkää niin suosittelen
Rukin käyneet ovat ikuisia töhöjä wannabeluutnantteja! :D t. Uncle Sun
En muista miten aamu meni mutta muut palauttivat viimeisiä materiaalejaan siinä aamupäivän aikana. >Hakekaa polkupyörät varastosta >Ajakaa lounaalle >Lounaan jälkeen ylentämistilaisuus >Kahvit >Fillarilla täyttä kyytiä sotkusta lomapukua ja muita viimeisiä varusteita palauttamaan >Vaihtakaa siviilit päälle vääpelin pakettiauton vieressä >Viimeisten varusteiden palautus >Täyttä kyytiä yksikköön >Viimeiset siivoukset >Yksikkö käytävälle kolmiriviin >Palvelustodistukset käteen ja kotiin <Hajoa loppukesän ajan siihen, ettei ole mitään tekemistä Onneksi kertausharjoitukset on keksitty.
Jahas otetaanpa lanka pois seuratuista, kun keskustelun taso on tälläistä.
Veljeyden huippu saavutetaan P-kauden lopussa, kun on kasteriitti. Spolleilla on pampunkastajaiset, viestimiehillä kelaperse, IT-miehillä Sergein putki ja koiranohjaajilla jotain ihan muuta...
hyi saatana mitä ripulia, varsinki stryker mgs jonka etupanssarin läpäsee jo itkolla
Aluks hyökkäyksien lähteenä oli Kiina, sitten USAsta yksittäiset serverit ja sitten Mil/Gov serverit. WTF.
Harmittava faktahan on se että tällaisia apinoita oikeasti on olemassa
Hei Jonnerheim. Niitä valoja päälle! Vaikka Dragsvik lakkautettaisiinkin, niin ei se tarkottaisi ruotsinkielisen koulutuksen loppumista. Miksi tarkoittaisi? Ei ole mikään mahdottomuus perustaa esim. Upinniemeen ruotsinkielistä komppaniaa mikä ajaa saman asian.
Eihän siellä kutsunnoissa aselajia vielä valita, ja en usko, että tuottaa ongelmia, jos vain joku jonnetörttöily.
Itsellenihän intti oli elämän parasta aikaa... Mutta varmasti se on suurimalle osalle normaalia elämää normaalin perheen kanssa eläneelle helvetillistä paskaa kun joutuu vähän tekemään jotain ja ehkä joku saattaa jopa huutaa tai kritisoida...
Ja ettei mene ihan katkeraksi, niin tässä vähän telttatunnelmia samaisesta harjoituksesta. Oli aika kova meno!
<T-90 vaunu minkä jo mainitsin on esimerkiksi sama T-72 vaunu mihin on laitettu T-80 vaunun torni. Vanhat T-80 sarjan vaunujen rungot ovat huomattavasti kestävempiä mutta ovat helvetisti kalliimpia sekä rakentaa että ylläpitää joten poistuvat käytöstä 2015. Venäjän ratkaisu ei suinkaan ole tuottaa lisää T-90-vaunuja, vaan modernisoida T-72B - > T-72B3 tasolle. T-90 = T-72BU, eikä torni ole T-80-sukuinen.
Yhteiskuntarauhaa ei kannata laittaa koetukselle, ei missään nimessä, mutta kannattaa muistaa tässä keskustelussa sellainen tosiasia, että Ukraina ei ole Suomen kaltainen, kulttuuris-etnisesti suhteellisen yhtenäinen kansallisvaltio. Tästä hyvänä osoituksena se, että Ukrainan väestöstä hieman yli 17 % on venäläisiä ja 29, 6 % puhuu venäjää (Terveisin Wikipedia). Ja sitä paitsi (nykyinen) Ukraina ei muutenkaan ole niin vanha ja siten yhtä valtansa ihmisten mieliin vakiinnuttanut valtio kuin Suomi. Näin ollen en siis usko, että Venäjä pystyisi toimimaan Suomen kohdalla edes suurin piirtein samalla tavalla kuin Ukrainassa. Muut Venäjän rajanaapurit, kuten Viro, ovatkin sitten asia erikseen.
hajoa jalluun >synkkää huomenta >alä vaivu/ älkää vaipuko synkkyyteen >KARSTA ORGIOT!!! >Ase RAKASTAA ÖLJYÄ!!! >parasta mitä housut jalassa voitendä....... >Sylki on parasta liukastetta khjeh kjeh Jos ei sada, nuku ulkona (ja mikäli alikit antaa xD) Kuormaliinasta ja PJ teltan telttapohjasta saa hyvän sadesuoran repuille (joillei ne oo kuokin lavalla tai teltassa) Jos ruokaa saa santsata, lipasta mahd paljon safkaa. Sitä on sit kiva lähivartios napostella tai jos seuraava safka on jotain aivan ripulia. Vempat ei tarvitse jälkiruokaa yms herkkuja, tosin vanhat ovat vastuulliasia hoitamaan tämän kohdan. hajoo puol litraa ylimmääräst vettä ei riitä mihinkään, 1, 5L+ väh kesällä.
ei se gotland luokan purkki ole, vertaa tornin takana olevaa lippaa. http://fi.wikipedia.org/wiki/Gotland-luokan_sukellusvene Todennäköisemmin kuva on hollantilaisesta purkista, mutta kuva ei ole otettu viikonlopun aikana. Eikä venäläiset noin avoimesti pintaan nousisi noin lähellä rantaa ja keskellä päivää.
Asioita varuskunnastasi, joita et usko kaikkien tietävän. Pieniä tai isoja, ei väliä. AP:llä >Upinniemi <päivystäjän pöydän puhelimen soittoäänivaihtoehtoihin lukeutuu Venäjän kansallislaulu
Noh, istun leireillä lämmitetyssä sähköistetyssä kopissa. Vois olla paskempikin homma.
meillä kukaan ei koskenutkaan putroon aamuisin, koska vetistä paskaa
>taistelia Uskottavuutesti tipahti viimeistään tuon myötä nollaan, muutenkin täyttä mutua ja paskaa, etkä edes ymmärtänyt vastaamaasi viestin pointtia.
Rauhanajan lämäri=mid tier Sodanajan lämäri=The Definitive Divine God Tier (siis jos pää oikeasti kestää niitä hommia)
Tää. Tärkeintä ois et tulis mahd. paljon toistoja sillä nopeimmalla tavalla.
Luutnantti M meni 2/13 P-kauden lopulla opiskelemaan lisää Haminaan. Oli kyllä haikea fiilis, kun joukkueen ja koko yksikön särmin skappari lähti pois. Tilalle tuli tuoreita luutnantteja ja yksi vänrikki. Muistaakseni kaikissa oli vähän samaa näköä ja heidät ainanin alkuun sekoitti keskenään. Eivät pitäneet läheskaan samanlaista kuria kuin luutnantti M. Vänrikki lähinnä neppaili kiveksiään jossain jemmassa, enkä kuullut hänen sanovan lähes koskaan mitään.
20.3.2013 Oikeastaan kaikki kenttälääkintään liittyvä kaipaisi kertausta. Paitsi EHASin kasaus, se onnistuisi vieläkin vaikka silmät kiinni.
Vekaranjärvi koska ylläoleva. Se on sopivasti korvessa ja saa ilmeisesti yleensä uuden kaluston ensimmäisenä käyttöönsä.
Toimiihan se kypärän alushuppukin kaulurina jos sen pääosan piilottaa pakkastakin huppuun. Kesätakin kanssa ei sit toimi yhtä särmästi.
Kun ikäluokasta näin iso prosentti suorittaa palveluksen niin kyllähän sinne päätyy fyysisesti toimintakykyisiä debiilejä, mutta ei varsinaisesti voida puhua vammaisista.
kiristysside raajaan estämään verenvuotoa ja paineside sitten suojaamaan haajakohtaa. viestissä lähinnä varmaan hajoiltiin skappareiden mielikuvituksettomaan taistelija x haavoittuu vasempaan raajaan x9000 soveltavissa harjoituksissa.
>Mites sellaseksi pääsee Mee inttiin, siellä p-kauden jälkeen aukkiin ja rukkiin ja palveluksen jälkeen haet mpkk:lle kadetiksi. Mutta käy nyt eka se armeija loppuun niin katsotaan haluatko - kauden jälkeen enää aukkiin ja onko susta edes rukkiin
Armeija tarvitsee ihan toimiakseen kaikenlaisia hallivalvojia ja sotkuraketteja eikä niillä ole sodanajan tehtävien kanssa mitään tekemistä. Meillä B-kujettajat eli VIP-kuskit toimivat isoille herroille autonkuljettajana koska koska varusmiehistä saa palkattomia taksikuskeja helposti.
+ jos oot koodari / linuxjäbä ni sul on oikeesti hyvät hommat
>Ole suorittamassa rästi-att vapaa-ajalla >Skabut laskee luodit väärin > JUMALAUTA!! Kirjanpito ei täsmää. Yksi luoti on kadonnut!! >Kaikki rästijät etsivät yli puoli tuntia puuttuvaa luotia >Luotia ei jostain kumman syystä löydy, joten suoritetaan varustarkastus ja ruumiintarkastus kaikille >>Kauhea kuumottelu mitä tapahtuu jos varas saadaan kiinni >Koko tähän paskaan kuluu liki 1.5h >Ole takaisin yksikössä 22.00 ja missaa iltapala >Vitun töhöt luutnantit
Just viime viikolla kolmosen jätkät kuljaili niinku ois pilttiä syötetty, kakkosesta löytyy sekä kovimmat soldaatit että lihapullat.
Eikös se ole niin että ne ketkä tuolla Afgoissa kohti ampuvat ole yleensä jotain paikallisia maalaisia/kriminaaleja/sotaherrojen joukkoja joille on ehkä annettu pyssyt ja rahaa siitä että hyökkäävät. Verrattuna siis siihen että joutuisi johonkin oikein kunnon terroristien väijytykseen. Jollekkin brittipartiollehan oli käynyt niin että ensin yllätyshyökkäys yhdestä suunnasta, onneksi lähellä oli suojaava valli. Kun jengi syöksyi suojaan vallin taakse niin sitten paukkui jalkoja irti koska mesta oli miinoitettu. Pointtina siis lähinnä se että kyllähän Syyriassakin Al-qaidan jengiä kadehditaan koska ne on vaan yksinkertaisesti helvetin kovia sotilaita. Siis sellaisia jotka voivat asua jossain vuoren kolossa pienellä määrällä huoltoa. Nimimerkillä vituttaa kun aina jengi vaan jauhaa lol rättipäät ne vaan räyhää ja aliarvioivat vihollistaan.
Ekat tais olla J-kauden alussa, että kyllä siinä pari kk ehtii päivystää.
Baumgartnerhan on tunnetusti ite sitä mieltä, ettei naisia sais päästää inttiin. Rispekt!
Epäsuora tuli on kentän kuningatar. UA pitää paukutella ne historian sivuille. Eikä tämä homma meillä pyöri mitenkään eri kierroksilla.
Vääpelinä... ei puutu auktoriteettia. Jumala armahtakoon meritiedustelukomppanian.
Tahtoisin vain niin paljon takaisin gonalle :(T: 1/13 AU, nykyisin KymJPssä. Ps: Propsit runtu-Kärjelle kessun jämistä, pisti vässykät P-kaudella kärsimään
Hieman eri sotapuhelin taitaa olla kuvassa. Ja LV241 laitteiston myyntinimi taisi olla Tadiran CNR 9000 tms.
Mitä vanhan kunnon SpolKkiin kuuluu tänä päivänä? Tv: 2/13 töhö splöö
M85 on ihan kelpo tetsari kun sen kiristelee riittävän kireälle
Helitr ehottomasti. Sinne joko 2.oitptr tai joke patteri. Ja e kaudella hakeudu linkille tai tutkalle. Terv, 2/13 6kk ps. aamuja
Spadeksi vua mutta hajoa samalla aivan vitun pahasti aamuihin, koska klo 3.30 herätykset
Onko hommat vai menny vielä surkeempaan suuntaan, mitä ne oli irkkujohtoisena?
Ihan rauhassa vaan nyt :D Yleisesti ottaen puhuin että varsinkin tämän konfliktin yhteydessä jokaiselle pienellekin, jopa itsestäänselvälle asialle, on itse kultakin taholta vaadittu ihan mahdottomia todisteita mitä ei pysty toimittamaan kuin joku paikallaolija. Ja juuri tuollainen johtaa siihen ettei keskustelu päädy mihinkään ja periaatteessa näistä on tuolla asenteella ihan turhaa spekuloida yhtään missään koska kaikki on disinformaatiota, vai mikä se muotisana täällä nykyään olikaan.
Itse olen vähän pähkäillyt, että hakevat tietynlaista porukkaa tuonne henkiseltä kantilta. Juuri sellaisia vähän kusipääsuorittajia, moni kiltimpi kaveri saanut hylsyt psykologisissa.
Käy se kunnolla ja lopeta toi mussuttaminen. Tai lähde sivariin.
Onko ollut pätevä veitsi? Juuri tänään tilasin kyseisen veitsen vanhan ja raihnaisen sissipuukon tilalle eräreissuille sekä kohta alkavaan palvelukseen.
En ole vieläkään päässyt yli asiasta, haluaisin vain takaisin.
Ei saatana :D Muistan kun viime erällä aukkilaisille tuli heti kinkku E-kauden alettua kun muut lähtivät lomille. Kyllä hymyilytti rankasti kun bussin ikkunasta näkyi meneillä oleva suojeluhälyty :D
Ihan lisätäkseni, nuo rullaavat ja ketjuilla huitovat raivauslaitteet ei ole mitään keihään kärjen raivausvehkeitä. Ne ovat loppupeleissä ihan perkeleen hitaita raivaamaan ja ovat erittäin haavoittuvia pstn vaikutukselle. Jos laite on teloilla, riittää että saadaan tela poikki ja liike lakkaa, sama pätee kumipyöriin.
Tunnetko olosi viisaammaksi kun sisällytät viestiisi sanoja kuten: >paradigma >eufemismi Mikset voi käyttää niitä yksinkertaisempia muotoja
Rekyyli on paljon helpompi hallita.223 (5,56x45mm) kuin 7,62 ja.223 ei lävistä samalla tavalla materiaaleja kuin 7,62.
ai AJ. I on 2/11 erästä? Ei huono tosiaan. Ilmeisesti rukin käynyt ja jäänyt välittömästi soppariksi?
ei tämä Hävetti niin vitusti kun näki autok ja hoki+joke lomille lähtiessään
No sitten kieltäydytään ajamasta ja jos/kun runtua tulee niin asia viedään isommille herroille ja tarvittaessa mediallekin.
ite en välttämättä ois jaksanu mitään ulkomaailman asioita ja välillä aika raskasta lukee viestejä esim vanhemmilta vapaa-aika ainakin meillä tykistössä 18- 21:30 ajan sai viettää iltavapailla tai vaikka istumassa koko ajan sotkussa
Ei ne piruparat tienneet koko laserista, se tuli vasta 20 vuotta myöhemmin. Kyllä oli helppoa olla varusmies ennen kusaria.
hekothan sais pörrätä ihan vapaasti heti neljästä eteenpäin, ku tykkimiehet lihoo sotkussa
Minkälaisia oli MP-lähetin hommat noin muuten? Itse aikanaan halusin mutta ei tällaisella sunnuntaipyöräilijällä ollut mahiksia crossimiehiä vastaan.
Venäjän aseet ovat parempilaatuisia (ja muutenkin 5.45 eikä 7.62) kuin meidän ikivanhat RK: t, eli jos sattuu sota ja löydät hyväkuntoisen AK:n jota ei ole kulutettu loppuun varuskunnassa, ota ihmeessä. Sarjatulella kaupunki/lähitaistelussa niin mitkään luotiliivit eivät auta ja kasa pysyy hyvänä. Eri asia jos kyse on siis 60-luvun AKM, silloin osat vaan itselle. Käsittääkseni nuo menevät yks yhteen meidän aseisiin piippua lukuunottamatta. Sellainen vehje kuitenkin, että tuskin joutuu korjaamaan rynkkyä sodan aikana.
Jossain dokkarissa sanottiin, että amerikkalaiset valtasivat testilaitoksen sekä jäljellä olevan prototyypin. Hitlerkin ehti kuolla, ennenkuin tuotantoa edes ehdittiin aloittaa. Sitten tiedä, miten Hortenit vaikuttivat ilmailun kehitykseen. Kuitenkin lahjakkaita jätkiä, niin luulisi käyttöä olevan sekä lännessä, että idässä. Hortenien amerikabomber-konsepti on myös todella mielenkiintoinen konsepti
Täällä on jo onttola-lanka, senkin uusavuton I/14 mosa. Ja hajoo sinne vitun hiienvaaraan ja uuteen päälikköön. T: II/13 superjumala godtier reservin rajajääkäri.
Huumeiden käyttö testataan nykyään spermasta, koska tarkempaa ja vaikeampi huijata.
Meillä jäi kerran raskaalla heittimellä kranaatti putkeen ja juuri rovalla, ei onneksi ladattu toista kertaa. Toinen jännä hetki rovalla oli kun raskaasta ammuttu savukranaatti räjähti yllättäen n. 2s laukaisun jälkeen ja levitti savut n. 100m päässä meistä.
Aivanku lippaan vaihtaminen olisi jotain hienomekaniikkaa mihin tarvii dominoivan käden suoritteen tekemiseen.
No varmaa kyl kuolet intis läskeytees ja tukehdut läskeihis ja sydämes lakkaa hakkaamasta läskiesi takia tai sitten laihdut vitusti, ja kuntosi, mielialasi sekä itsetuntosi kohoaa.
:,: Kauan on kärsitty vilua ja nälkää Balkanin vuorilla taistellessa. :,: :,: Oi kallis kotimaa, Suomi sulo Pohjola, ei löydy maata sen armaampaa. :,: :,: Musiikki se pelasi, kun pojat ne marssi Gornij Dubnjakin valleilla. :,: :,: Oi kallis kotimaa, Suomi sulo Pohjola, ei löydy maata sen armaampaa. :,: :,: Poikia on haudattuna Balkanin santaan toiselle puolelle Tonavan. :,: :,: Oi kallis kotimaa, Suomi sulo Pohjola, ei löydy maata sen armaampaa. :,: :,: Jos ruumiimme kuolee, niin sielumme jääpi perinnöksi armahan syntymämaan. :,: :,: Oi kallis kotimaa, Suomi sulo Pohjola, ei löydy maata sen armaampaa. :,: :,: Hurraa, nyt komppania kotiamme kohti Suomemme suloisille rannoille! :,: :,: Oi kallis kotimaa, Suomi sulo Pohjola, ei löydy maata sen armaampaa. :,: >kaarti strong
Okei. Tää oli uutta asiaa minulle. Kevytheitinkomppania kuulostaa hauskalta.
Ellei sitten joku tuntematon sota lue: teurastus periferian persereijissä afriga, kaukainen aasi, yms. tms.
>Vaajakosken Kanavuoren sisäiset tunnelit ovat täynnä PV:n varusteita menneiltä vuosikymmeniltä
Kaikki on huonoa, jäkä jäkä. Voisiko joku esittää sitten konkreettisen kengän joka on hyvä? T: Haixeista itsensä kipeäksi maksanut
HESH eli High E xp losive Squash Head. Kunnon täryvaikutuksellinen mälli RHA- panssaria vasten - > panssarin sisäpinnasta irtoaa sirpaleita ja teilaa miehistön. Muistaakseni jo vanhentunut ammustyyppi reaktiivipanssareiden ja sisäpintojen spall linereiden vuoksi.
Itse asiassa 3JK on ainoa komppania joka nimen omaan kouluttaa ryhmän taistelutoimintaa myös tekamölleille. Yleensä korvaavat ryhmän vemppoja ampuma- ja TST-leireillä. Itse muistan kun annoimme heille vuosangassa nimenomaan laitoimme heidät sykkimään kaikista eniten jonka jälkeen vittuilivat teltassa miksi nakitimme heidät taistelupartiion vaikka olimme itse AUK:iin halunneet (oikeasti joutuneet) tl ;d r: 3jk tekamöllit sykki madollisesti muita enemmän
olisi ollut mielenkiintoista nähdä kun polakit olisi potkinut pieniä vihreitä miehiä pitkin krimin katuja :-D onko näitä paranneltuja rynkstereitä missään varusmies käytössä?
vänskä >käy ruk kessu >käy auk ja ole noheva alijohtaja
Mistä länkkäri biisistä tuo wah wah wah oikeen on? :D
Pystyykö Leopardin lämpötähtäimellä tiirailemaan näin tarkasti 5, 5 kilometriin?
Tulit postailemaan ryssäkuvia SA-INT gearilankaan ja nyt itket siitä kun muut käski painua vittuun? Jumalauta mikä mongoloidi :D
>VAUDILLA MUOTOON >järjestyessä puhetta tästä syystä... >EI HÄRVÄTÄ >koulutusteknillisistä syistä >taistelija te, kuulutte nakkipartioon >EI NAURATA
Enää pari päivää kunnes se alkaa. Heatenings level max. Toivottavasti paljon Helsinki hurreja että pystyy sepittämään suomea tupatovereille, ettei kommunikaatio jää tasolle hejssan grabben :) jag anonymen. Helsinkiläisten hurrien ruotsi on yleensä melkein puoliksi suomea.
Nemo- ja amos-AMV: t ovat kranaatinheitinajoneuvoja ja siten erittäin hyödyllisiä Suomessa. Asemaanmenoaika erittäin nopea ja tuli-isku voidaan ampua automaattisesti eri lentoradoilla siten, että kranaatit putoavat tonttiin samanaikaisesti. Tekee höpöä.
Noista nukkumisjutuista sen verran, että nykyään (ainakin omassa joukkoyksikössäni) nukutaan ihan tarpeeksi kovia käsiteltäessä ampumaleireillä inb4 ei ole leiri Näköjään on jotain otettu opiksi noista onnettomuuksista. Tyypillisen viikon ampumaleirin aikana nukuin 4-6h yössä, riippuen vähän kuinka pitkään saunoi tai istui tulen ääressä iltaisin, kipinävuoroista ja mahdollisista yöammunnoista. Päivisin oli ihan virkeänä koska muonituskin pelasi kunnolla, vatsa täynnä ja riittävästi lepoa. Taisteluammunnat varmaan intin parhaimpia viikkoja Väsymyksellä kyllä pelataan intissä edelleen, saattoi mennä useakin yö peräkkäin alle 2h keskimääräisellä levolla, mutta sillon ei käsitelty kovia ampumatarvikkeita, korkeintaan paukkuja ja savuja. Mielestäni ihan oikein, koska stressin ja väsymyksen piirteiden tunnistaminen ja niihin oikealla tavalla reagoiminen on oleellinen osa koulutusta.
olet oikeassa mikäli tarkoitit Merisotakoulun santsaria, Haminan RUK ei ole mistään kotoisin kun sinne pääsee vaikka minkälaista autistia. Regards laivastolinjan santsari kurssilla 163.
Höhö, paskan vitut. Meillä eräs supernoheva pimppakokelas oli niinkin fanaattinen, että meni ansaitsemaan kaikki merkit mitä vaan suinkaan pystyi, sai henkilökunnan järkkäämään uimakokeenkin. Lopulta takissa oli ampumamerkki, juoksumerkki, suunnistusmerkki, hiihtomerkki ja uintimerkki. Vielä kun kaveri oli aikas hoikassa kunnossa (ihan normaalisesti) niin merkeiltä meinasi loppua tila kesksen :D Kyllä nyt merkkejään tulisi saada lomapuvussaan käyttää ilman, että ketään itkettää. Meillä joko pidettiin takissa tai niitattiin reppuun kiinni, ihan miten itse huvitti eikä siitä kukaan toisilleen vinkunut paskan vertaa, koska järki päässä.
Ilmeeni kun nimeäni ei ole vielä mainittu, mutta näin muutaman vuoden vanhempana olen ymmärtänyt miten paska johtaja loppupeleissä olin. Olisi pitänyt olla silloin nuorempana paljon esimerkillisempi ja fiksumpi johtaja sekä esimies.
nää on tyylikysymyksiä, vähän kuten baretin kiristysnauhatkin. jossain pidetään tolla tavalla, toisaalla ei. esim Maasotakoulun jampat pitivät länkkärityyliin, mikä herätti kovasti hilpeyttä varusmiehissä. näin jälkikäteen täysin yhdentekevää, tosin ilman tollasta särmäilyä paljon käytännöllisempi päähine
Voi vitun puusilmä, justhan mä sanoin ettei kuviottomassa kamassa ole samaa ongelmaa
Ei ole, koska alkperäislähde on luotettavuuden vuoksi huomattavasti parempi. Kun toinen media referoi toisen uutista, tapahtuu siinä usein tahattomia tai puolitahallisia asia- tai painotusmuutoksia.
Oikeasti ei kannata spolleksi. Täyttä paskaa ja loppuaika vartiota ja paskaa. Jos harrastat mitään urheilua aktiivisesti niin hae suojariksi ja pääse pois juhannukseksi.
>Liikekannalle pano alkaa, ja astu palvelukseen. >Saa varusteet >Venäläiset jo mikkelissä >Suomi antautuu >Luovuta varusteet
http://fi.wikipedia.org/wiki/GPS >GPS eli Global Positioning System (suom. 'maailmanlaajuinen paikallistamisjärjestelmä') on Yhdysvaltain puolustusministeriön kehittämä ja rahoittama satelliittipaikannusjärjestelmä, viralliselta nimeltään Navstar GPS. Se on nykyään yleisimmin käytetty GNSS-järjestelmä (Global Navigation Satellite System). lähde? Navstar-GPS:n kehitystyö aloitettiin 1970-luvun puolivälissä ja tarkoituksena oli luoda sekä sotilas- että siviilikäyttöön tarkka, reaaliaikainen ja yksisuuntainen paikannusmenetelmä. http://fi.wikipedia.org/wiki/Glonass >GLONASS (ven. ;    , GLONASS; Globalnaja navigatsionnaja sputnikovaja sistema) on Neuvostoliiton/Venäjän puolustusministeriön satelliittipaikannusjärjestelmä. GLONASS on toimintaperiaatteeltaan GPS:n kaltainen.
Jos haluat maksimaalisen hyödyn siviiliin: Älä mene motohuuhaaksi. BECE-kortin, ADR-luvat ja täyden ammattipätevyyden saa vain hyvin harvoissa tapauksissa motohuuhaat, mutta poikkeuksetta miehistön jäsenet, jotka hyväksytään E-kurssille. Hajotkaa keskiakselin kanssa kulmaan ja myöhemmin ehkä täysperävaunun kanssa kulmaan.
10 vuoden ltn, kyllä. Nippe oli jo omana aikanani kapu. Jumalauta niitä käskyjä ja trollailua. Hullunkurinen jätkä joka sekotti sun paskmas alle sekunnissa, kun et tiedä mitä helvettiä niinku pitäs tehdä tai vastata. Eräs jantteri hk päivänä kävi kysymässä, että miksei päässyt spol auk. Siihen tämä totesi, no haluatko kapteeniksi? okei ja eikun natsat vaihtoon. Nippe sitten sipassa teki sipa ilmoituksen tälle uudelle kapulle ja siivoili tupaa muiden heebojen kanssa. Tältä jätkältä oikeasti löytyy huumoria, mutta ikävän monesti paskalla päällä. Mustosesta en ole kuullut mitään. Kuoleman uhalla kerro meille edes jotain.
Komppaan. Tää niin vitusti!: sun kannattais niellä iso egos, hyväksyä totuus että olit huono johtaja ja pyytää anteeksi alaisiltas. Tällä hetkellä rasauttelet porukoiden rusinoita, ei millään pahalla. Käyt myös minun hermoilleni tolla turhanpäiväisellä pätemisellä, TTETT!
MPKK etuja: - Voi mennä MPKK saunaan mihin kellon aikaan haluaa - Voi mennä varusvaraston saunaan mihin kellon aikaan haluaa - Voi mennä MPKK salille mihin kellon aikaan haluaa - Voi istua sotkussa/grillissä mihin kellon aikaan haluaa - Voi tehdä mitä haluaa.
=) taidat olla c- mies? vai mistä tälläinen peppukipu =)
jos satutte lentokentän sille puolelle, jossa sijaitsee lampi niin uhrilahjan tarvii myös lammen rannalla asustavalle mummolle ei oo kiva olla etuvartiossa kun oot just tottunu siihen vitun korppiin nii tulee mummeli huutelee aamuja kesken jack bauer-vuoroa :-) onneks omasta kiikalasta on jo 13kk aikaa, vieläkin tosin näen painajaisia t_t
Jos et kuullut tota isältäs niin ite olet ruma. Puhutaanpa vaikka tieteellisesti todistetusta fakta tieteestä. Tiedätkö kuinka paljon paskaa sinulle syötetään. Jo terve järki syö käytännössä kaikki yhteiskuntatieteet heti mennessään. Kaikki rummuttoman ja toistottomaan musiikin tekijät on Suomessakin kuitenkin teloitettu 70 luvun jälkeen joten tiede artikkeleihin homma ylsi jo vuonna papu. Noh. Pahat pojat kuitenkin korjaavat lopulta luunsa! - --- Ps. Veitte jo multa tor laudat. Voisitteko nyt olla hiljaa nettisensuurienne netissä?
Nyt on vellit ja puurot menny sekaisin. Mistä lähtien Afgoissa on rauhanturvaoperaatio ollut käynnissä? Rauhanturvaaminen on tunnetusti näiden blue helmettien hommaa. Mennään alueelle VALVOMAAN rauhaa, eli varmistetaan, ettei jo laantunut kriisi ota uutta tulta alleen. Siis varmistetaan rauhanehtojen täyttyminen, sekä avustetaan alueen uudelleen rakentamista. Kriisinhallinta, mistä Afghanistanin operaatiossakin on kyse, pyritään tarvittaessa sotilaallisin keinoin laannuttamaan käynnissä oleva kriisitilanne. Ja Afghanistanissa suomipojat eivät palvele UN, vaan NATO-patchin alla.
Autokoulu on mukavaa ja Ojala pistää menemään. Alikit on aika mulkkuja: / Hajotkaa tulevat autokoululaiset, olette pkauden tikkakoskella!
B-paperit tuollaisen näön takia? T: - 4, 5 ja aukissa
No Hämpistä nyt vois sen verran et Rajalin oli just tullu maisterina yksikköön vissiin toisen joukkueen toiseks kouluttajaks. Ilveskalliolla silloinen päällikkö (sanotaan vaikka Terska, vaikuttaa nyt esikunnassa) ajeli Radamersulla pitkun vaunu-uria. Hämppi istui takaluukussa ovi auki rivouksia huutaen ja Rajalinia juoksutettiin perässä. Juntusesta ei pysty mitää yksittäistä edes kertomaan - se mies on kokonaisuus. Ajoittain menttoolitupukkia heittämällä pääsi lomatarkastukset läpi.
Tarkoittaa myös sitä, että kassulla pitäisi pitää palkattua henkilökuntaa vain yhden taistelijan mielitekojen vuoksi.
Sotilaita ei ikinä tulla (yleisesti) arvostamaan. Ei herrasmiessodankäynnin loputtua. Sotilaat ovat duunareita ja toisen vapaustaistelija on toisen terroristi jne.
en nyt tiedä onko se niin ihanteellinen tilanne, että kyvykkäimmät yksilöt taistelevat ja kuolevat, sodan jälkeen samit ja muut vammaiset jäävät siittämään uusia sukupolvia sodassa voi olla myös vähän eri käsity siitä mikä on paskahommaa ja mikä hyvä nakki kuin intissä, vaikka olisi kuinka urhoollisesta taistelijasankarista kyse
Tänään saapui postissa omani ja yllätyin kyllä todella paljon puvun laadusta, aivan eri kastia kuin kopiopuvut. Tää on oikeesti tehty sotimiseen, ja aivan pakasta vedetty, eli hinta on kyllä mielestäni oikeutettu.
No mitä tähän voi nyt sanoa. Pällitesteihin ei oikein voi valmistautua ja fyyisen puolen kehittäminen on aika itsestäänselvää. Mene paikalle ja tee mitä käsketään.
Kysymys 1. Ovatko ranskalaiset ainoita jotka suorittavat upotteen mukaisia yli lentoja alle 50m? Kysymys 2. Harjoitteleeko ilmavoimat CAS lentämistä Horneteilla/Hawkeilla? Olis ebin jos epätoivoisessa tilanteessa taivaalta kuuluisi brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrb ja vihulliset ois kappaleina.
Tahtoisin tähän lisätä 50v ylil hoppulan. >toimii jäniksenä coopereissa nopeimmille useita kertoja putkeen >sämähtelee huollon ja kuljun välin with the speed of thunder >esiintyy tiukoissa muodot paljastavissa trikoissa useammin kuin m05ssa >puhenopeus 280 bpm >vittuilee läskeille ja huonokuntoisille, koska vain voi >on huoltokomppanian skappari lolol >on
>Tiedä en mutta kuullut oon >Vässykät kuuluu lennostoon >Lomille! Lomille! Tänään nousee promille! 1/14 Never again!
Itselläni oli oikeanpuoleisessa reisitaskussa se karttalaukku, jota suurin osa varusmiesjohtajista käyttää, vasemmassa oli lippalakki ja hanskat silloin, kun niitä ei käytetty. Tungin talvellakin aina päähineen vasempaan reisitaskuun. Lumipuvun vasemmassa reisitaskussa pidin kenttäpulloa.
No kaikki nuo maathan mielletään suht samanlaisiksi. Suomella outo kieli ja muutenkin ollaan kuulema mongoleja
AP tässä vielä nostelee lankaansa viime hetken vinkkien ja ILMASK-veteraanien hurjien tarinoiden toivossa. Ajattelin palveluksen aikana aina silloin tällöin kirjoitella kirjoitella tänne jonkinlaisia kuulumisia, jotta tulevien saapumiserien janttereilla olisi sitten jotain luettavaa. Inb4 astma puhkeaa/polvet hajoaa/skitsofrenia iskee ja AP lentää Tikkakoskelta ulos viikossa.
Millä perusteella on suorittanut analyysisi kyseisten henkilöiden yhteiskuntakelpoisuudesta? Onko buurisotiin lähtenyt suomalainen yhtään sen yhteiskuntakelvottomampi kuin lähi-itään lähtenyt suomalainen? Onko rauhanturvaakasi hakeutuva yhtään sen yhteiskuntakelopoisempi vai onko hän samanlainen väkivaltainen höyrypää? Mikä tekee rauhanturvaajasta yhteiskuntakelpoisen ja miksi tämä kriteeri ei päde toisella tavalla sotivaan suomalaiseen? Onko tämä kriteeri se, että rauhanturvaaja taistelee hyvän puolesta ja se toinen pahan puolesta? Että länkkärille olet yhteiskuntakelpoinen kun taistelet länkkärin puolesta ja yhteiskuntakelvoton kun taistelet vastaan?
Miltäs koksut vaikuttaa. onko 2kssa kova meno rannikkokoksujen kanssa?
Vaikka en uutisia epäilekään, kaipailisin silti jotain lähdettä noihin norskien ja jenkkien tekemille ilmatilan loukkauksille. Sillähän tästä selvitään, kun osoitetaan muidenkin niin tekevän. Uutiset aiheesta ainakin allekirjoittaneen vakuuttaa.
>Ole oma itsesi >Suorita käsketyt tehtävät parhaasi mukaan >Opettele asiat kunnolla >Jaksa painaa loppuun asti vaikka väsyttäisi ja vituttaisi - älä anna sen näkyä ja vaikuttaa >Ole kaikille reilu ja mukava palvelustoveri, älä tee muiden elämästä vaikeaa esim. pätemällä ja valittamalla (vertaisarviot ovat tärkeitä) >Fyysinen kunto on toissijaista mutta hyödyllistä >Ilmaise halukkuutesi sitä kysyttäessä >Ole oma itsesi
Riippuu kuulemma vahvasti yksiköstä ja jopa komppaniasta t. kysyin viime viikolla skabulta
Palvelukseenastumismääräys valituille pyritään lähettämään vähintään 21 vuorokautta ennen koulutuksen alkua. Koulutusajat ajoittuvat syksylle ja keväälle. Ja siihen sitten 2-5 vko koulutus päälle. Itsellä vähän sama tilanne, kotiuduin kersanttina, rekkakortti ja pätevyydet löytyy, myös toinen siviiliammatti mistä hyötyä rt-hommissa, kielikoe suoritettuna. Paperit vetämässä ja nyt oottelen toimintavalmiuspäätöstä jonka pitäis tulla tämän kuun lopulla. sen jälkeen erikoislääkärille hakemaan lausuntoa että astma on parantunut.
Kertokaas mitä kaikkea noi skapparit mahtaa keksiä Sysikummun marssille? Ois edessä parin viikon päästä.
TL ;D R maailma muttuu halusitte tai ette, puolustusvoimille lisää fyrkkaa kiitos.
On kyllä nauru erittäin herkässä jos tuosta saa huumoria revittyä. Pikemminkin viittaisi jonkinlaiseen alaikäis-yläfemmailuun.
ei helvetti, ei perkele, meno vitun rosvopatteri, sissit i am dissapoint
Totuus: kyllä saa Tosin silloin pitää itse olla yhteydessä kuljetuskeskukseen, josta lähettävät paperit perästä päin. Suoraan käteen niitä ei saa kun ilmoittaa sivariin lähtevänsä.
Eniten vitutti intin alussa nää liian yli-innokkaat juuh jollen pääse ruk ni otan c-babbers ja iskä on majuri meen kadiksee kyl kans. Sitten kun koko touhu alkoi niin jampat gonahtivat ja into lopahti siihen. t. 347 1/13 res vänr ja into syttyi vasta p-kaudella samaan aikaan kun nämä innokkaat jampat kuluttivat veksin penkkiä
trendihän on kasvamaan päin, euroopassa ja lähi-idässä on maita jotka juuri ottaneet asevelvollisuuden käyttöön tänä vuonna.
Wow, many morning 's, much breaking' s, amaze T: 2/13
> Olihan minunkin koulutushaarallani väliä, niin miten sinun katkero koulutushaarallasi ei olisi? Ei ole koska minä en voitä minun koulutushaarastani yhtikäs mitään. Sinä väität jotain mitä se ei ole
Kyllä siellä valehtelematta oli koko komppanian hulluimmat, töhöimmät ja laiskimmat jätkät. Älkää käsittäkö väärin, jos siis haluatte oikeasti päästä helvetin helpolla ja puolella vuodella niin hakekaa ihmeessä spadeksi.
En pidä alle 377: ää aamua palvelleita juuri minään.
mitäs 1/14 splööt? joko YTH meni? Nautitteko tetsaamisesta ja normaalisesti jonottamisesta?
on tullut vietettyä varusmiesaikaa suht monessa paikassa, mutta jyväskylässä meno vitun luumu.. upinniemessä saadut armeijan opit ja kokemukset hävisivät väkisin jyväskylän turhaan paskaan. toki tavat ovat eri varuskunnissa erilaiset, mutta luonet soti kaikkia arvoja vastaan, joita royal navy minulle opetti. kaikki fiksu ja sotilaallinen KURI (sana jota ei jyväskylässä sen oikeassa merkityksessään tunneta), jota alokasaikani ja AUK I minulle tarjosi kirkkonummella oli vain tornari keskisuomalaisessa miljöössä. tikkakosken alikit olivat niin kovaa ja koulutettua porukkaa, vaikka ebinniemen tykärit olivat kovempaa sakkia koulutuksen puolesta. hirveetä nysväämistä kaikki, mitään ei saanut tehdä, kaikesta oli mosat/alemmat valittamassa, johtajien kuri vain näennäistä, ei siellä mitään saanut tehdä... niin pullamössöä paskaa kuin vaan voi olla tuo aukin ja tkkk:n meno tikiksellä. rukkikin oli yhtä vääpelin perseen nuolemista ja keksittyjen sääntöjen noudattamista mutta se nyt sujuikin omissa hommissa eli kokemuksella öbis vs tikis = platina vs pumpuli
Ilmeeni kun käytettiin barettia ekoilla lomilla. T. PsvK 2/11 Vuh vuh Edit: Ei ilmettä.
Viholliselta tulee selkään täysin uutta stealthia niin mielummin ottasin tännekin ensilinjan kamaa.
Useammassa kertasinkomallissa tulisi vielä se eteen, että skappareille ja ressuille pitäisi kouluttaa uusi malli ja sotatilanteessa niitä sinkoja haluttaisiin lisää, vaikka varaosille ei olisi tarvettakaan. Kuinka iso ero LAW:n ja vastaavan Itä-mallin välillä hinnassa edes on? Ottakaa huomioon, että uusi Kessi läpäisee 450 RHA.
Jep, men ta i beaktande att den första bilden är från en artikel i Ruotuväki, tidningen nämligen ansåg att han var tillräcklight högt upskattad av Firman för att nämnas i statliga median. Även om OpSec bör hållas som hösta prioritet, så är katten redan ur säcken när det gäller Brigadens Chuck Norris. http://www.jarmoviljakainen.fi/2013/06/sukeltava-luutnantti-duncker-kuuluisan-esi-isansa-saappaanjaljissa/
2/11 Karjalan Prikaatissa 3.PsjK:ssa >Ei puhu niin mitään, vastaa epämääräisellä muminalla jos puhuttelee >Hymyilee aina vain poissaolevan oloisesti >Saa erityiskoulutusta aseotteista, eli kädestä pitäen opetetaan ottamaan kahvasta kiinni yms. >Onnistuu hukkaamaan iskuripiikin pyssyä putsatessa >Ampumaradalla laukaussarjan jälkeen rynkyn sisältä löytyy läjä laukeamattomia patruunoita, koska ylläoleva, mies vain hymyilee poissaolevasti >Ei oikein tunnu olevan tässä maailmassa >Palvelee puoli vuotta ja kotiutuu vissiin raskassinkoryhmän ammustenkantajana tai jotain Hieno mies, täysi ihme, että inttiin päästivät ja vielä antoivat palvella, kun ei oikeasti edes varsinaisesti tuntunut edes roikkuvan mukana.
Tämä ja edeltävä. Kaikkia hajottaa ainakin jossain vaiheessa palvelustaan, mutta todella monelle nuorelle intti voi olla tavallaan se herättävä kokemus, että pitäisi elämä saada raiteilleen. Toki monelle tulee pakosti välivuosi, mutta jos asiat on kondiksessa siviilielämässä ei tuosta pitäisi korjaamatonta vahinkoa tulla. Vuosi armeijassa voi antaa potkun persauksille ottaa itseään niskasta kiinni, jos käytännössä ensimmäisen kerran elämässä on todella pakko tehdä asioita säntillisesti ja aikataulun mukaan eikä vain haahuilla tyhhjänpanttina oman päänsä mukaan.
Mikä helvetin idea niille edes on pystyttää omaa telttaa? Paneeko ne toisiaan siellä vai mitä helvettiä. Yhdellä leirillä kouluttajat nukkuivat masin lavalla kun tarvitsivat jotain omaa rauhaa, eivätkä raahanneet ylimääräisiä telttoja varusveijareiden kiusaksi mukanaan. Jopa rouva luutnantti nukkui miesten seassa samassa teltassa. Melkein kaikilla kapiaisilla kyllä oli mukana retkisänky joka vei n. 2 kertaa sen tilan mitä makuupussissa nukkuva.
Ilmeisesti tää troolari on ottanut sanonnan sota on politiikan jatke liian kirjaimellisesti. Reps kops.
Hajotkaa kaikki tasapuolisesti roosinpohjan jäiseen helvettiin. Saatana mikä luonnon persereikä.
Luulis ny että jos ruotsalaisilla on yhtään järkeä niin lähettäsivät kaiken mitä ei ole naulattu kiinni, NATOssa tai ei. Koska kun Suomi kaatuu, Ruotsi ja sen lilliputtiarmeija tulee perässä.
Ilmeeni kun meillä yksi ylikersantti oikeasti juoksi 3600m nasse päässä. No kidings.
Ja jos haluat heti huomenna pois niin nopein tapa on sanoa haluavansa siviilipalvelukseen. Tällöin puolustusvoimilla on velvollisuus kotiuttaa sinut samana päivänä ja jos sitten C-paperit myöhemmin haluat niin voit valitella innottomuutta siinä vaiheessa kun siviilipalvelukseen astuville tehdään terveydentarkastusta. t.
Itsellä oli vanha malli kuuskekkonen, siis se ihan karvalakki malli jossa kädensuojus ja pistoolikahvakin olivat sitä vanhinta mahdollista.. Pirun hyvä ase omaan käteen kuitenkin, olin edustamassa myös meidän patteria ammunta kisoissa. Ikinä en saanut sitä jumiin mutta KVKK oli kyllä silkkaa paskaa
Lone Survivorin taistelukohtaus oli kyllä aivan mahtavasti toteutettu, ääniä myöten niin realistinen että huh. Toki menee överiksi sitten monissa kohdin mutta oli kyllä mahtava katsoa.
Juu hauluaisin kuulla selitykset niiltä ketkä separatisteja ja Venäjää tukevat, että millä perusteella tämä toiminta on enää millään tavalla hyväksyttävää? Tehdään sopimuksia mutta ei ole pienintäkään aikomuksia niitä noudattaa. Ei tässä touhussa ole mitään järkeä. Ilmeisesti Venäjä eli Putin on käskenyt Donetskia valtaamaan lentokentän maksoi mitä maksoi. Siinä vaiheessa jos oikeasti ETYJ-lennokit ammutaan alas, niin se alkaa jo oikeuttamaan jälleen kovempiin otteisiin Eurooppaa. Venäjän kannattaisi pistää rosvonsa ja sotilaansa ruotuun. Lisäksi olen todella huolissani Venäjän taloudellisesta tilanteesta. Pakotteet jatkuvat ja minkäänlaista etenemistä tilanteessa ei tule. En todellakaan halua että ukrainalaiset ja venäläiset joutuvat enempää kärsimään Napoleon-kompleksista kärsivän johtajan takia.
nollavitosia pitäis riittää koko reserville. Tetsarit yms. on sit eri asia
Noniin. Jokelle on esivalittu jos jonkinlaista tötterströmiä ja se ei vaikuta käytännössä mitään mihinkään, paitsi skapparit ottavat sen suoraan halukkuutena aukkiin (eli kun parin ekan viikon jälkeen rupeaa kuskihommat kiinnostamaan niin saa sitten ruveta selittelemään). Joke-esivalinta on käytännössä ilmainen sisäänpääsy Tikkakoskelle ja jos vuoden hommiin haluaa niin niihin päässee. Ja JoKe:han on linjana täysin ylivoimainen, ihan oikeesti firman parhaat hommat ja sitä myötä vaikein päästä. Lisäksi koska turvaluokitus niin niistä ei huudella ja sekös muita kismittää. T. Ilmavoimat
Eli se ois tää, tosin omaa järkeä saa sen verta käyttää nottei päivystäjänä norkoile mälli huulessa kun prikaatinkomentaja tuleepi käymään yksikössä.
Meillä meni ainakin niin, että jos halusi heti, joutui lähtemään 500km päähän, muut pääsivät alle 100km sijaitsevaan varuskuntaan.
Mun mielestä Suomessa olis tarpeeks tilausta, että Nikulan kannattas laittaa tästä pystyyn ihan pysyvä kanava.
Kuinka moni on astumassa palvelukseen kyseiseen paikkaan? t. Innolla odottava tuleva alikki
Voinet saada puoli vuotta lykkäystä vedoten elämäntilanteeseesi (opiskelupaikan hakeminen, toimeentulon varmistaminen yms.). Tällöin jos saat opiskelupaikan, voit uudelleen pyytää lykkäystä aina valmistumiseen tai 29 ikävuoteen saakka. ADHD:llä ei saa E-papreita, sillä se ei tule mihinkään muuttumaan. E-papereita annetaan palveluksen ulkopuolella niille joilla on jokin asia jolla on edes jonkinasteiset mahdollisuudet parantua/mennä pois.
Älä unohda sisä tossuja ja aseen kantolupaa!!! Vähän noloo kävellä muovipussit jalassa sisätiloissa tai ampuma harjoituksissa ampua puukepillä
Suosittelen menemään jonnekin, missä on motivoitunutta väkeä. Sieltä yleensä löytyy paljon fiksumpia tyyppejä. t. tunnistan itseni tekstistä
Tuleeko paskaa niskaan jos juoksee ekassa cooperissa alle 2800 :D
Tästä viestistä tuli mieleen että näinköhän pistettäisiin mosat rajalle vastaan jos sieltä alkaisi slaavilaisia marssimaan kohti?
Verkkohuivi on aika ebin. Siihen voi vielä lisätä säkkikankaan kuituja ja sitoa sen varustukseen ghillie-tyyppisesti jos oikein haluaa.
rakuuna nimityskin vaihdettaisiin hakkapeliittoihin olisi 5/5. Ja kyllä tiedän että hakkapeliitat ja rakuunat olivat täysin erillaiset ratsuväen yksiköt. Tosin eihän kunnon ratsuväki rakuunoita minään pitänytkään koskaan.
Menes jonne takas bäfän pariin ja lopeta nuo akv/akt asioihin kommentointi ja niiden pohtiminen muille. Et selkeästi ymmärrä mitä ohjuslukutus tarkoittaa. Se on nimittäin toisiksiviimeinen asia, joka akt asioissa tehtäisiin.
Yhden kerran olen ollut kertaamassa ja se keikka kesti 12 päivää. Kutsu tuli pari vuotta reserviin pääsyn jälkeen, jolloin koko patteriston sa-sijoitettu henkilöstö kutsuttiin kertaamaan. Johtajilla ja kuskeilla kertaus kesti tuon 12 päivää, miehistöllä 7 päivää. Johtajat ja kuskit harjoittelivat aluksi omia temppujaan ja valmistautuivat myöhemmin saapuvan miehistön kouluttamiseen. Miehistön saavuttua harjoiteltiin kunkin aselajin ryhmätaitoja pari päivää kasarmilla ja ammuttiin rynkyillä, jonka jälkeen lähdettiin ampumaharjoitukseen. Ampumaharjoituksessa koko patteristo sai kehuja, sillä jo ensimmäisen päivän jälkeen mm. asemaanajo, tulitoiminnan nopeus ja asemasta irtaantuminen olivat sodan ajan vaatimusten tasolla. Käytännössä patteriston toiminnan taso ei ollut laskenut varusmiesajoista ollenkaan. Omaa mieltä lämmitti erityisesti, kun RUK:sta lainassa ollut kouluttaja sanoi, kuinka oli hieno katsella tiedustelu- ja valmistelupartioni toimintaa, kun porukka tiesi mitä pitää tehdä ja mitään turhaa häsläämistä ei hommassa ollut. Kyseinen kouluttaja oli siis tottunut katselemaan upseerioppilaiden räpelystä Haminassa, kun oppilaat vasta kyseisiä asioita opettelevat. Lisäksi kertauksessa pääsin johtamaan tulta, mitä en varusmiesaikana päässyt kuin kylmäharjoittelemaan. Kertauksen aikana oli myös todella kylmä ja paljon lunta, jolloin tuli uutena asiana mm. tuliasemien tiedustelu hihtäen ja aurausten järjestely.
On selvitty jo 30 vuotta ilman hernekeittoa. Armeija myös.
Nojaa, sen verran mitä omana palvelusaikana jututin Ivalon rajaneekereitä niin sisäkuri oli ehkä vähän kovempi kuin JPr:ssä ja rankempi fyysinen koulutus koostui lähinnä useammista metsäaamuista. Varustuskin on pääpiirteittäin sama kuin pv:n sisseillä ja tiedustelijoilla. Viestivälineissä oli vissiin jotain eroja. Itsekin olisin kyllä mennyt rajalle jos saapumiserään olisi vielä mahtunut, mutta ei ollut tilaa joten päädyin Sodankylään mutta ei ollut huono paikka sekään. Onttolasta ei mitään tietoa, mutta luultavasti metsässä ollaan enemmän kuin pv:n osastoissa. Ei erityisen rankkoja hommia olekaan jos ei lasketa mukaan laskuvarjojääkäreitä, erikoisrajajääkäreitä ja taistelusukeltajia.
KAIPR:ssä oli kans käytäntö että jos historiassa oli vähänkin mätää niin jäikin armotta ilman rynsesteriä. Komppaniassa oli useempikin äijä jotka ryynäs puupyssyt kourassa :D
Tää. Eiköhän riitä että itä-ukrainassa etsii vaikka Donbas tai Azov pataljoonien joukkoja ja kysyy missä ilmottautua.
Onks tää joku tuore juttu? Meillä kyl lähivartiomies vietti 90% ajastaan teltan ulkopuolella. t. Vekara 1/13
Sitä ei lasketa kun kovuuden arvioi toiset samasta paikasta. Kannattais järjestää vaihtoja toisiin varuskuntiin ni voisitte testata kuinka kovaa siellä saa?
No jenkkikoulutuksen saaneet ja suomalaisen sit toisessa. Vaika kaks ottelua, toisessa varusmiehiä vs värvättyjä ja toisessa kummsassakin henkilökuntaa.
>ja toinen puoli yksikköä saa pysyvän jalkavamman, koska ovat käyttäneet maihareita P-kaudella Jaa, eipä kyllä nyt oikeastaan. Eipä sen hirveämmin jalkavammoja ennenkään ollut kun vedettiin metsässä aina kumisaappaissa. Taidat nyt olla vähän semmoista ulisijatyyppiä.
Erittäin hyvät vessat ja suihkut. Tilat muutenkin vain pari vuotta sitten kovalla rahalla remontoidut! Kyllä siellä kelpaa olla. Ruokala tosin saisi olla vähän erilainen/parempi....
Tykkihallilla tarkoitetaan usein (ainakin Vekaralla) yksikön alimman kerroksen isoa huonetta, jossa kalustovarastot yms.
Autoalan amiskoulutus tai mikään A/B: tä erikoisempi ajokortti: Lähes varma vuoden kuskinakki
Hyvä juttu oikeastaan jos intti karsii jonkun naikkosen pois kuvioista. Eipä siitä nartusta olisi ilman inttiäkään ollut mihinkään. Hyvä testi ämmille.
en tiedä, varmaan joku uushomojen medal of suklaa regards II/07
Tuskin tuosta pelkällä pahoinpitelysyytteellä pääsisin. Esimiesaseman väärinkäyttö, vaupaudenriisto, laiton uhkaus. Saisihan noita kaiveltua jos vaan jaksaisi.
eihän ne mitkään huippumaiharit ole, mutta jokajanarin käyttöön aika helvetin hyvälaatuiset. marssipa 50km kumisaappaissa ja sen jälkeen 50km intin maihareissa ja mieti kumpi hengittää paremmin. intin maiharit ovat ihan oikeaa nahkaa, oikein hoidettuna ne hengittävät siis kuten nahka, ei paras mutta ei paskakaan. samalla suojaa kosteudeltakin ihan kiitettävästi. voi kävellä vaikka napalmissa eikä tunnu missään. toki skappareilla on monesti paremmat kengät ja muita omia varusteita, koska ammatti. meitäkin (varusmiehiä) kehotettiin hankkimaan omat maiharit metsäkäyttöön jos kuvittelee sellaisille olevan käyttöä tulevaisuudessa tai jos valmiiksi jos omistaa sellaiset, kunhan ovat riittävän sotilaalliset. vedin valtion tarjoamissa jalkineissa, koska mielestäni enemmän kuin riittävän hyvät ja muutenkin ajettu sisään P-kaudella. kaikki intin varusteet ovat monella mittapuulla surkeuden multihuipentumia mutta silti ajavat asiansa helvetin hyvin, erikoisemmille tyypeille on sitten erikoisempaa tavaraa.
SENTO! (ihan vitun kovaa). Äijä. Lepoo.
>TASI >epämukavat 85 tetsarin kanssa TASI on sentään suunniteltu M85:n kanssa käytettäväksi, arvaa kuinka hassunhauskaa oli sitoa tasirensseleitä irtohihnoilla yms. kiinni nollavitosen taisteluliiveihin. Se oli ihan ääh.
PST muuttaa vasta kurssilla 245 kiinteäksi osaksi PionKia. Samoin, kun tulenjohtajat tulee osaksi kärkikomppaniaa. Vaikea uskoa, että Heikkilä PionKiin harhailisi.
Käy se intti ensin niin tiedät :) Maahyökkäyksen pitäisi olla viemässä suurinta osaa resursseista, jotta tänne kannattaisi mereltä tulla.
Töhö ja vemppa tai 2. Tas. Niistä pääsee helpoiten tulenjohtoo. Harmi vaa että ei taida enää ylil. Pehkonen dominoida siellä.
Ja siellä kysytään kumpaan erään haluat. T. 1/14 kuumottelija
Jos 1. JK:ssa tommosta löysäkulli menoa niin lopahtunut vitusti. T: I/14
> Kaikki vaikuttaa ostavan jotakin muuta kuin Bradleyn paitsi jenkit itse. CV90 on tietysti uudempi konsepti. Aika luonnollista, että se on parempi. > Itäkoneita Suomi ei voi kuitenkaan ostaa, sillä Venäjä ei suostu myymään ykköslaatua edes vasalleilleen tai liittolaiselleen Intialle, vaan vain karsittuja e xpo rt-malleja. Ainakin joissain Venäjän/NL:n myymissä koneissa oli vieläpä niin että niillä ei voi laukaista ohjuksia Venäjän omiin koneisiin tekemättä koneisiin täysin uusia tähätysjärjestelmiä. Sitä paitsi PAK FA/T-50 on vielä täysin prototyyppiasteella, eikä sen toiminnasta ja suorituskyvystä ole vielä mitään takeita. Muistakaa tämä. Voihan sitä jutella kuinka uskomattoman hyvää kamaa idästä tulee, mutta kehittyneissä sotatarvikkeissa Venäjä on aina vedättänyt meitä. Uuden koneen ei ole mikään pakko sinällään tulla Yhdysvalloista, kunhan se ei tule Venäjältä.
Oli niin hintahtava viesti että en paljasta mitään.. Parolasta.
Vekara ja 1.pionK B-mies joku ympäripyöreä yksikön huoltomies. Hengailua lähinnä kasarmilla vemppojen kanssa ja parin pyörän loputonta korjaamista. Aamupalan jälkeen nukuin puoleen päivään ja sit taas syömään. Iltapäivällä tuli muut tupaan takasin jostain vittumaisista harjotuksista. Illat tuli lähinnä katsottua leffoja myöhään yöhön, koska päivällä aikaa nukkua. Muutaman kerran ampumaleirille viikoksi lämmittämään kantahenkilökunnan saunaa. Yksikönpäivystyksissä sotkuun tai uimahallille pelaa pingistä. Sotku mielestäni parempi.
Oisko vaikka tää >kalliimpi valmistaa kuin kuuskekkonen kiinteällä tukilla.
Paitsi että ne samit jaksaa yleensäkin kantaa niitä tavaroita. Ei ole ensimmäinen eikä viimeinen kerta kun muijan nähty laahustavan samien perässä kun se tetsari ja reppu painaakin niin paljon.
>lanka 1. tassista, käytännössä tassipossujen kodista, jota tuliasemaskeletor johtaa isällisesti jumalaisella rääynnällä ja tupakisalla > jooh menkääs tassipossut vittuun You dim or what?
Kuullu että vanha kunnon Rakhoo olisi nykyään Niksulan chocoin patteri EI NÄIN, PATTERI t: rsrakh vänskä :3
>5 prosenttia BKT:sta on supervalta sodassa tyyppistä toimintaa. Ryssät on rajanaapureita EU:n ja Kiinan kanssa, joissa on 2 mrd asukasta ja kolmannes maailman bruttokansantuotteesta. Kaikkia raaka-aineita löytyy omasta takaa. Mihin vittuun ne tarvitsisi enemmän yhteyksiä ja voimaa? Siihen, että puolustushankinnat ovat olleet jäässä viimeiset 20 vuotta. Käytännössä kakki vanhenee teknisesti ja on kulumassa loppuun. Valtavat määrät kalustoa pitää uusia. >Saksan ja Italian kokoinen maa ja BKT Italian kokoa, sen jälkeen haluttaisiin hallita maapalloa samalla, kun Kiina on nousussa. Yksikään naapuri ei uhkaa, koska Venäjän on ydinasevalta. Ei kuulosta ainoastaan järjettömältä toiminnalta, vaan myös samalla melko hankalalta pyrkiä haalimaan enemmän valtaa. Miksi strategia ei ole panostaa omaan infraan ja koulutukseen? Luultavasti pitkällä aikavälillä Venäjästä tulisi näin vaikutusvaltaisempi maa. Vaikka Venäjä on ydinasevalta, konventionaalisia aseita tarvitaan takaamaan se, että niitä vaihtoehtoja on muitakin kuin ihmiskunnan tuhoaminen ainoana mahdollisena puolustuksena. Konventionaalisilla aseilla ostetaan aikaa välttää ydinaseiden käyttämistä. Vaikka edes muutamia päiviä.
>Varusmiespalveluksensa aikana johtajakoulutuksen (reservin upseeri- tai aliupseerikoulutus) suorittaneilla on mahdollisuus hakeutua erikoisjääkärikoulutukseen. >Varusmiespalveluksensa aikana <riittääkö varusmiespalveluksen jälkeen suoritettu AUK? tolla luetunymmärtämisellä ei kyllä ole toivottavasti muutenkaan asiaa erikoisjääkäriksi.
Ei kukaan ole sillä kannalla että kaikille annettaisiin varusmieskoulutus jo sen takia, että sotatilassa myös kotirintamalla tarvitaan ihmisiä mahdollistamaan sekä sotilaallinen toiminta että siviilien eläminen. Sellainen ajatus on ollut että myös naiset koulutettaisiin tietynlaisiin tehtäviin joita sitten voisivat hoitaa kun sota tulee sen sijaan että joutuvat kylmiltään niitä suorittamaan tosipaikan edessä. Tämä tuskin ikinä tapahtuu.
Ratakäyttöön suunniteltu, pienempi kaliiperiltaan, vaikeammin ladattava, löysä ja töksähtelevä lukon liike mikä hidastaa latausliikettä ja kaiken tämän lisäksi hieman raskaampi kuin TKIV 2000. Jokseenkin kaunis puurunko ja kivääri kelpaisi paremman puutteessa, mutta täysin ala-arvoinen verrattuna korvaajaansa.
Ketkä ampujista olivat osallisena? Tai kuinka monta ampujaa oli
Oletko ampunut RK:lla kovilla sarjaa tauluun vaikkapa lähitaisteluharjoituksissa? Meille tehtiin tällä kyllä harvinaisen selväksi miksi RK95: ssäkään (jossa on suujarrun ja suoran piippu-perälinjan ansiosta RK62: ta pienempi rekyyli ja piipunnousema) ei sarjaa käytetä 20 metriä kauempaa, sillä iskemien hajonta oli varsin suurta jopa erikoisjääkärinä aiemmin toimineella kouluttajallamme. 7.62x51:ssä on vieläpä noin 175% liike-energiaa ja ruutia verrattuna 7.62x39: ään, mikä tekisi sarjatulesta täysin hallitsematonta. Nykyisellään RK: ta voi vielä käyttää rakennusten, juoksuhautojen ja muiden asemien vyöryttämiseen, mutta NATO-seiskakuuskakkosella sekään ei olisi välttämättä mahdollista tai ainakin se olisi huomattavasti vaikeampaa.
Eikö riittänyt kun sinut tarjoiltiin /b/:n puolella AP?
<TST-stackmouse >liikkeen edistäminen putkiraivaimella ja tankopanoksilla jne, toimiminen silta-ajoneuvon kanssa >suluttaminen henkilö- ja panssarimiinoilla, siltojen ja tierumpujen tuhoaminen >murtaminen aketuksessa työkaluilla ja räjähteillä >EOD 2 tiedustelu ja raivaaminen >jonkinverran suojelupaskaa erilaisilla ilmaisimilla w/ supersoijapuku 2000 5/5 vuosi vitusti tetsausta ja räjäyttelyä. >kova 40m pura never förget
Tää pitää kyllä paikkansa. Ensin kaikki on uutta. Myöhemmin siellä vaan hajottaa
Mut Jns aikataulut ja reitit menee uusiks ainakin linja 3 osalta, vai oonko täysin kujalla? Onko Noljakan/Marjalan pysäkeiltä opasteet vai pitääkö itte löytää paikan päälle? :P
Nopea bumppaus. Lohtajan ampumaleiri on nyt takana. Eihän tuo mitään herkkua ollut näin talvisaikaan, mutta kyllä Lohtaja ainakin sen morttileirin voitti. Tekeminen oli ihan mielekästä eikä mitään turhanpäiväistä asemarallia tai poteron kaivamista. Aikataulutuksessa olisi kyllä ollut parantamisen varaa, sillä aina oli joko a) tuntitolkulla luppoaikaa tai b) saatananmoinen mars mars, ois pitäny jo perillä - luokan kiire. Seuraava viikonloppu on ilmeisesti kiinni kun edessä on siirtyminen TKKK:n tiloihin. Loppu.
Itse pidin sieveistä. hitusen tyylikkäämmät ja sopivat jalkoihin kuin naputettu. Ei päässyt hölskymään. Jalakset tuo mieleen kumisaappaan.
Ei kesäkessut ylenene ylikersantiksi missään vaiheessa. Siihen vaaditaan pidempi palvelussuhde + tuo em. kurssitus.
Otetaan vaihteeksi tällainen aihe tällä kertaa. Omalta kohdalta: >Kranaatinheitin ammuntoihin valmistaudutaan >Skappari X: Missä vitussa on meidän aktiivit > Skappari X: EI saatana, yksi kappale maksaa 100 ja kateissa koko laatikollinen, eli noin 35 > Skappari X: Nyt vittu joka jätkä alkaa etsimään niitä > Skappari X: Alkaa syyttämään että joku on varastanut ne > Kuumottelee koko joukkuetta > Soittaa päivystäjälle ja kysyy löytyykö varastosta > Päivystäjä kertoo että täällähän nämä, unohditte ottaa mukaan > Perkele
Juuh elikkäs, hävärin oikea nimihän olisi sitten pienvahinkoilmoitus, eli termistö mielestäni kunnossa.
haha mahtaa vituttaa :D 1/14 1.JK. oli 9 päivän loppusota ja viikonloppu vapaa niiden välissä!!!
Juu eli, hankkiudu paikalle, sinut ohjataan metrin tarkkuudella portilta sinne minne pitää mennä. Ala tottelemaan käskyjä. Käy kurkkaamassa punkkasi, riippuen kellonajasta käy syömässä jonka jälkeen tai ennen saat helvetin ison säkin täynnä varusteita. Taistele se johonkin paikkaan jossa tarkastetaan että sinulla on kaikki kamat. Tämän jälkeen alat laittaa tavaraa kaappiin ja ihmettelemään hommaa. Illalla ehkä joku oppitunti tai sitten ei, hiljaisuus 2200 (?). Aamulla hajotus.
>Kaakkois-Suomen metsiköissä On siellä peltojakin. Etelä-Karjalassa (Imatran eteläpuolisessa osassa) ja Kymenlaaksossa peltoja on suurin piirtein yhtä paljon kuin metsää.
Omat setit >166cm >65kg >cooper 2800m Ja hommat olivat aivan perkeleen raskaita kaapelihommia. Oli oikeasti rankkaa olla tälläisenä kääpiönä niissä töissä mutta lopulta se jaksaminen oli lähinnä omasta päästä kiinni enkä jäänyt muista jälkeen
Ymmärräet varmaan, että ydinsotaa ei tule, mutta pienet liittoutumattomat maat ovat vaarassa, varsinkin ryssien vieressä.
Jos NATO olisi paperitiikeri, sen olisi voinut kaataa hyökkäämmällä pieneen NATO-maahan. NATO olisi hajonnut, jos maa olisi jäänyt yksin. Tämähän olisi ollut ryssien tavotteiden mukaista. NATO olisi saatu nurin ja ryssät olisi taas päässeet alistamaan pieniä maita. Ryssät kuitenkin tietää, että näin ei ole, joten propagandan projektio on yrittää pelotella ja estää uusia maita liittymästä NATO:n jäseneksi. NATO-maita vastaan ryssät taas eivät pärjää tavanomaisilla aseilla ja niitä sotia on turha muutenkaan ennustaa johtuen ydinaseista.
Kävin itse armeijan viime vuonna Onttolassa ja kyllä meistä koulutettiin sissejä ja sissitoiminnasta puhuttiin koko ajan, onko linjaus muka muuttunut vuodessa näin rajusti?
>Frontowieciltä ois paljon halvempi Nomutta ylläripylläri, että neuvostoliitosta saa neuvostoliittotavaraa halvemmalla :D
Jääkrinä oli ihan mukavaa. Sai nähdä kuinka tehdään kunnolla hommia. Ainakin taannoisessa 1JK:ssa oli tekemisen meininki. kyllähän se niin on että jos haluaa käydä armeijan kunnolla niin tiedusteluun tai jääkäriksi.
ketä vitun koneiston panssareista? jastereissa ja janttereissa ei ole mitään edes rynkyn kestävää panssaria, painoihan ne paljon mutta laskin tämän sääsuojauksen, kestävyyden, vanhan teknologian ja akun painon piikkiin. jos joku on sinne sisälle kurkannut ja tietää siellä olevan panssaria, niin korjatkaa toki. päältä päin näytti ihan pelliltä, pari kertaa näin laitteen jota oli ammuttu vähän väärästä (lue: suojaamattomasta) suunnasta, toisessa laitteessa oli reikä ja toisessa yksi pihdeistä paskana. ainoa panssarointi mitä nissä on, on erillinen panssariteräksinen levy, joka asetellaan maalilaitteen eteen (myös erillisen) pohjalevyn päälle niin, että se suojaa laitteen ampumasuunnasta. jos on hyvä maastoeste niin panssarilevyä ei välttämättä tarvita jaster ja janter ovat molemmat ihan virallisia maalilaitteiden nimiä, toinen on vanha (vihreä) toinen on uusi. sama toimintaperiaate. kumpikaan niistä ei toimi narulla vaan ihan osuma-antureilla ja radio-ohjauksella, naruviritykset ovat sitten oma juttunsa. itse ammuin maalilaitteita kaikella mahdollisella ITKK: ta kevyemmällä
m m mmutku pp p punanen nappi y ydin pommi j ja ja spetzantz cyber ROPOOTIT jj j jah iskander; __; m m mut sit on viel yli 7 biljoonaa venäläis soturia rajalla; __ ;
Ilmeeni kun viime vkloppuna muuan ABC-asemalla vartioimassa yöllä ja joukko kanuunankuulia putkahti syömään ja mulkoili minua aina vaivihkaa ihan selvästi.
Ei nyt välttämättä huono, mut joku kun jo ehti jo mainitsemaan muuten vaan erikoiset ja kuumottavat skapparit niin on kyllä pakko mainita, että ltn. Hasania ei taida kuumottavuudessa peitota ykskään. Upinniemessä olleet tietää ja onhan toi tainnu kirkonmaallaki vaikuttaa. Tornareita tosta äijästä on ainaki ihan riittävästi...
Isä on mulle joskus kertonut papan (~88v) hänelle kertomia tarinoita jatkosodan ajan varusmieskoulutuksesta. Eräs mortti oli jäänyt kasarmilla kiinni lyijykynän lipastamisesta. Skapparit olivat käskeneet vm-johtajia suorittamaan rankaisemisen. Kaikki komppanian taistelijat käskettiin nahkavöidensä kanssa kasarmin yläkäytävälle muodostamaan ns. kunniakujan, jonka päästä päähän tämän kynän lipastaneen piti kontata. Nahkavöiden funktion voitte arvata.
>Venäjä sotii Putinin aikakaudella vain heikompia maita kohtaan. Tshetshenia takaisin valtaaminen, Georgian sota, aluevaltaukset Ukrainassa. Ööh, ihan normaalisti? Vittuako pitäisi isompiaan ruveta kiusaamaan, katso kuinka Georgian kävi.
Haminan RUKista näkyy löytyvän parisen lankaa ja nopeasti etsittyäni en löytänyt Merivoimien ylpeydelle omaa lankaa. Tähän lankaan tarinoita kylpylähotellistamme ja muistoja MerivRUKin eri kursseilta. Olitpa sitten reservissä elämäänsä viettävä aliluutnantti tai MeriSKin kadetti, kerro tarinasi! AP aloittaa kertomalla käyneensä kurssin 164, linjaa en kerro koska tunnistus :D Voi kunpa saisin vielä kuunnella Hanskin rageja :3
Eiks spollet oo vähän sellasia erikoiskouluja, missä kaikki voittaa, maaleja ei lasketa ja jokainen saa mitalin?
vittu me puhutaan toisesta Irakin sodasta vitun urpo. Mees ny Jani-Petteri takaisin sinne lukion yhteiskuntaopin tunneille kuuntelemaan valtion suotamaa propagandaa.
juuh elikkäs sami on hyvä ja menee vaan sinne loppusotaan, jos yrität movettaa leireiltä niin pääset satuilemaan jollekki kenttäsairaanhoitajalle, joka todnäk. 3 minuuttia sun ulinaa kuunneltuas haistattaa sulle paskat ja antaa keppiä t. tuvan movekeisarin toimintaa sivusta 6kk seurannut
Niin perkeleen kaukana kun olla ja voi. A) Sinä olet alokas, he ovat vähintään autosotamiehiä (tai mikä ikinä onkaan arvon nimi palveluspaikassasi) eli jo byrokratia rankissa yhden pykälän korkeammalla. He ovat myös palvelleet jo puolivuotta, eli ovat vanhempia sotilashenkilöitä (nappaa se ylpalvo sieltä pöydältä käteen) ja tämä on sekä virallinen arvon määritys että epävirallinen. He ovat vanhoja, heillä on ihan eri vapaudet mitä teillä.
Itse menin auk, pakotettiin superspadeks. Hennalassa leirit oli jees kun porukka teki hommansa ja sit jäi sitä aikaa perseillä/levätä/pelleillä yms ja ei tarvinnu jatkuvasti olla neuvomassa miten sytytät keittimen tai miten VITTU PILKOT PUITA SAATANA TAI MITÄ TEET SEURAAVAKSI. Sai alikin nappulat.. sait oman ryhmän.. halusit kuolla. Ryhmä paljastui täysiksi töhöiksi, jossa 2 henkilöä 7stä ymmärsi mitä tehdä silloin kun annetaan jokin tehtävä. Noh ensimmäisellä leirillä annoin yhdelle niistä viidestä tehtäväksi pilkkoa puita. Tulen kouluttajan kanssa takaisin ryhmitykseen. Näen että kaverilla on halko paljaalla maalla, seisoo jalat yhdessä halon toisella puolella, pitää kirveestä melkein yläpäästä kiinni, lyö sellasella VITUN NAISTEN TYYLILLÄ OLKAPÄÄN YLI, jäät tuijottamaan monttu auki että mitä vittua, kouluttaja kääntyy 180 astetta ja lähtee pois. Että kyllä niitä hieman.. ei-niin-viisaita henkilöitä löytyy spadeista. Mutta se siitä.. minkälaista on olla spadena muuten? Saatat joutua heräämään 03:00 keittämään aamupuuroa, et ehkä heti ensimmäisenä tai toisena päivänä, mutta sitä seuraavana kyllä, jonka jälkeen pääset kyllä lepäämään muutamaksi tunniksi ennenkuin aletaan lounasta tekemään. Lounaan jälkeen tiskaatte keittimen & pöntöt, kauhat yms mitä on tullu aamupalalta ja valmistelette päivällistä ja jos aikaa jää niin ehditte lepäämään. Päivällisen jälkeen tiskaatte taas lisää ja valmistelette aamupalaa ja päivällisen jälkeen yleensä jää kaikkein eniten sitä aikaa levätä jos ne hommat hoituu, mutta se myös voi venyä sinne 00:00 asti jos hommat ei suju ja se jos jokin vituttaa. Eli simppelisti leirillä teette aamupalan, tiskaatte, valmistelette lounaan, lepäätte (jos kerkeätte), teette lounaan, tiskaatte, valmistelette päivällisen, lepäätte (jos kerkeätte), tiskaatte, valmistelette aamupalan, lepäätte/peseydytte (jos kerkeätte) ja koko viikko samaa toistoa. Ainiin laskette vielä kerran tai kaksi koko helvetin kaluston leirin aikana kauhoineen pönttöineen ja purkinavaimineen päivineen. Mutta kuten mainittu niin jos hommat hoituu ja kaikki tekee & osaa hommansa niin ihan mukavia hommia. Jotkut ihmettelee että eikö siellä keittimellä oo lämmin? Talvella on sen keittimen sisällä kyllä lämmin joo, mutta kun se vesihöyry valtaa koko keittimen ja poistut sieltä ulos ni kaikki vaatteet on kosteet ja jäädyt, se on ku mikäki höyrykoppi helvetti. Itse ainakin vältin sinne menemistä niin paljon kuin mahdollista, kesällä se ei haitannu ku oli muutenki lämmin. Ja siitä tietää että menee hyvin, kun kukaan ei sano teille mitään palautetta ruoasta tai muusta. Kehuja on harvemmin turha odottaa.. sillointällöin saattaa jotkut sanoa että oli hyvää ruokaa, mutta sit siellä on kanssa niitä jotka itkevät että ei vittu tässä on jotain sipulia tää on iha paskaa en syö. JA maustakaa se aamupuuro kunnolla tai muuten se tulee KAIKKI takaisin mitä ootte lähettäny menemään niille, kokemusta on.. vitutti tyhjentää biojäte astiat melkei päivittäin ja nekun piti viedä kassulle asti, koska oli pohjavesialuetta vai mitälie. Että spadehommissa on hyvät ja huonot puolensa niinkuin muissakin, mtuta mielummin oisin kyllä ollu muissa hommissa. Terveisin 1/12 superspade
Vitut tule koska spadeja ei kouluteta tästä saapumisryhmästä. T: Huko
Tänään takaisin, edessä saatanan sulkeiset ja >ebin lyhennetty valamarssi >se tunne kun jotkut eivät jaksa edes 40km hiihtoa >itse läski-sami >t: 3JK on kärkikomppania
Huhhuh ku jotenki pystyi samaistumaan tähän kun muistelee ekaa yötä. Itellä oli tosin ankea kun ostin halpiskännykän mutta unohdin sen sim-kortin kanssa kotiin joten 2vk ihan pimennossa. Tyty lähetti sen postissa ja soitti komppanian vääpelille että joko se poitsu sai pakettinsa :D vääpeli kutsui tuon takia hyvähenkiseen puhutteluun jossa kertoi että intin posti kulkee useamman mutkan kautta, kerro tyttöystävällesi kun niin hermoili
Pitää vissiin soitella sitten aluetoimistoon joskus abt kuukausi ennen palvelusta kun alkavat nimilistoja rustaamaan niin voit ehkä vaikuttaa asiaan. Itsekin halusin eroottiseen autokomediaan mutta silti löysin itseni tykistörykmentistä. Paska paikka :D
Kyllä jää. Ei siellä nälkä ainakaan tuu. Elintarvikkeita on tilattu aina täydelle vahvuudelle ja yläkanttiin..
Mitä vittua AP? En ymmärtänyt sanaakaan, lääkkeet ottamatta?
Miten vitussa tuon voi hävittää? ei helvetti jos joku taliaivo on yrittänyt lipastaa. Paljon lie noilla arvo? vissiin aika kivasti.
Hieno mies. Osasi käsitellä nuoria ja samalla tako jokaiseen vähän itsevarmuutta lisää. Ainoa vaan että se joka päivä peppukipuinen Tuominen vitutti aina. Upote liittyy.
>runkkaa spurdoille >on lihava ja vammanen autisti >juo vitusti es >on hikky Juuh, elikkäs. Spede on hyvä ja lopettaa ton peppukipusamahomoilun! Sut on servattu, heivaa konees roskiin ja taakse poistu, mars mars! :D Video liittyy, koska oot anustappi autisti :D :D :D :D
Sama hakea vapaaehtoisiin? Ei sitä pakollisten kutsua kuitenkaan tule
Oispa saanukin ton hihnan, vitutti sen nahkafetissin käyttö.
Ei vittu. 3 JK:n kuva. T: vastapään tupa. :DD
Venäjä vaatii Suomelta selvitystä Suomalaisista palkkasotureista jotka taistelevat Ukrainassa. http://en.itar-tass.com/russia/741685
sen verran updatea, että sukeljtajakassu on jo rempattu, muita neukkukassuja rempataan paraikaa
>omista kultainen merkki ammunnasta, juoksusta ja suunnistuksesta >vastaanota peppukipeiden panssarijääkärien ulinaa lomabussissa, koska muh kymjp honor ei salli merkkien pitämistä lomapuvussa
Tässä yhdistyy monen CV-miehen ja RT hommista haikailevan unelma. Ei, ulkomailla ei ole CeeVeitä, kuten muilla pohjoismailla. Pasit ovat raskaimpia vehkeitä ulkomailla, mitä suomi käyttää.
paska puhetta sanon minä: ' DD itsehän en ole suksiin edes koskenut..
Varmaan kiinnostaa pv: tä vitusti lähteä roudaan pari polkupyörää huutokaupattavaksi helsingin hipstereille.
Tänään kuulemma kadonnu paketillinen rynkyn a-tarvikkeita :D tosin tietoa ei ole, että paukkuja vai kovia
Niin ja saahan niitä tukomeja selväkielisenäkin viestittää puheradiolla, jos tarve on.
Ei muuta kuin sotilasliittoon Venäjän kanssa. Saataisiin asevelihintaan hienot Sukhoit näiden paskahornettien tilalle. Mikäs meitä sitten uhkaisi? Ei mikään.
>Tapa kommari/vinosilmiä toisella puolen maapalloa, vailla mitään järkevää syytä <ei sotahullu Ei ammattisotilaissa mitään vikaa ole, mielestäni he ovat vain päästään sekaisin..
> nsv on vain vaunuitko NSV: tä löytyy kyllä vaikka millä it-jalustalla jne, ja aika selkeä NSV se mun mielestäni on tossa kuvassa, pikaisella vilkaisulla erottaa parhaiten DSHK:sta suujarrun perusteella, kuva liittyy.
Jumaleissön sitä on tyytyväinen, ettei pataljoonassa ollut ainuttakaan naisvarusmiestä. Hajottavan näköstä tekstiä. t. 2/13 Teknk, KaiPr
Tilanteeseen ja olosuhteisiin nähden niin noihan on iha huipputilat. Kyllä tommosen mökin jopa saa ihan puhtaaksi ja hygieeniseksi. Pöydälläkin näyttää olevan joku kenttäpuhdistuslaite kirurgin välineille.
Itse olin esikuntalähettinä. Hain mm. Prikaatin esikuntaan joululuusen metsästä ja koristelin sen.
Kuka helvetti käyttää villapaitaa tuollaisessa ilmastossa? Pakko siitä kai on jotain iloa olla tai ei tuo sitä käyttäisi. Tietäjät valaiskaa.
Eivät olleet, Göringhän joka piti suomalaisista, sai Hitlerin nostamaan käsitystään niin että 1941 eteenpäin suomalaiset luokiteltiin heti saksalaisista ja skandinaaveista seuraaviksi rotuluokituksessa. Samalla tavallahan englantilaiset putosivat aika paljon 1939 natsien rotuluokituksessa, vaikka vielä Mein Kampfissa Hitler visioi kuinka germaanivaltiot Saksa ja Englanti yhdessä hävittävät sosialismin ja bolsevismin. Natsit olivat kovin hanakoita muuttamaan rotuoppejaan liittolaisuussuhteidensa mukaan, sillä rotuopithan eivät olleet heille mikään itse tarkoitus (pl. juutalaiset ja mustat) vaan politiikan teon väline.
Lukekaapas nämä: Samat infot löytyy aika hyvin tästäkin langasta, mutta nuo on paremmin tiivistetty. T: sama
Miks kuvas rakhoon johtaja :D tää jäbä oli ihan töhöalik
>Moldovan ja Georgian kaltaiseksi paskotuksi kehitysmaaksi Jotenkin tuo totuus, mutta karu sellainen sai tän nyymin repeämään aivan sairaasti. Johtuu ehkä väsymyksestä, mutta kiitos nauruista.
Tahdintoistoja, vasemmalla >Tahdon olla kiväärimies >Taistelukenttien viikatemies >Verta ja suolenpätkiä >Niistä mä kaarin sätkiä >Sitä ne naiset haluaa >Kiväärimiestä ja hetekaa >Empä tiedä mutta kuullut oon >Patterit kuuluu radioon Ja sitten tämä: >Tiku ja Taku >Iines ja Aku >Roope on pomo >Hessu on vasen, vasen, vaseeeen! >1Jk
Itse arvostin jokaista miten menee - viestiä, etenkin kun niihin ei edes odotettu vastausta samantien. En kuitenkaan suosittele lähettelemään viestejä/soittelemaan jos olet viettämässä iltaa jossain, eikä varsinkaan kännissä. Ne vituttaa käsittämättömän paljon jos on raskas kiinniolo päällä ja motivaatio hukassa. Ainakin meillä 2/10 tykättiin lukea Aku Ankan taskukirjoja, vein itse niitä ~10 tupaamme ja jokainen oli aina lainassa. Toisaalta vaikka kyseessä on lyhyt aika vuodesta 2010, on esim striimauspalvelut kehittyneet paljon joten en tiedä luetaanko siellä enää kun kaikilla on joku laite josta katsoa jotain. Jos tiedät että heillä on leiri tulossa, voisi olla kiva saada jotain säilykeruokaa jos eivät ole hoksanneet ostaa. Kyllähän siellä yleensä ruokahuolto pelaa mutta öisessä vartiossa voi tulla todella nälkä. Kaikenlainen kuivamuona on hyvästä, ja vaikka he eivät sitä juuri silloin tarvitse voi se silti piristä varusmiehen päivää löytää kaapista jotain syötävää. En tiedä Muiden ku Sodankylän vierailukäytännöistä, siellä sotku oli virallisesti varuskunta-alueen ulkopuolella joten siellä sai olla ihan vapaasti siviilitkin, varusmiehiltä odotettiin perus käytöstapoja pl. tervehtimiset. Varuskunta-alueelle et todnäk saa mennä ellei kyseessä ole jokin avoimien ovien päivä. Varaudu siihen että kaverisi puhuvat PALJON inttijuttuja. Tyty nauraa vieläkin ku selitin sille kaikki jutut ja selitän uusintana niitä vieläkin jos tulee mieleen. Vaikutat kivalta kaverilta kun huolehdit iintissä olevista kavereistasi :)
Joo ei muisteta, naapurijoukkueessa tuntui olevan aika kiintiöylennykset ku kolme korpraalia ja kersantti vaikka se kessu ei ainakaan kasarmikäytöksen perusteella ollut mikään johtohahmo.
No joka tapauksessa Palestiinalaisista niin pieni osa on kristittyjä ettei voida oikein edes vähemmistöstä puhua...
Lisään vielä sellasen että in the ' muricas ratsuväki on edes mekanisoitu joukko mutta mitä vittuja rakuunat on? Rekkamiehiä?
nyt helevetti, et mee mihinkää drakaan homoilemaan vaan tuut öbiksee hyvii hommii. kysyttävää?
Nyt tai palveluksen jälkeen ei varmastikaan kaduta, mutta itse palveluksessa kaduttaa niin maan perkeleesti. Tietty jos valitsee 6kk sukkavaraston, niin palveluksessa ei kaduta mutta sen jälkeen vituttaa sitäkin enemmän. Tulkitse siitä.
Erihomo tässä. Itse kuitenkin laittaisin parempia lähteitä kuin jenkkihallituksen lausuntoja koska eihän ne mitään myönnä koska pitäisi maksaa vitunmoisia korvauksia. Samasta syystä ne ei myönnä Agent Orangen vielä nykypäivänä aiheuttamia mutaatioita. Jäbä vinkuu puolueettomien lähteiden tutkimuksia mutta itse postaa jenkkihallituksen tutkimuksia vaikka niillä on oma lehmä ojassa.
Tämä. Puolen vuoden taistelujen, tuhansien videoiden, reportaasien ja muiden kertomusten jälkeen ei ole vieläkään kovin suurta määrää viitteitä siitä, että Itä-Ukrainassa taistelisi juuri Venäjän armeijan palveluksessa olevia ja sinne lähettämiä joukkoja. Vapaaehtoisia nationalisteja, kommunisteja, ortodokseja ja ties ketä siellä on jo kymmeniä tuhansia, eikä juuri kukaan heistä edes peittele nykyään kasvojaan tai nimeään. Netistä saisi helposti pienellä salapoliisityöllä selville tuhansien vapaaehtoisten henkilöllisyydet taustoineen. Sen sijaan se oikeat sotilaat ovat puoli vuotta pysytelleet aika hyvin piilossa, ja ainoastaan ihan rajalla on pari jäänyt kiinni. On aika outoa edelleen väittää, että Itä-Ukrainassa oikeasti taistelisi suuri määrä Venäjän joukkoja. Aseita sinne on toimitettu, koska se on helppoa toteuttaa ja naamioida ja koska Venäjä ei kuitenkaan halua separatistien tappiota vaikkei uskallakaan auttaa heitä lähettämällä joukkoja.
Meinaakko R.T? On sillä joo hyppysiivet ja baretti, mutta ei se LJKtä ole käynyt. Pelkät kouluhypyt eli että just saa siivet.
Katsoppa täältä paitaa. Joudut kyllä hieman askartelemaan paskartelemaan jos haluat olkapoletitkin... Muutama vuosi takaperin kyseinen pulju oli yksi intin vaatteiden sopimustoimittajista. http://www.imagewear.eu/verkkokauppa/koti-ja-vapaa-aika/miesten-vaatetus/?tx_mscproducts_mscproducts[product]=34987&tx_mscproduc s_mscproducts[action]=show&tx_mscproducts_mscproducts[controller] =P roduct&cHash=80e2abfa07f1f06f6614f9395e8264d3 http://www.imagewear.eu/verkkokauppa/koti-ja-vapaa-aika/miesten-vaatetus/?tx_mscproducts_mscproducts[product]=37&tx_mscproducts_ scproducts[action]=show&tx_mscproducts_mscproducts[controller] =P roduct&cHash=acc503e12e869da6eddebb186170f01f
Ruotsin armeijan 2013 raportti on jo ihan tarpeeks kertomaan missä tilassa länsinaapuri on. 5000 sotilaan armeija ja 20.000 miehen kodinturvajoukot. Eipä Ruotsi tosin ole ainoana: http://www.dw.de/germanys-von-der-leyen-admits-major-bundeswehr-shortfalls/a-17959798 http://www.dw.de/bundeswehr-struggles-with-faulty-defense-equipment/g-17968924 http://www.dw.de/nato-shortfalls-arent-just-germanys-problem/a-17966143 http://www.dw.de/consultants-list-bundeswehr-blunders/a-17978994 http://www.spiegel.de/politik/deutschland/bundeswehr-kampfhubschrauber-tiger-verlor-waffentraeger-a-994150.html http://www.dw.de/germany-is-fighting-at-a-lower-weight/a-17964895 Puolustustahto on myös vähän eri asteella Suomessa. Saksassa valtapuolue mainostaa verorahoilla että armeijaa pitää vähentää yksi kerrallaan, kuva liittyen. Univormu päällä jos erehdyt kaupungilla menemään, on helvetin todennäköistä että tulee turpaan joltain vasemmisto/viherpiipertäjä-porukalta jos toiselta. Saksan ja monen NATO-maan logiikka nykypäivänä on ihan puhtaasti että omaa armeijaa ei tarvita kuin rauhanturvaamiseen sillä jenkit hoitaa hommat jos jotain puutteita tulee. Ammusvarastoja ei tarvita sillä jenkit hoitaa. Kuljetuskalustoa ei tarvitse, pst: tä ei tarvitse jne jne.
Linkatulla sivulla lukee että >pre-M05 eli ei mitään tekemistä M05 :d en kans.
Kyseistä mallia kutsutaan nimellä rat-tail tang. Full tang meinaa sellaista ratkaisua, että terä + kahva on kokonaan yhtä metallinpalaa, johon on vaan kahvan sivuihin lätkäisty palaset puuta/muovia/tms. tuomaan paksuutta. Kuva havainnollistaa, eli siis metalli jatkuu koko kahvan alalla. Kuvan kaltainen ns. bushcraft - veitsi on luultavasti paras noihin intin touhuihin, yleisesti ottaen n. 5mm paksu ja 10cm pitkä terä, full tang-rakenne ja ruosteenkestävä hiiliterästerä. Bonusta siitä, jos omistaa tuliraudan ja osaa sitä käyttää, pysyy ainakin rymytessä kuivana.
Miksi pilaat maineesi jo ennen morttien tapaamista postailemalla tällaista paskaa ylilaudalle?
Näin se on, mutta mitäpä järkeä on lähteä vaihtamaan aseita ylipäätään jos tulevaisuuden aseet ei kestä käyttöä saati talvea? Siis mitä persettä sä puhut mitenkä se muovi pelastaa teräsrunkoisen aseen talvelta, murtuu vain pois? Ja eipä tuo teräskään ole kovin innokas kulumaan jos sillä muovilla oli tarkoitus oli suojata runkoa.
Itse olin vekaralla, jossa käsittääkseni on huonommat ruoat kuin monessa muussa paikassa. Tämän perusteluiksi annan kavereilta kuulemani jutut ja sen että suurin varuskunta suomessa, joten ruoat huonommat koska enemmän kiirettä valmistaa ruoat koska vitusti enemmän porukkaa. Silti omasta mielestäni ruoat olivat aina hyviä ja täyttäviä, kertaakaan en joutunut nälissäni olla, edes leireillä. Yleensäkin ruoasta valittajat olivat juurikin niitä movettavia ja ylipäätään kaikesta valittavia yksilöitä. Oman palvelukseni ajan oli jopa sanottu ihan keittäjätädin suusta kuultuna että sitä ruokaa saa santsata mukessa ihan niin paljon kuin vaan jaksaa syödä, ellei ole erikseen laskettuja määriä jotain tiettyä. Sanottiin vielä että jos ei muuten ehdi syödä niin ottakaa vaikka näkkileipää taskuun mukaan että varmasti saa vatsansa täyteen. Jostain proteiinista tai muista ravintoaineista en tiedä, mutta uskoisin ja kuulopuheiden mukaan nekin on aika tarkalleen laskettu että tarvittavan määrän saa, kunhan syö kaikkea mitä on tarjolla. Ja nuo miltä ruoka maistuu, niin kuin jo aikaisemmin sanoin niin omasta mielestäni oikein hyvät ruoat, niin lisäksi oli miljoonaa eri maustetta aina tarjolla ja lisäksi lähes joka kerta jotain ylimääräistä lisuketta ruoan jatkoksi.
En seikoittanut arvoja keskenään ja tiedostan tavallaan, että virkakessu on korkeampiarvoisempi kuin vm-kessu. Virkakessu voi pompottaa vm-kessua, mutta voiko vm-kessu pompottaa kaikissa muissa asioissa samalla tavalla kuin virkakessu? No, vm-kessu voi vissiin tarvittaessa tehdä samaa duunia kuin koksut.
Nyt on kyl seksiä: M62 chicomi, ei vittu :D
Suomalaisten malli on kieltämättä tykistön kannalta melko tehokas, koska kalustoa on paljon ja sitä käytetään helvetin tarkasti. Meillähän täällä on Euroopan suurin tykistö, jopa isompi kuin Saksalla tai Iso-Britannialla.
milspec shock cord on yllättävän tujua kamaa, kestää pakkastakin kiitettävästi. En kyllä silti laittais HSGI:n kamoja varusmieskiertoon metsässä tetsattavaksi. Näkeehän noista, että ne on tehty seisten tapeltavaan taisteluun ja toiminnalliseen harrasteammuntaan.
>BREAKING NEWS! armeijassa opetetaan tappamaan edes suomalaiset kukkahatut eivät voi olla noin pihalla
mitäs jos kinastelun ja loanheiton sijaan pidettäis keskustelu asiallisena? en yritä nyt ajaa mitään kantaa tässä koska itsekin vasta perehdyn asioihin ensimmäistä kertaa, mutta selvää on, että DU:n haitallisuudesta ja vaikutuksista on ainakin kaksi kovin erilaista näkökantaa. tuon tähän nyt esille jotain sieltä toisesta leiristä <UNITED <NATIONS <Economic and Social <Council <Human rights and weapons of mass destruction, or with indiscriminate effect, or of a nature to cause superfluous injury or unnecessary suffering sama lappunen muuten käsittelee mm. AP-miinoja ja liittynee Ottawan sopimukseen, ihan mielenkiintoista luettavaa muutenkin http://www.unhchr.ch/Huridocda/Huridoca. nsf/e06a5300f90fa0238025668700518ca4/22481f4157de6274c1256c00004c29bb/$FILE/G0214167.pdf 145. There have been claims that the United States Department of Defence (DoD) does not want to admit that DU is harmful because it does not want to be held liable. There have even been more serious accusations that the DoD knew of the ill effects of DU before its massive deployment in the Gulf but that nevertheless, for military e xp ediency, it deliberately closed an eye and sent its ground troops into DU-corrupted battlefields without properly briefing them of the possible ill effects and of any possible precaution that could be taken. - The author then sets out basic properties of depleted uranium with attention to the fact that it is pyrophoric (highly flammable) and when it burns it has an "aerosol" effect: the main reason that depleted uranium weapons are so deadly and indiscriminate. Depleted uranium particles in aerosol form when inhaled into the lungs will stay for many years, emitting radiation. Winds can cause depleted uranium that has settled to re-enter the air many years later. - The paper catalogues a number of incidents and studies showing the deaths and serious illnesses related to inhalation of depleted uranium - the key medical effects being cancers of those e xpo sed and birth defects of children born of those who have inhaled depleted uranium. - The author also shows that the users of depleted uranium have tried to keep the effects of depleted uranium secret and identifies a number of flawed studies (one by a military contractor) and misdeeds. - almost the entire American arsenal of current armour-piercing bullets is made of DU - But their battlefield effectiveness is reportedly undermined by other deadly qualities. DU is said to be a highly toxic and radioactive heavy metal with pyrophoric (flammable) properties: it bursts into flames upon impact. The burning uranium then spreads into the atmosphere, creating a small-scale fallout of aerosolized uranium particles that can be inhaled or ingested from the air or by contact with contaminated materials and sites. These particles can travel anywhere that dust goes. - Aerosol is reported to be much more hazardous than naturally occurring uranium particles in soil or food, because it is easily breathed into the lungs. It will stay there for some three to four years delivering radiation doses to the tissues since it is not very soluble in water. 7 - --- http://www.iaea.org/newscenter/features/du/du_qaa.shtml köyhdytetty uraani ei siis ole mitenkään voimakkaasti säteilevää verrattuna vaikkapa luonnolliseen uraaniin, mutta aerosolimuodossa päätyy helposti keuhkoihin mistä se ei poistu ja säteilyvaikutus on pitkäkestoisempi. raskasmetallina se on myös myrkyllistä ja sen puoliintumisaika on miljardeja vuosia, joten maasto on saastunu käytännössä ikuisesti.
Ilmeesi kun osastolla kuumeessa maattuani lääkäri suositteli jäämään viellä yhdeksi yöksi mutta kieltäydyin ja lähdin samana päivänä vittuun sieltä.
about tää, itse törmäsin pariin kaveriin aukissa joita saivat heidän 'alaisinaan' olleet oppilaat ohjata. omat skappartöhösetit >kertoo tuovansa tellut metsään että saadaan pidettyä tellurasti >ei tuo >lopulta saapuessaan ulisee kun ei pidetä tellurastia >älyttyään mokansa lähtee tour de rastipaikoille ja ulisee jokaikisestä asiasta
Sano että haluat päästä tappamaan ja raiskaamaan, niin laittavat tarkka-ampujaksi.
Ilmavoimissa on tullut ruumiita, vaikkakin suhteellisen vähän. http://fi.wikipedia.org/wiki/Luettelo_Suomen_ilmavoimien_lento-onnettomuuksista
2/12 jokepatterissa veksiin meni ennen viimeistä marssia 100 tyyppiä reilusta 130:stä. Kultaisia aikoja!
Kai noita vanhanmallisia louskuja valmistetaan lisensseillä (tai ilman) nykyäänkin niin paljon, että tulevaisuuden sisseille riittää jatkossakin ruosteisia peltikeppejä. Izmash on jo siirtynyt tekemään laadukkaita teknorynkkyjä niin Venäjältä ne aseet eivät ainakaan tule.
Jprssä on nykyisin selviytymisharjoituksen tilalla sere-b: kurssi, joka on virallinen selviytymistutkinto, jota vaaditaan mm. Rauhanturvaajatehtävissä. Neljän päivän rankka keissi oli vähillä muonilla ja unilla, puhumattakaan lopputehtävästä (selviää kyllä jos tänne sisihommiin tuut :)), mutta kyllä se palkitsi. 2/14 sirad
Eiköhän tää erikoisjoukkohaku kaadu tähän jos et ees hakupapereita osaa täyttää oikein. Älä kysele, tyhmät kyselee.
>Mikä on helpoin linja intissä? [Aseta oma aselaji ja koulutushaara tähän]
Sama vitun uutinen. Onko väliä mistä sen lukee, sama vitun sisältö..
No nyt sitä soossia jos jonkun jakamiskelpoisen laitteen saat käsiisi.
Uliuli lopeta ite se paskanjauhanta. Kaverini kanssa, joka itse asekeräilijä todettu rk huomattavasti ak variantteja paremmaksi aseeksi.
kyllähän täällä muutama megatöhö on mutta löytyy ihan särmääkin porukkaa :D tutkassa paljon töhömpi meno
Asentaja-AUK käydään Riksussa, josta sitten pisteiden perusteella jaetaan ympäri Suomen varuskuntia loppupalvelukseen. Ainakin Santiksessa asentajilla oli aika hyvät hommat, majoittuivat multimediavarusmiesten sun muiden löysäkullien kanssa samassa komppaniassa. Ei varsinaista sotilastoimintaa, ovat ikään kuin töissä.
Antakaa vinkkejä 2/14 saapuvalle nyymille, mitä hommia kannattaa toivoa ja mikä meininki lennostossa ylipäätään?
Elämän absoluuttisia totuuksia. Sama kun kysyisit perusteluja siihen miksi tykkimiehet on tyhmiä? Ne vain ovat ja pioneerit ovat vielä tyhmempiä. Katsoessa sitä läskisamia kahden telamiinan kanssa, räkä poskella, tyhjä katse silmissä, rinnukselle valunut kuola, ville 5v päässä, kypärä puoliksi silmillä jne. tulee kyllä mieleen että voiko pioneerinkaan pään sisällä liikkua mitään? Vastaus on; Ei. En pitäisi kovin sotilaallisenakaan tuommoista olemusta.
No on melkonen kidnappaus kun ehtii twiittailla häshtägien kanssa :D Voi jeesus mikä pelle.
Nämä on aivan mahtavia :D Uskomattoman noheva varmistus porraskäytävässä kohdassa 4:44, siinä varmaan koko maan paras alkuperäiskansalaissoturi.
Itseä häiritsee myös vaatteiden koko jotka näyttäisi olevan pari kokoa liian suuret.. Ei kovin särmän näköinen jantteri
Mikä tossa spol touhussa on nii paskaa kun kaikki mainostaa? Ekat 2 viikkoo kai aamureippailut tetsarit päällä, mutta mitä muuta? Kertokaa mihin pitää varautua. Joutuuko esim. leikkiin nassen kanssa enää kertaakaan? Nii ja kuoleeko tohon aamurapeen vai onko suht yhtä raskas ku toi p-kauden vastaava?
>. Ainoa niitä yhdistävä asia on, että ne molemmat ovat sotia ja molemmat käytiin Afghanistanissas, sekä molemmissa käytettiin rynnäkkökivääreja. Älä unohda, että molemmat käytiin myös suht samoista syistä: maan sisältö löytyi kansalaisjärjestö, joka muodosti hyökkäävälle valtiolle selvän uhan, joka oli neutraloitava tai muuten kyseisen valtion turvallisuus olisi ollut uhattuna. Tässähän on yksi kahdesta sotimisen syistä, irakissa nähtiin toinen syy: resurssit. Mitään muita syitä sodille ei sitten oikeastaan edes ole - ne ovat aina raa'an reaalipoliittisen ulkopolitiikan seurausta, tuskin koskaan niihin sen suurempia ideologisia lautauksia liittyy vaikka esim. Irak myytiinkin jenkeille yhdysvaltojen toimena vapauttaa irakin kansa. Paskan vitut, ainoa mitä haluttiin vapauttaa oli öljy yhdisvaltojen haltuun pois Saddamilta.
Lentämällä >miten lentokone lentää jos nousurataa ei paikassa A ole
haha. Olin kys. henkilön kanssa samaa saapumiserää eli meillä oli johtajana hänen edeltäjänsä, maineikas alik. joka ei saanut loppusodassa edes johtaa spaderyhmäänsä koska oli niin paska
>neitejä ja hippaleikkejä Tulis ny vittu se sota niin nähdään kuka selviytyy.
No ei olis eka goresta tehty varuste on meillä se pyyhe :------D
valaiskaa nyt tyhmää, miten tää hajppijääkerssön eroaa normi jääkäristä/panssarijägeristä
Näin myös 1. Jk. Hävittiin silti kolmoselle yhteispisteissä jollain 0,003 pisteellä. Pari paskemmin ampunutta kaveria sai siitä 12 kun tarkastanut yliluti päätti että taulun reunassa olevat reiät on aivan tarpeeksi lähellä mustaa
Paulus mm. paasasi radiossa saksalaisvastaista propagandaa, tuo lienee vaikuttanut myös. Käytännössä loikkasi NL puolelle.
Kuulin tarinan että joskus vuosituhannen vaihteessa Säkylässä varusmiespalveluksensa aseseppänä tai jonain apulaisena palvellut sälli keräsi käytöstä poistettuja kuluneita rynkyn osia pikkuhiljaa, kokosi niistä toimivan aseen ja myi bandidoksille.
radioliikenteessä harvemmin noita ylimääräisiä ääniä kuulee. Amatöörinä sitä on kuitenkin aika vaikeaa arvata tasantarkkaan mitä järjestelmiä siellä pyörii ja mihin se usb:n irrotusääni tasantarkkaan linkittyy. Mutulta voidaan esimerkiksi heittää että noita viestejä on jossain tikulla tallenteena tai että se lähetetty viesti samplataan aakkosista & numeroista kasaan ja siirretään usbilla erilliseen lähetysjärjestelmään.
Vekaralla samat. Tai se mitä vähä vaunuista tiedän, niin tietääkseni Leo oli.
Hajotuskerroin oli kieltämättä ihan kohtalainen, toisaalta ihan mentävissähän tuo oli. Harva tuolla motivaation puutteeseen lopetti. Matkaa tais olla jotain 50-60 kilsan väliltä, pahimmat hajotukset jengi kohtas varmaankin niitten vitun ilmapallojen ampumista seuranneessa tellujen kantelussa takasin kasarmille. Hajotusta tosin helpotti huomattavasti se, että maaliin oli enää se pari kilometriä. B-marssia odotellessa.
Tämä uuden kotimaisen kehittäminen on käyty miljoona kertaa täälläkin läpi. Käytännössä kotimaista tuotantoa ei tällä hetkellä ole sotilasaseissa, R&D kulut olisi törkeän isot ja viimeistäänkin valmistusmäärä on niin pieni että tuotantolinjan pystyttäminen ei ikinä maksaisi itseään takaisin. Toisin sanoen rahaa menisi helvetisti ja todennäköisesti tuloksena olisi keskilaatuinen torrakko.
Onkohan sen arvoista tuo yllätys, että annetaan rauhassa asentaa kaikki mahdolliset vakoilu- ja miinajärjestelmät sinne?
Panssariprikaati ja aamupuuro. Meinasin laatata pari kertaa sitä syödessä.
Huolto todellakin on aliarvostetuin aselaji, se huomataan yleensä vasta silloin kun sitä ei ole, tai se on puutteellista. Ihan yhtälailla se HUPA-AU on sykkinyt AUK:ssa kuin muutkin. Tietty taistelullisia asioita on ollut hieman vähemmän joihinkin jääkäreihin verrattuna, sillä täytyyhän omakin toimiala oppia ja mielellään hyvin. HUPA-AU on mielestäni hieman suppeamman jääkärikoulutuksen saanut henkilö, kuka on myös saanut huoltopalvelukoulutusta. Loppupeleissä jokainen aselaji on tärkeä, voi nimittäin olla harjoituksissa aika ankeat oltavat jos huolto kusee..
Kolmatta maailmansotaa kuumotellessa tuli mieleen, että olisi kiva keräillä visuaalisesti niin kovin tyylikkäitä: D ja hyvin jännästi taas ajankohtaisia propagandajulisteita, lentolehtisiä ja muita printtejä. Kuten upote tai stickyn muistutuksen piippahattujuliste. Näitä olis jopa koomista sopivasti sitten tulostaa ja liimata sähkömuuntajaan, jos laadukkaita ja sopivia nyymeiltä löytyy. AP:lla on printteinä venäläisiä toisen maailmansodan aikaisia julisteita, joita voin toimittaa, jos aiheesta innostuneita on ja saan työpaikan A3-skannerin tottelemaan käskyjäni.
Ainaki LapITR:ssä peruskikka oli tehä uuden saapumiserän palveluksen ensimmäisen parin viikon ajan ruoat tosi hyvin, lihaa säästämättä. Loppupalveluksen ajan ruoan taso laski poikkeuksia lukuunottamatta tasaisesti, kunnes taas seuraavan erän astuessa palvelukseen sama kierto alkoi uudestaan.
Mitä tehdä? Saanko vapautuksen armeijasta syillä koska en voi nukkua koska yskittää niin vitusti ja henki ahtaalla kokoajan astmaa minulla on tosin ei todettu mutta lääkitys käytössä joka päivä ahtaalla keuhkokuumeen sairastanut sekä korvatulehdukset jo molemmissa korvissa tässä 2kk aikana nykyisin nukun, ehkä 4h yössä sen takia kun on niin paska nukkua koska ei vain pysty siellä paskassa sisäilmassa nukkumaan kainuunprikaatissa palvelen vastauksia?
>Missäköhän päin punnerretaan muka erittäin paljon Meillä punnerrettiin iltavahvuuslaskennassa rangaistuksena silmien pyörimisestä yms. äheltämisestä. Parhaimmillaan saldoa kertyi 80 toistoa jotka sitten käytävällä puserettiin pois ennenkuin päästiin tutimaan. Oltiinpahan sentään hyvässä kunnossa, niin ei tuo mikään paha rasti sinänsä ollut.
Omien kokemuksien perusteella suurimmaksi osaksi siten, että kapiaiset muistavat nimesi ja naamasi ja osaa yhdistää ne johonkin positiiviseen. Kaikki suoriutuminen on turhaa, jos olet henkilökunnalle vain se yksi kolmosjoukkueen tyyppi. Lisäksi aina muutamat aurat annetaan ihan arpapelinä.
Onkos luutnantti Hautamäki viel Niksulandiassa töissä? Ihan vitun boss äijä omalla tavallaan :D piti 5/5 TNT-ja räjähdekoulutuksen ampumaleirillä viime vuonna :D
Lisätääs vielä tämä kalusto, vertailun vuoksi mukana myös ultimaattiset soturit eli kuskit 2x ohjuslaukaus yht. 26kg 1x Ohjusrinkka 2kg 1x apilas 9kg 1x kessi 3, 7kg Tetsarin laukut rinkassa? kg Sirpaleliivi? kg Rynkky 3, 5kg Paino yhteensä: 44, 2kg plus tetsarin laukut ja sirpaleliivi jotka lisää ehkä kilon. Kuljettajan varustus Tetsari Rynkky Joten ei, PST ei välttämättä taita koko sitä 10km matkaa harjoituspaikalle. Vittu mitä vässyköitä!!! Kuskit ainaski taittaa!!
Luonnollisesti puolustussodassa oleva puoli ei ole rikollinen. Neuvostoliiton hyökkäykselle Suomeen ei ollut mitään pakottavaa syytä.
älä puhu paskaa :D ei alik. k. niin särmä äijä ollut :D :D
Jäätävää huutoripulia tuo UCP/ACU. Pitäis hirttää sen suunnittelija. Ei muuta mutta sanon vaan että woodlandillakin pärjää.
Tässä pitää tietää myös se, että koko keskustelu kaartista on jo meemi itsessään. T: tämän langan ei-kaartilainen
kai siel prikaatis nyt spolleja on gineksessä, päävartioston tornarit kehiin! t. spöl
sinuna tutustuisin tähän http://ammattisotilas.wordpress.com/2012/08/22/ilmasodan-lyhyt-oppimaara/ eikä venäjällä nimenomaan suomenlähialueiden kalusto riitä niin massiivisiin pommituksiin, että maa saataisiin polvilleen.
Aloita kävelyllä. Puolen tunnin ja tunnin lenkkejä, joilla hölkkäät ja kävelet vuorotellen ja vähitellen lisäät juoksun/hölkän osuutta lenkeistä.
Et saa C-papereita ja joudut inttiin, joten hajoa siihen.
Gonapolku käytössä toisesta päivästä alkaen. Sotkuun ekana torstaina. Iltalomat alkaa maanantaina ilmeisesti. Hajoan. Terveisin 2/13 lennosto.
Koska näin tulee tapahtumaan? Onko meillä 2/14 jäbillä kunnia olla viimeinen saapumiserä? :D
On kyllä särmän näköinen taistelija, kyllä huomaa että kyseessä on armeijan terävin ja parhaiten aseistettu kärki, eli masentaja.
Kaverini (2/12 spol) sai juuri kutsun pakollisiin kertauksiin. Olikohan 5pvä josta 2 metsässä. Itse olen kirjuri joten tuskin tuleen kertauskutsuja saamaan.
Tarkoitin että Maakuntajoukot on vähän niinkuin sellaisia Kodinturvajoukkoja, täh? Vai olenko ihan metsässä, täh? http://fi.wikipedia.org/wiki/Suomen_maakuntajoukot: Puolue kritisoi myös Maanpuolustuskoulutus ry:n organisaation raskautta ja piti maanpuolustustahdon edistämistä periaatteessa tarpeettomana ja vahingollisena. Jeeheheeeeheee :D
Tuolta veijarilta on tullut muutama aika huikea kuva viime aikoina.
>Ukraine accuses Russia of arming rebels in the east and sending Russian troops across the border. Moscow denies this. Meno vitun Grensoorlog, afrikka sota kullini sykkii :3 333
Huomattavasti alempi kynnys siihen nappi ohtaan - kohteluun on kun ne maastopukuiset jannut tulee ovesta. Ne tulee piikit tanassa ja varmistin alhaalla. Alempia voimankäytön muotoja harkitaan vasta sitten kun tiedetään 100% varmuudella, että kohdehenkilöllä ei pyssyjä ole. Pimeässä huoneistossa ja adrenaliinin virratessa ei tarvita isoakaan jump scarea, että alkaa RK laulamaan. Suomen poliisilla on aika hyvin hallussa toi voimankäyttö tällä hetkellä. Toivottavasti siihen ei koskaan jouduta, että ne nollavitosiin pukeutuneet jantterit joutuu raidaamaan taloja..
Vitustahan se on niiltä suojautua, kun kaikkea muutakin pitäisi saada tehtyä ja koko homma noin muutenkin menee kokoajan monimutkaisempaan suuntaan. Ai että oli silloin Kannaksella helppoa, ei tarttenut miettiä kuin suojaa ja tähdättyjä laukauksia, däts it.
Seuraava hajotus-/vitutuspiikki iskee luultavasti mosaleirillä, kun kaivat poteroa vesisateessa ja nukut parin tunnin yöunet vuotavassa teltassa. Lisäksi melko pian mosaleirin jälkeen on haaveet kaatuu - päivä, mikä on varmasti kova isku nivusiin, varsinkin jos pääset aukkiin haluamasi 6kk homman sijaan. E-kaudella homma muuttuu toivon mukaan edes vähän mielekkäämmäksi, kun alatte harjoittelemaan oman aselajin juttuja. Ellet sitten ole joku syöksyen eteenpäin - jääkäri.
Neukkukalustofiilistelijälle (mm. minä itse) varmaan ihan hauska peli. En puhu kokemuksella
Pahkan ampumaleiriltä varmaan porukkaa tulossa/menossa. Soitan velipojalle ja kysyn tarkennusta jos jaksan :D
Pvlläkin koekäytössä ja harkinnassa on tämmöinen kevyt pc, jossa suojalevyt rintakehän ja selän kohdalla. Idea perustuu yksinkertaisesti liikkuvuuden maksimointiin. Isommat suojat kyllä suojaavat laajemmalta alueelta kroppaa, mutta hidastavat sen äijän liikettä. Kevyempi ja pienempi liivi - > kantaja liikkuu nopeammin, pääsee suojaan nopemmin.
>Puolustusmateriaalien indeksikorotus 4 % lisämäärärahan päälle. @lapintie: Ei voi paaluttaa, kun muualla säästetään #puolustus Vittu paaluta se saatanan miljardin afrikan kehitysapu perseeseesi niin alkaa löytyä sitä vitun rahaa. Tänäkin vuonna korotettiin taas 50 miljoonaa lisää vaikka olevinaan säästetään.
Sitten on vielä sellaset setit, että poliisin ei aina tarvi ees koputtaa ennen tunkeutumista niin siinä sitten puolustaudut potentiaalisia murhaaja-raiskaajia vastaan kun tummat hahmot tulee ovesta sisään, ampuu ja kysyy kysymykset myöhemmin. Tää kehityskaari tulee johtamaan laajempiin väkivaltaisuuksiin, sanokaa sanoneen.
Kyllä. Tätä ei valvota vielä kovin monessa paikkaa, mutta valitettavasti kyllä.
Kiitos kaikille vastauksista! Kommentoin tässä nyt pariin juttuun. On siis mahdollista, että saan vapautuksen skolioosin ja jalkavikojen takia. Tässäkin tapauksessa ajattelin mahdollisuuksien salliessa käydä sivarin koska mun mielestä maan eteen pitää tehdä jotain. Siksi vaikka niin kovasti kun armeijainstituutio mua kuvottaakin, totaalikieltäytyjäksi ei musta olisi. Pidän vaan selkeänä, että musta ei olisi rintamalle. Mä olisin valmis puolustamaan tätä maata muilla tavoilla, pitää maata kasassa sodan aikana (marttatyyppisesti), mutta se sota itsessään olisi mulle liikaa. Sen verran itsestäni jo tiedän. Aseetonta palvelusta olenkin harkinnut. Siinäkin on tietty se että mut voitaisiin tietty (kuten kaikki muutkin) määrätä rintamalle. Mun mielestä siviilipalveluksen voisi korvata tietynlaisella marttakoulutuksella. Niin neitimäistä kun se olisikin, olen enemmän pyykkääjä kuin sotilas. Mutta aseettomaan palvelukseenkin voin kenties astua. En periaatteessa edes pelkää aseen käsittelyä. Ongelma vaan on se että valtio voi periaatteessa sanoa mulle, että nyt sä poika menet rintamalle. Mä voisin kantaa asetta maan rajojen sisäpuolella, siltä varalta jos tänne hyökätään. Siinä tilanteessa olisin valmis puolustamaan asein sitä, mikä on mulle tärkeää. Perhettäni, ystäviäni, itseäni.
>Simputusta >Nykyarmeijassa >TTETT Mennääs nyt kysymään niiltä isiltä millasta se oikea simputus on
Juu panssarintorjuntakomppania. Jostain syystä jättivät vuoden väliin NLAW-koulutuksessa silloin ja 362-tiedustelijat muodostivat oman joukkueen ja tähän ei tullut ollenkaan 180-jääkäreitä.
Tämä tässä näin. Sitä voi myydä vaikka kympin tai kaksi per kiekko ja porukka ostaa. Etenkin ennen leiriä.
Juuh elikkäs, ei ole tuo punkka enää minun tuvassani, toivottavasti jää jälkipolvillekin jotain katseltavaa X-----D
Nukkumisista, omana 08 aikana KaiPr ampumaleireillä nukuttiin reilusti, ei harrastettu mitään täytepaskaa. Taisteluleireillä vaihteli vähän, joskus nukuttiin enemmän joskus vähemmän.
onko se sama ääliö, joka käyttää täällä /sodassa jatkuvasti sanaa 'noheva' kuvaillessaan elottomia esineitä, vai onko niitä montakin?
Siis jumalauta onhan jenkitkin lähössä pois afgoista eikä siellä tilannetta voi mitenkään sanoa stabiiliksi joten voin sanoa että vastarinnan tekeminen onnistuu. jos sitä asuu PK-seudulla jossa metsästys mahdollisuutta ei ole tai porukat on lusuja niin eika niitä aseita olekkaan. Ja ainahan esim. keräilijöiden arsenaalit voi kadota ennen kuin miehittäjät kerää ne pois + aseita on noin yli päätään aivan saatanan helppo valmistaa itsekin.
Kuumottiko? :D Koska tapahtunut? Itselle ei koskaan sattunut mitään jännittävää lähivartiossa ollessa.. Ja tosiaan se on 90% ulkona ja 10% sisällä.
Ei kestä tarkoittanee tässä tapauksessa sitä, että aseen tarkkuuspotentiaali katoaa liian vähäisestä pahoinpitelystä. Kyllähän levyrunkoiselle AK:llekin voi tehdä vaikka mitä pahaa niin, että ase vielä ampuu, mutta tarkkuuden kulmaminuutteihin voi laittaa nollan perään. Noin kärjistetysti.
ja sitä offia saa suihkutella miten paljon lystää, mutta mitään vaikutusta sillä ei ole
Parempi siinä kuin joukko-osastoissa, missä sodan ajan tehtävä on maanpäällistä helvettiä, jossa ei ole varaa olla taakka muille.
Yllättävän hyvä kouluttaja Valtanenkin vasta-alkajaksi, ja kuuma. Ja kuten sanottu ltn Martiskaisella uhkailu on jo kansanperinettä!
Turhaan vielä haaveilet, sulla on aamuja vielä niin helvetisti että et voi edes käsittää sitä hajoamisen määrää mikä sulla on edessä.
Intin koulutus =/= sijoitus sodan aikana. Sodan syttyessä saat lisää koulutusta (COD tyylinen 15min pikakoulutus ennen kuin saat rynkyn ja KES; in, näytetään että tuolla tankki, tapa se.) Jos olet insinööri joudut todennäköisesti sodan aikana viestiin. Jos olet lääkäri niin joudut lääkintäupseeriksi. Jos olet huippu urheilija + metsästystä + suunnistusta + jotain vitun biatlonia niin joudut todennäköisesti timpaksi vaikka 6kk rannikkojääkäriksi saitkin koulutuksen. Jos olet automekaaniikko niin sut pistetään automekaanikoksi jne. jos tarve on. Varmaan huomaatte miten intin koulutus on varsin yleistä paskaa poislukien ELSO/Tietojärjestelmäasentaja ym. nippeli hommia? Juuri siksi että asiat muuttuu koko ajan ja ellei sota ala ihan lähikuukausina niin on ihan varmasti asiat muuttuneet inttiajoilta. RK/Telamiina pysyy vaan samana.
Kuinkahan joku Pedersöre tai Punkalaidun tulee toimeen ilman, kunniatta ja petollisesti orjatyöhön raahattua, kunnallista luottamustoimihenkilö #146: a? Mieti jos juuri nyt, palveluksesi aikana, rakas kotipaikkakuntasi päätettäisiin liittää vaikka Nokiaan tai johonkin muuhun paskakaupunkiin kun et pysty sankarinviitta niskassasi olemaan paikalla estämässä katalia juonia kuntalaisten päänmenoksi? Syyllisyys saattaisi ajaa miehen epätoivoisiin tekoihin....
Ei vaan 347 aamukasa. eli kuski Molemmat kirjurit on kyllä potentiaalisia nyymejä, mutta veikkaan lyhempää tapausta. t.
>Toivanen >Paras kouluttaja Valitse yksi Onneks Toivasen ja Nyyssösen hirmuvalta loppuu teknossa saapumiserän vaihtuessa
Riippuu varmaan paikasta ja tavoista toimia, en osaa varmaksi sanoa, mutta itse (kuninkaallisena) E-kuskina sain kortin ja ammapätevyyden alle 20-vuotiaana jo intissä kouraan. Kiitos Ilmavoimat.
Siis myös pysyy RK62: na, RK95: t olivat vuosituhannen alkuvuosina laajemmin käytössä kunnes tajuttiin että sitä tahtia ne kuluvat liikaa eikä uusia enää valmisteta, joten RK62: t palautettiin suurimpaan osaan yksiköistä.
Todennäköisemmin kuolee siviilinä jossain isommassa kaupungissa kun ohjukset rupeavat lentelemään. Armeijassa ryynäät jossain metsässä piilossa ja todennäköisesti et edes tule näkemään vihollista.
>Hyi että kun on maalaisjärki-fysiikan mukaan paskat ergonomiat tuossa mutkassa. Täsmennä toki. Itse en näe mitään viitteitä moisesta, vaan melko tyypillisen länkkärirynkyn.
aika keskinkertasia, paitti kuoppala jolla on juttuu varmaa koko aukin kanssa
Joo no tällä hetkellä spol miehistös. Mitään spol hommia ei tehdä vartion lisäksi tällä hetkellä. Normi nurmitonttujen kanssa painetaan metässä. Viimisen 30 päivän aikana 3 ginestä. Viimiset 3kk sitten ruvetaan akettamaan, kohteen suojausta ym minkä takia spolleksi voisi hakea. Myös mahdlllisuus lähteä erilaisille kursseille on. Itse tarkka-ampuja kurssille. No, kuulostaa kyllä todella paskalta, muttei se nyt ihan sitäkään ole. Eipä tarvitse alikessujen yleistä huutoa kuunnella, ruokalan jonon ohi syömään ja päivän aikana kerkeää käymään helposti vaikka salilla. Päävartiossa nyt muutenkin paljon rennompi meininki, niin kauan kuin hommat hoituu.
Jotkut sotaharjoitukset oli meillä sellaisia, että skapparit olivat sijoitetussa tehtävässään kenttävarustus messissä juoksemassa mukana.
Aivan. Se että sieltä saataisiin jotakin oikeasti käyttökelpoista 5 sukupolven kalustoa (tässä jo oletuksena, että saavat sen kymmenen vuoden sisään omaan käyttöönsä) vaatisi liittoutumisen venäjän kanssa. Kiinalla on ihan potentiaalinen 5 sukupolven laite paperilla, käyttökokemuksista ja todellisesta tilasta ei taas ole ainakaan omiin silmiin sattunut mitään. F35 on oikeestaan ainoa kaupallinen 5 sukupolvelainen ja tämä lanka kertoo jo missä tilassa sekin rotjake on.
Itse sain juuri tänään veksistä 7pv vmtl+nkv penikoiden takia. Vituttaa suunnattomasti tuo vempan määrä, mutta toivottavasti saisin jalat kuntoon nyt.
Hyvänä nyrkkisääntönä voi pitää, että noin neljä kuukautta ennen alueelle lähtöä kannattaa olla toimintavalmius hyväksytty, jotta mahdollisuuksia on. Tällä hetkellä käytännössä ainoa alue mihin otetaan miehiä on Libanon, ja se rotatoi touko-/marraskuussa.
- Ole viestintäalan varusmiesten kurssilla. - Yliluutnantti kysyy, tietävätkö kaikki mikä on ingressi? - Yksi käsi nousee tietämättömyyden merkiksi. - Tämän käden nostaja = nainen, aliupseerioppilas, kurssin ainoa Ruotuväen toimittaja. - Fairplay. exe
Itse rakastin sotsia ja sen sisältämiä 5/5 ampumaleirejä. Sytyin aina, kun sai laittaa murkulaa huolella hiihtämään ja tetsata villisti KUTEN LEGENDARY JIMMY VITONEN
En oo hakenut, vaan viimestään maaliskuussa pitää laittaa paperit jos haluan järkevään aikaan mennä inttiin. Ensimmäinen mahollinen palvelukseen astumisaika mulle ois II/2015 ja II/2016 tuntuu jo niin kaukaiselta, ettei sinne ois enää järkeä mennä (ei sillä, että siinä järkeä muutenkaan älyttömästi olisi, mutta vuoden välivuosi + toinen vuos intissä on vähän too much).
Hyvä asia leireissä oli, että sai keittimellä tehtyä safkaa, joka oli lähes poikkeuksetta erittäin hyvää. Leireiltä paluu oli kivaa kunnes tajusi palaavansa takaisin muken safkoihin.
Jos sinulla on psyykkisiä ongelmia, niin onko ihan huono asia, ettet pääse aseisiin käsiksi?
Ihan vitun alfa äijä on tullut oltua kyydissä kun Reiska posottaa menemään deffulla pitkin Pohjankangasta
Niin, mutta aikatauluista siellä ei ole mainittu mitään.
Harvemmin tulee noita lankojen nimiä luettua, itse tekstin voi tulkita molemmin päin.
>Miten nämä erikois (raja?) jääkärit toimivat? Nice try, commie
Mietikkää nyt NL:n hajoamisestakaan ei ole kovin kauaa. Putinkin entinen kgb mies. Kuinka paljon venäläiset onkaan potkinut Ukrainan kansaa päähän historian saatossa.
Kyseisiä maalilaitteita kantaessa mietin, että mitä vehkeitä ne oikeastaan ovat. Pikaisella googlauksella en nimittäin löytänyt mitään inffffoa vehkeistä. Onko ne jotain suomalaisia kehitelmiä, paljonko maksavat noin suurinpiirtein jne?
Itse olen lähes varma, että jos siellä sukellusvene on niin se on niin sanotusti kylmänä pohjassa miehistöineen tai ilman sitä. Eihän siellä purkissa nyt päiväkausia voi jäpittää. Ihan helvetin kylmäkin.
Toi kuva on melkein kulttiläppä ja kiertää varmasti saapumiserästä toiseen vanhassa kunnon kakspionkoossa, joten on aaivan turha kuuvitellakkaan, että tuo jäisi yyhdelltäkään taaistelijalta huomaamatta. Ja on aaivan aauringon varmaa, että moni kyseiseen henkilöön hajonnut tulee kuvan näkemään. T: 2/12
eihän noihin voi hajota ainoa mikä intissä on vituttanut on märät kelit ja juokseminen jonkun muun hölmöilyjen takia
>E-papereilla lomakuteissa pääsit lomille viime kerralla :DDDDD Todellisuus: Kun on selvinnyt että E-paperit on saatu-->Kamat palautetaan-->Pyydetään kirjuria/vääpeliä värkkäämään bussilippu-->Lähdetään pois. Mikäli homma venyy myöhemmäksi, niin sitten vasta tavaroiden palautus/lähteminen seuraavana päivänä. Huono trolli, ei jatkoon.
Joo kestää varmaan pitkän kun alkuun tutkinnassa oli kait mukana vain 3jk ja muut 500 metsässä ollutta sai tallustaa kuinka tahtoi.
Entä jos kessukaan ei kykene? Entä jos joku sotamiehistä onkin se joka kestää painetta parhaiten ja toimii rationaalisimmin taistelutilanteessa, ja vänskä päättää kysyä tältä jatkuvasti neuvoa? Tai alikersanteista, jos joku joukkueessa onkin kuin Rokka, jota kaikki, kersantteja ja vänrikkiä myöten seuraavat? Ei se kersantinnatsoja kysy että olisi jotenkin toisena järjestyksessä toimintakyvyssä kuvailemassasi tilanteessa (virallisesti kylläkin, mutta kersantinnatsat eivät kerro mitään siitä kuinka hyvin pystyy toimimaan oikeassa kriisitilanteessa, se että ne on palvelusaikana saanut ei vielä kerro siitä kuinka hyvin toimisi oikeassa sodassa). Yhtä hyvin sekä vänskä että kessu voivat olla yhdessä nyyhkyttämässä siellä kuopan pohjalla samalla kun vaikka muutama rohkeampi alikersantti ja korpraali ovat joukkueessa oikeasti ne jotka tekisivät päätöksiä.
Olettaen, että olet tehnyt vaunulle ajolähtötarkistukset yms: 1. Aja ohjuslavetti jollekin sopivalle nyppylälle, josta sopiva etäisyys ja näkyvyys lentokentän suuntaan. Hyrylässä sattumoisin on aika oivia ihan siinä entisen varuskunnan ympäristössä 2. Sammuta vaunu, jäykistä alusta, poista yläkerran kuljetustuki ulkoa 3. Kylmäpuhalla kaasuturbiini, jonka jälkeen kytke se päälle. Seuraa tehojen nousua 4. Kun turbiini päällä, kytke sähköt yläkertaan ja klystroneille. Odota, että tutkien tehot nousee. 5. Kytke johtajan paikalta itsenäinen toiminta 6. Veivaa vaunun yläkerta sopivaan suuntaan, avaa telkkari ja katsele jos näkyisi jo sopivia maaleja 7. Kytke etsintätutka päälle, varmista ettei ole keinokuormalla ja päättele potentiaalinen maali 8. Sieppaa maali 1. operaattorin näytöltä, pitäisi olla helppo 9. Suorita sieppaus vielä etäisyyssuunnassa 2. operaattorin näytöltä. Kuin lasta löisi matkustajakoneiden kanssa 10. Kytke ohjuksen intertiahyrrät päälle, odota että ovat valmiit, varmista että ohjuksen hakupää on suuntautunut kohti maalia 11. Seuraa vaihtopistemittarista, milloin kone on optimaalisella iskuetäisyydellä 12. Kytke valaisututka, laukaise ohjus 13. Seuraa telkkarista, kun taivaalla näkyy poks ja tutkanäytöllä silppua 14. Aja yläkerta kuljetusasentoon, kytke tutkat pois päältä, odota jäähtymistä 15. Laita kuljetustuki paikalleen, kytke sähköt ja kaasuturbiini pois, kun on tarpeeksi jäähtynyt, vapauta alustan jäykistys 16. Aja suoja-asemaan, heitä vähän mavea puikkojen päälle, polta rööki ja odottele uutta ruutua
Teen langan vielä tännekin kun b:ssä tuskin hirveän järkeviä vastauksia tähän aikaan saa. Millainen prosessi olisi palauttaa c-paperit a-papereiksi? Tarviiko käydä jossain vain pyörähtämässä vai mennä kutsuntojen kautta? En ole intissä käynyt edes kääntymässä mutta alkanut kiinnostaa. Sain vapautuksen huonon kuulon takia ja vahinkolaukaukset kuumottaa ihan helvetisti koska kuulo nyt jo niin paska. Olisiko siellä mitään mahiksia pitää aktiivikuulosuojaimia vaikka 24/7 leireillä ja näyttäisikö tämä typerältä? Ja jos ei sieltä sponssata niin mites omakustanteiset? Muutenkin kaikenlaisia protipsejä kuulon suojaamiseen ottaisin mielelläni vastaan. Kuinkahan jonnelta muut siellä tuntuu näin 22-vuotiaana?
No ainakin Niinisalossa kesän saapumiserässä yleensä kaikki halukkaat eivät pääse aukkiin. Talven saapumiserässä sitten aikalailla päinvastoin eli suurin osa pakotetaan aukkiin.
kyllä, johtuu tosin osin siittä että itsethoisia henkilöitä karsitaan kovalla kädellä pois jo kutsuntatarkastuksissa
Rotaatiokoulutuksessa opittua, mutta ihan mielenkiinnosta käänsin internetin ympäri faktaa varten ja tuossa ole hyvä http://www.narescue.com/media/NAR/articles/RV-World-Journal-Tourniquets. pdf. Kts. Lähdeviite 31
Olennaista noissa on, että niitä ON JO. Itärautaa ostettiin kylmän sodan aikana kun saatiin järkihintaan ja silloin puolustushankinnat olivat myös helvetisti suurempi osa politiikkaa. Lisää itärautaa ostettiin harppisaksan jäämistöstä, kun saatiin uloskantohintaan. Leopardit ostettiin Saksan ylijäämävarastoista, kun saatiin uloskantohintaan. Hollannin Leopardit ostettiin, kun saatiin vanhojen päivittämistä halvemmalla. Ruotsin ällitällit ostettiin, kun saatiin naurettavan halvalla, panssaroiduille kuljetusvehkeille on huutava tarve ja AMV: t maksaa mansikoita. Bemarit päivitetään, koska niiden korvaaminen CV:illä maksaisi mansikoita. CV: iden ja AMV: iden hankintaan liittyi vahvasti poliittinen ja taloudellinen ohjailu, ei tosin ole väärin että ostettiin hyvää. Leopardien sijaan olisi saletisti ostettu vaikkapa Abrahmseja jos ne olisivat olleet tuhottoman edullisia ja saatavilla. Sotavehkeiden hankintoja ei todellakaan ohjaa ensimmäisenä se, mikä on paras vehje hommaan vaan monet muut asiat.
Kärkikomppania kutsuu :D 244 on paras :D ja Hiki :DDDDd
jos et nähnyt ilmiselvää sarkasmia tossa viestissä, niin onnea elämääsi ja voimia t.
Milloin saa ekan kerran mennä sotkuun? Otin sotkuvaatteet mukaan joten vedänkö ne päälle kun ilmottaudun päivystäjän pöydän kautta?
Vekaranjärvi. Kunnon vitun maavoimatmegasotahelvettikone ja aitoa DDR betonirealismia. Intin kuuluu olla vähän kaukana kaikesta, eikä missään 10 min paikallisbussimatkan päässä.
1. Nokialaisella mennään niin pitkälle kuin käsketään. Selustassa ei kuitenkaan voi ajella moduuleilla. Ajoneuvoja käytetään vasta kun sota on voitettu ja kruisaillaan kotiin. 2. RK on paras. Ja TNT
Ei. Pisti vaan tuo viesti silmiin kun piti etukäteen kirjoitettuna niin hyvin paikkansa.
Joka sekään ei ole niinkään miinus, koska ajokokemusta tarvitsee tossa myös ja 5, 5 kk miehenä sitä ei ehtisi kertyä.
Todella monet upskokit piti kaikkia jääkäreitä movettavina koulutettuina apinoina. Niin metsä vastaa kun sinne huudetaan. Mulkku johtaja on mulkku, ja varmasti jääkäritkin on sitten mulkkuja takasin jos heitä kohdellaan epäasiallisesti. Onneksi oman joukkueen upskokit oli päteviä eikä turhaa nurissu ja märissy kaikesta.
Meillä oli 5/5 yön timo kapiainen. Venäläisissä ei löytynyt. Eikös niiden kaikkien pitäisi olla inkeriläisiä ts. suomalaisia, jotka saattaa osata Venäjää? What gives?
Siellä on tosiaankin kaikilla älypuhelimet, jolla voi katsella vähän kaikkea netistä. Terveisin 1/14, katseltiin MM-kisoja puhelimesta :D
Kyseessä on Hätilän ha (r) joitusalueen majoittumispiha tms, tuolla nukkuminen oli suklaata. Saatiin telttojen alle puulevyt jne. T. 1/13 tykimies joka palveli arska teston mosana.
https://www.facebook.com/pages/H%C3%A4meen-ILVES-2014/382847661743988 Tämmöstä. Not so opsec. Kiitos muuten PsjK:n varusvesseleille, ainakin - 102 ajaja oli taitava. Ja ylikessunnekin oli hyvä jäbä.
Sadeviittaa jaetaan sadelahkeiden kanssa taikka ilman, riippuen vähän päällikön/kouluttajan (?) mielenvikaisuudesta. Sadeviittahan on vielä parempi vitsi taistelukaasuja vastaan kuin sadeasu. Itse sain kiväärimiehenä sadeviitan.
Vinkki on että älä mene johonkin pioneeri- tai huoltokomppaniaan jossa on suhteessa paljon enemmän amiksen käyneitä kuin muualla. Sieltä sut nauretaan samantien pihalle jos yrität komentaa ja neuvoa jotain raksamiestä tai rekkakuskia sen omassa hommassa.
Hajoa muken käyttäytymissääntöihin, Mansikkaghettoon, Vitutuksen Suoraan ja Ltn. Raiskilaan.
Siis, uuh... eikös tuo ole se paikka missä Suomen tulevat hävittäjäpilotit koulutetaan? Eikö sen pitäisi vähän niinkuin olla kovin mahdollinen koulu minkä Suomen armeijassa voi saada?
En oikeasti suosittele menemään minnekään missä kanniskellaan painavaa tavaraa. Itse 186/90kg salimake ja se telamiinojen kanto on aivan perseestä. Sulla on sitten selkä ja jalat sen 15cm lyhyemmät. Eikä panssarintorjuntaan. Niillä on sellanen hauska vähän yli metrin mittanen putki selässä joka painaa 12 kiloa.
Käsittääkseni lähti EUK:lle toissakeväänä, 1/13 erän aikana. En ole tosin ihan varma koska itellä 2/11.
ilmeeni kun meilläkin oli yksi sankari nimeltä Määttä ja oli muuten yksikön töhöin jätkä. Vitun Määttä.
Lohtajalla oli kiva lueskella 70-luvun lopun kirjoituksia ja miettiä että näiden kirjoittajat ovat jo viiskymppisiä vituttaa tämmöset, näillä teksteillä pitäis olla jo joku museoarvo
On. Se on niin tiedustelulegenda, että saa suunnilleen vedellä miten lystää.
Tehdääs lanka Afganistanin sodalle v. 1979- 1989. Yleistä keskustelua kaikesta aiheeseen liittyvästä. Kiinnostaako nyymejä ko. aihepiiri?
kummastas kurssijoukkueesta olet? t. 1kj kjeh kjeh =) marraskuussa sitten muutto k21, sitä odotellessa._. ylil K:n kuntopiiriä oli tosiaan koko viime viikko, virkistävän mukavaa ":D". Paikat vieläkin paskana.
Tj-VPtrin armoitettu johtaja ennen Vesteristä. Patterin virallinen rankoja, edistyksen edistäjä, hommien toimittaja, lomien myöntäjä, jujitsumestari ja kaikin puolin hieno, öö hetkinen, joo, mies.
>ilplikoi että venäjällä oli lähialueilla vaadittava määrä kalustoa suorittamaan kyseinen operaatio tai vaihtoehtoisesti: >implikoi, että venäjä pystyisi siirtämään vaadittavan kaluston tarpeeksi lähelle, ilman että ketään huomaa jälkimmäinen on todenmukaisempi vaihtoehto. Siinä vaiheessa, kun sitä tavaraa kerääntyy rajan taakse, alkaa suomessa varotoimet. Pari pikaista kertaus harjoitusta (valmiusprikaatit?) + varus veijarit, niin on jo kymmeniä tuhansia aseissa ei venäjä pysty liikuttamaan operaation vaadittavaa määrää joukkoja suomeen rajojen yli, eikä sponttaani aseellinen kansannousu ole mahdollinen suomessa. Todennäköisempää on, että miehitys tilanteessa metsä on täynnä vihreitä miehiä, jotka vastustavat miehittäjää
Talvella KustJK:ssa koulutetaan rannikkojääkärimiehistö ja heidän edellisenä kesänä tulleet alikessut on myös saanut aukissa juurikin rannikkojääkärikoulutuksen. Talvella aukkiin lähtevät taas käyvät normaalin jääkäri-aukin ja heidän kesällä tulevasta miehistöstä tulee myös normijääkäreitä. Suurin ero on vissiin, että kesän saapumiserä tetsaa p-kauden jälkeen vaan ihan vitusti syndalenissa, talven saapumiserä taas tekee maihinnousuja ja keskittyy ylipäätänsä rannikolla sotimiseen. Ja saa sen vitun makean kotkan lomapuvun hihaan
RK62:n perä haittasi itse asiassa peräkkäisten tähdättyjen laukausten ampumista koska viistossa oleva perä aiheuttaa piipun nousua enemmän samalla rekyylillä. Myös sarjatulella ammuttaessa siitä on samasta syystä haittaa. RK95:ssä on myös suujarru jonka ansiosta rekyyli pienenee ja ase potkii vähemmän. 95:ssä on myös laatikonkannen kiristin joka estää kannen löystymisestä aiheutuvan takatähtäimen heilumisen.
Mä kun en 185 kuskina noista vehkeistä niin paljoa tiedä, niin kuinka herkkiä esim. vipan tai kopan laitteet on tollaiselle vaikkei suoraa osumaa saisikaan? On kyllä kuken henkilökunnalla ratkiriemukas viikko ollut ajoneuvojen puolesta :D
Ihmismeritaktiikka kumottaisiin jo pelkästään nykyaikaisella suomalaisella tykistöllä. Tai edes vuoden 1944 tykistöllä olisi ollut aivan toinen tarina kun ammukset ei lopu ja korjausmuunninkin keksittiin 1943.
P-kauden lopulla SPOL-koulutushaaran vetäjät (skapparit) päättävät enemmän tai vähemmän mielivaltaisesti ketkä pääsevät voimankäyttökurssille. Tässä tippuu porukkaa pois ja pitkin voimankäyttökurssia tippuu porukkaa erinäisistä syistä kuten loukkaantumiset yms. Voimankäyttökurssin loppukokeessa eli voimankäyttötilanteessa tippuu suurin osa naisista pois, koska ei löydy sitä henkistä munaa ja tilanteessa iskeekin paniikkijäätyminen. Valinnat perustuu skapparien sinusta muodostamaan kokonaiskuvaan, että oletko valittaja luovuttaja vai kaiken paskan hammasta purren kestävä taistelija. Isolla osalla meistä kurssilla ollessa oli loukkaantumisia, mutta peiteltiin niitä parhaamme mukaan ajatellen, että kurssin jälkeen on aikaa toipua. Kurssilla siis mm. painia, jossa enemmän tai vähemmän tosissaan vääntäen satojen toistojen kautta ranteet paukkuu. Joukkueen huonoin juoksi cooperissa 2300m (parhaimmat yli 3000), mutta oli muuten kaikin puolin kova jätkä. En muista mitä se paskin nainen juoksi, varmaan movetti cooperitkin. Alisuorittajista puhuttiin paskaa selän takana sekä suoraan naaman edessä ja itkemistä ei todellakaan katsottu hyvällä. Kysy toki lisää jos kiinnostaa.
Eikö pioneeri-uo 1/14 ole oppinut arvostamaan muita aselajeja? Voi voi. Nyt hei, käytöstapoja. t. pioneeri-vänr 2/12
Jos menee upiniemeen 9kk-12kk--> laiva auk niin kummoisiin hommiin on mahdollista päästä? Pääseekö siinä ajassa esim. kiertämään itämerta laivassa tai muuta tämänkaltaista vai pääseekö vain pyyhkimään lattioita?
Ja skappari ei ole se joka päättää onko näin tapahtumassa. Skappari tottelee ylempäänsä, tuomioistuin punnitsee jos aihetta on. Seta ei taida ajaa Suomea mihinkään. Miinat joutaa pois samaan romukoppaan johon on aiemmin jo heitetty kemialliset ja biologiset aseet. Kun vain saisi loputkin maat liittymään sopimukseen, ensimmäisenä vaikkapa Venäjän.
>Isän nuoruuden kaveri vuonna kivi >Saa tarpeeksesi armeijasta >Lähde karkuun yhden toisen kanssa >Yrittävät päästä Norjan kautta jenkkeihin karkuun >Ole Norja ja rahaa: ei ole >Tulevat takaisin ja niin vitusti paskaa niskaan >Pääsee kuitenkin isojen herrojen kuskiksi En tosiaankaan tiedä mikä järki tuossakin nyt sitten oli. Kai se oli mahtava idea silloin..
Siksi koko koulutushaara vituttaakin, kun 3 kuukautta jotain turhaa paskaa.
Pakko nyt kysyä että miksi töttö on menossa? Ihan objektiivisesti kysyn, mikä saa haluamaan inttiin?
Juurikin näin, itse olin esikuntapatterissa alikessuna kelaperseryhmänjohtajana, tiedustelu eli VALKA tai valmisteleva osasto ei kyllä ollut mitenkään verrattavissa oikeisiin tiedustelijoihin, ajettiin siis autoilla uusiin asemiin, ensin pienemmällä porukalla joka sitten suoritti siellä valkkauksen, eli kokelas, olikohan viestiupseeri vai mikälie tehtävänimike, katselee paikat kalustolle ja ryhmien teltoille/autoille, jonka jälkeen kertoi nämä lopulle osastolle, joka suunnitteli yksityisesti kuinka ajattavat kaluston paikalle. Samaan aikaan osa valkaporukasta, esim. usein meikäläisen ryhmä, saattoi lähteä rakentamaan jo parikaapeliyhteyttä jumalan perseen taakse, yleensä lähimpään tykkipatteriin. Jotkut jannut saattoivat laittaa komentopaikan paikalliset kaapeliyhteydet ylös ja valmiiksi kalustoa varten, joskus jopa nostettiin antenneja pystyyn jo etukäteen. t. 213 KaiPr TjVPtri
allekirjoittanut kävi joku viikonloppu sitten. puomit alhaalla mutta kävellen pääsee alueelle vaivatta. todella haikeaa oli kävellä tyhjällä gonalla :(ribs
Mitäs porukka on siellä arvoltaann? Jotain hevosmiehiä? Selventäkää joku koska olen aivan pihalla
Alik Tasku Taskinen tulee olee seuraavien 1/15 mosien kauhu. terv. tauskin tuntija
Ei vittu, ei saatana. Se tekee sen oikeesti. Onnea yritykseen ja jos sisään pääset niin tulethan sitten kertomaan meille seikkailuistasi aina kun kykenet.
Tämähän se, ensimmäiset kaksi viikkoa ovat kovin pala asennevammaisille. Yleensä tämän aikana moni karsiutuu pois ja ne jotka jäävät, alkaa asenne sieddättymään kohdilleen tulevaa varten. Fyysinen ja henkinen rasittavuus tulee kasvamaan vielä yli 6miljardin juutalaisen voimalla, mutta se on loppujenlopuksi vain kivaa kun on hyvät kaverit ympärillä ja veljeys vallitsee.
Ettekö te runkkarit saaneet sieltä rokotekortteja? Itellä ainakin on tallessa.
Niin kuten sanoin myös Ukraina ja lentoyhtiö teki virheitä, pointti on se että se aiempi jäbä täällä vaan syytti Ukrainaa tapauksesta, tai sellaisen kuvan siitä sai. Separatistit kuitenkin koneen ampuivat. Anyways aika samaa mieltä asiasta tunnutaan olevan. Seuravaan asiaan. >Järjestön mukaan sekä Ukrainan armeija, sitä tukevat vapaaehtoisjoukot, kuin Venäjän tukemat separatistitikin ovat syyllistyneet ihmisoikeusrikoksiin. Järjestö ei kuitenkaan löytänyt todisteita laajamittaisista joukkomurhista. >Amnesty muistuttaa, että se ei ole saanut kaikkia tarvitsemiaan tietoja. Osa hirmuteoista ei ehkä ole vielä paljastunut ja osa on jäänyt kirjaamatta. Siksi Amnesty painottaakin, että molempien osapuolten olisi kyettävä tutkimaan sodan tapahtumat. >Amnesty kertoo panneensa merkille liioittelevaa uutisointia etenkin Venäjän mediassa. Tästä esimerkkinä ovat uutiset Komunarin ja Nyznya Krynkan kylistä. Venäjän ulkoministeri Sergei Lavrov kertoi, että niistä löytyneistä joukkohaudoista olisi kaivettu esiin 400 ruumista. Venäjän media kertoi kylistä löytyneen kidutettujen naisten ruumiita. >Amnesty tutki alueen kolme päivää uutisten tultua julki. Järjestö löysi paikalta neljä ruumista. Surmatyön takana oli joko Ukrainan armeija tai sitä tukeva vapaaehtoispataljoona >Ukrainassa on myös uutisoitu Itä-Ukrainan separatistien tehneen teloitustyylisiä tappoja. Amnesty löysi todisteita kahdesta tapauksesta.  Kaikki tapaukset on tutkittava ja syylliset molemmilta puolilta tuotava oikeuden eteen, Dalhuisen sanoo. http://yle.fi/uutiset/amnesty_ita-ukrainassa_ei_laajamittaisia_hirmutoita__mutta_hurjia_tarinoita/7538397
RT uutisoi että OSCE ollut tarkistamassa Itä-Ukrainan äänestysasemat ennen kuin ne avattiin. OSCE kuitenkin itse ilmoittaa että mitää tälläistä ei ole tapahtunut :D https://pbs.twimg.com/media/B1dFi3BCAAAlzPV. jpg
Jep jep.. terroristitaktiikoiden ja asymmetrisen sodankäynnin kulmakiviä. Käytetään siviilejä ihmiskilpinä.
>onko se totta että tuossa 5.45 luodissa on sellainen vittumainen ominaisuuus, että se lähtee osuessaan kaartamaan ylöspäin? Lähtee hyörimään ja pyörimään vähän minne sattuu, siinä missä painavampi luoti ei niinkään välitä siitä mihin se osuu vaan painaa vaan suoraa läpi. Sama juttu kuin jenkkiläisessä 5,56 paukussa.
En tiedä lasketaanko propagandaksi mutta mielestäni silti melko ajankohtainen.
Tämä tai sitten sukkilaisilla on kompassiin tullut malfunktiooni ja ovat vahingossa polskuttaneet aidon keltaisen merille, toivottavasti nappaavat nuuskaa paluumatkaksi mukaan, pientä bonaria päivärahoihin.
Aamuja vaan kuitenkin siten, että perinteisesti tällä kummulla pioneereilla on huono maine! >lue tämä narisevalla äänellä
Noniin ja sitten katse kohti ympyröityjä kohtia, kuvassa oikealla RK95. Kyllä se ihan kuuskekkonen on vaikka kuinka tacticoolit kiskot näköäsi vääristäisi.
juuri sitä >tykkmiehet käyttää talvitakkeja >te ette ole mitään tykkimiehiä vaan uljaita jääkäreitä >joten te ette myöskään käytä talvitakkia vaan kesätakkia
Jatkan tästä: Olette vitun idiootteja jos luulette, että talvisota oli mustavalkoinen ja Suomi oli söpö pieni karvainen pupu jonka narkkari pedofiilihomo yritti väkisin raiskata ja murhata. Kaikilla on omat syyt ja eipä maailma ole mustavalkoinen vaan harmaa. Suomi oli uhka neuvostoliitolle ja saivat turpiin neuvostoliitolta (joka menetti käden, jalan ja toisen silmän mutta voitti formaalisesti). Sama juttu tuon ISIS järjestön kanssa, on niitä jotka tukevat ja niitä jotka vastustavat. Ei kellään ole MITÄÄN oikeutta tulla ulisemaan mustavalkoisuudesta. Ainut ratkaisu on mennä ulos tappelemaan ja voittaja on oikeassa. Jos natsi saksa voittaisi niin COD:issa natsit olisivat hyviksiä ja jenkit pahiksia. Tervetuloa oikeaan maailmaan.
Ranskalaiset ovat kyllä ylpeitä sotilaistaan, vähän samaan tapaan kuin britit. Sveitsiläiset ovat aika väliinpitämättömiä, siellähän on yleinen asevelvollisuus ja rynkytkin kotona. Sen sijaan ainakin Belgiassa, joka on ollut jokaisessa sodassaan ottavana osapuolena, omatkin sotilaat assosioituvat jotenkin kummallisesti kaikkeen sodan aiheuttamaan pahaan. Sitten taas esim. lentäjät ja laivastosotilaat ovat usein paljon maavoimien sotilaita arvostetumpia. Niissä tehtävissä kun on vielä säilynyt jonkinasteisena vanha sotilasetiketti, käytännön syistä johtuen. Laivoilla palvellaan samaan tapaan kuin ennenkin ja lentäjät lentävät jotakuinkin samaan tapaan kuin aiemmin. Nyrkkisääntönä, vasemmisto suhtautuu useimmiten negatiivisesti ammattiarmeijoihin ja - sotilaisiin.
Olin töissä JPr:ssä kesähessuna pari vuotta sitten. Kyllä, väitteet pitävät paikkansa, mutta meni siinä muutama kenttälapiokin. Lisäksi Kallio mm. harjoitteli poteroiden kaivamista oman asunnon takapihalla ja teki lapselleen kärryt ammuslaatikoista. Koiriensa nimet kuulemma ykkönen ja kakkonen, mutta tästä väitteestä en ole varma. Kun olin itse intissä ja oltiin nohevimpien johtajien kesken KESKELLÄ YÖTÄ menossa valmistelemaan seuraavan päivän tuliasemat, tuli Kallio vastaan ahkiossa varusmiehen kuljettaman Lynxin perässä. Mutkassa lintassa vastaan ja jäbä vaan raidaa ahkiossa polvillaan. Sisi for life. Oli muuten pitkätukkanahkatakkihevari ennenkuin itse suoritti asepalveluksen.
turhaa vedät mtn mussunmussun pimppiragea pikku tornareista, kyllä TJ ukoillaki pitää olla jtn mistä leijua; > faktaa on ainakin se että TJ miesten tuhoaminen on aika ykkösprioriteetti vastapuolelle, ei mtn turhia tykimiehiä nämä.
Ei vittu oon kyllä apina. Uusiks meni koko paska, mulla on kaikki osat väärin täsä! :DDDDDDDDDD
Okei tuli vaan mieleen kun näin jollain t paidassa tommosen vanhanmallisen ja oli se perkele hieno
Kajaanissa eivät ota ollenkaan naisia korohoroon ja syyksi väittivät että raskaan krh:n paine vahingoittaisi kohtua. Tiedä sitten
Siis jos ei ole tajunnut maamiinojen käyttötarkoitusta, niin kyllä on pihalla. Suomen puolustusvoimien doktriini miinojen kanssa oli RIPOTELLA MIINOJA TAAJAMAALUEILLE MAKSIMOIDAKSEEN SIVIILITAPPIOT SODAN AIKANA JA SEN JÄLKEEN, ESIMERKIKSI ASENTAMALLA LEIKKIKENTILLE, LASTEN HIEKKA-LAATIKOIHIN, KOULUJEN SISÄÄNKÄYNNEILLE JA KOIRAPUISTOIHIN NIIN PALJON MIINOJA KUIN PYSTYY AJHAHAAHAHAA :DDD Miinojen sijoitus riippuu toisin kuin ajatellaan, ei strategisista paikoituksista, vaan MAHDOLLISIMMAN SUUREN VÄESTÖKESKITTYMÄN ALUEESTA JOTTA LAPSET RÄJÄHTELEVÄT KOULUMATKALLA PALASIKSI :DDD
suomen chokoimpia mestoja, spol hommat tv:n katselua ja aukissa tv:n katselua+satunnaista juoksemista. kuvassa tyypillinen aukkilainen ps. spolauk väärä nimi, kun ette te mitään spol hommia aukissa pääse tekemään :D t. res kers 1/11
Jos joudut pisteitä pohtiin, nii ei kyllä toivoakaa päästä sisää.
Nurmes hyi helvetti! Särmäjärven pitäis saada kuntsarit. Hypenilläki loppuis sanat kesken noin massiivisen paskan kuvailemisessa.
Viime Börjes Kronastakin puhuttiin että jotain 60km. Suuniteltu reitti oli DC:ssä 1/14 oppilaille 42.5km. Mutta kukaan ei tietenkään osaa suunnistaa täydellisesti (reittikin oli välillä aika vaikea), joten matkaa taisi tulla semmonen 50km. Väitän kyllä että hajottavampi kuin Börjes Krona koska kannettavaa niin paljon enemmän. Itseasiassa fyysisesti hajosin kyllä pahemmin DC:ssä kuin Barettimarssissa. Se painolasti oli vaan niin hajottava. Barettimarssi sitten psyykkisesti pahempi, kun ei ikinä tienny mitä tehtäviä sieltä oikein tulee ja kuinka monta rastia jäljellä.
Afganistanin operaatio on päättymässä tämän vuoden aikana. Mikään ei sujunut niinkuin piti, ja loanheitto on ollut kovaa. Mikä onnistui ja mikä ei? Miksi? Ylen artikkeli http://yle.fi/uutiset/jaahyvaiset_afganistanille_-_asiantuntijoilta_tyly_arvio_naton_operaatiosta/7557575
Eli et tiedä mistään mitään. Kiva kiitti hei, tämä paska on jo nähty.
Asia ei ole niin yksinkertainen. Ensiksi tulee tietää mikä on maksimiteho joka moottoreilta vaaditaan ja milloin/missä tilanteissa sitä maksimitehoa käytetään. Vielä olennaisempaa on, kuinka suuri osa käyntiajasta on maksimitehoa vaativaa. Vaunuissa hybridi tuntuu vielä vähän mahdottomalta kun vaaditaan suuria maantienopeuksia ja toisaalta suurta vääntöä maastossa pienillä nopeuksilla. Mm. työkoneisiin on toteutettu hybridejä joissa on pienempi diisseli lataamassa akkuja tasaisella kierrosluvulla ja liike tapahtuu pelkästään sähkömoottoreilla.
Jos oikeasti haluat special förces meininkiä ja muutenkin rankkaa ja respectiä heruttavaa hommaa, mene havumieheksi.
Kyllä käyttävät, tässä yksi esimerkki. Näitä käytettiin myös suomessa.
Eikö pikkurepun idea on juuri se, että se tungetaan jonnekkin puskaan tetsauksen ajaksi ja sitten paluumatkalla (juosten) haetaan?
Kohta viikko takana, miten lähtenyt 1/14 T. 1/12
en usko että mikään 50-luvun jälkeen käyty sota voi olla tällä listalla, ihan lääkintä ja suojatekniikan kehittymisen vuoksi
Venäjä ainakin on siirtynyt sinne, jos ikinä on sieltä poistunutkaan.
Ylil S oli ihan parhautta! Neva föget T. Hupa-auk Hennala 2/12
Onko kellään mitään käryä kuinka paljon porukkaa EKOMJ:een kuuluu? Miten iso osa soittokunnan porukkaa ja kuinka paljon näitä muita?
En usko mun kohdalla sen johtuvan yhteisistä kiinnostuksenaiheista (kadikseen kun voisin itsekin mennä, jos ei olisi pakko työllistyä firmalle), mutta onhan tuossa perää.
Voisin kuvitella, että ketään ei pakotettas rauhanturvaajaks, jos ilmoittaisi ettei lähdekään.
Kyllä sinne inttiin kannattaa mennä, vaikka se ny ei kauheaasti kiinnostaisikaan, 5, 5kk ei ole pitkä aika. Intin käyminen on ihan yleissivistävää. Jotkin jutut siellä on niin absurdeja, että intin käymätön henkilö ei sitä menoa voi ymmärtää. Itseäni ei kiinnostanut inttiin meneminen vittuakaan, siellä oleminen oli yleensä aika perseestä, mutta olen ihan tyytyväinen että menin.
Onko batpalkkoja tullut? Omia ei näy eikä kuulu.
Neljä sekuntia on pst:n pelivara tornin kääntymiselle, ei elinajanodote sodassa. Muh sankarikuolemahonori
Käsittääkseni lennostoissa on ihan vitun isot varastot sitä kerosiiniä, pitäisi kestää kolme kuukautta tai jotain sinne päin ilman täydennyksiä (sota tilanteessa vai rauhan aikana, siitä en osaa sanoa, mutta vitusti sitä settiä oli)
Yllättävää. Kisko on varmaankin sit tehty jostai alumiinista? Olisin onnellinen jos PV harkitsis tällästä kiskoo.
Harvaa se oikeasti kiinnostaakaan. Voi olla tiukassa C-paperit tässä vaiheessa, aika moni juttu menee jännityksen piikkiin
valmareista on kait helpoin päästä rauhanturvaajaksi. Toisaalta jos ei rahkeet riitä varusmiespalveluksen suorittamiseen edes vähän rankemmassa osastossa niin tuskimpa silloin kuuluu rauhanturaajahommiinkaan, korkeintaan kahvinkeittäjäksi.
Itäkalusto halvempaa ja yhtä hyvää. Jos ei, niin saa samalla hinnalla kaksinkertaisen määrän. Ja vitusti varmaan tukisi tämmösen pikkuisen kansan ostokset Venäjän asebisnestä... (hymiö)
Elämä on kaikin puolin helpompaa, etenkin intissä, kun ei polta tai muutenkaan säännöllisesti käytä nikotiinituotteita. Poltin intissä vuoden aikana yhteensä ehkä viisi nautintosavuketta erityisen rankkojen ja/tai onnistuneiden suoritusten jälkeen. Yksi paketti riitti koko palveluksen ajaksi vaikka tarjosi välillä muillekin. Kuva liittyy fiiliksiin
Tai sit tää on taas jotain Varustelekan juonia. En yhtää ihmettelis.
Pahoittelen nopeaa sutaisua, tein vain kuvan ensimmäisestä ATT:stani kun olin varma, etten osunut kuin korkeintaan viisi tauluun mutta kaikkihan ne oli melko siistissä nipussa kuitenkin, ja ammunnat muutenkin meni osaltani aina melko hyvin. Jooh, tiedän, ei kypärä päässä ammuta ATT: ta mutta kuten sanoin, nopeasti väännetty.
Omien etujen turvaamista? Tämä on vittu armeija eikä mikään seurakunnan kesäleiri. Kyllä, tämä tulee olemaan paskaa. Kyllä, teille tullaa huutamaan. Ja kyllä, teitä kohdellaan kuin alinta paskaa koska te olette sitä. Teistä koulutetaan SODANAJANJOUKKOA, mutta toivon että teistä koulutettaisiin maalimiehiä epäsuoralle tulelle. Jos ette kestä tätä menkää oikeasti sivariin tai sitten kotia äidin viereen kasvamaan. Huomennahan ne tulee teitä hakemaan.
Aiheuta vitusti peppukipua kanssaihmisillesi ja skappareille, lauo suustasi ihan kaikkea mahdollista. Lopuksi hommasta pääset eroon lähtemällä sivariin jolloin teoistasi ei seuraa mitään ja esapekatkin laukeaa. Ai mistäkö tiedän, t. kokemus :D
Kenraali Puheloinen ja luutnantti Kikkelikoipi /lanka En nää näissä langoissa mitään järkeä, koska nämä menevät aina jonkun yhden skapparin tietävien rinkirunkkaukseksi. Tai sitten ei kiinnitä huomiota juuri mihinkään postauksiin koska ei tiedä kenestä puhutaan. Sanotaan nyt kuitenkin upinniemestä se joku navy sealsin käynyt heppu, Marko muistaakseni.
Ammattitaitoahan siltä jenkkimiehistöltä omaan vaunuun löytyy huomattavasti enemmän, joten etulyönti asema rapakon takana ehdottomasti. Loppujenlopuksihan kuitenkin kysesseen tulee, missä maaottelu oteltaisiin. Jenkeillä viimeisimmät kokemukset aavikkosodankäynnistä, suomen pohjalla puskassa kaahaamisesta. Ihan näin ohimennen, harmi että tuo venäläisten panssarimaaottelu tuskin toteutuu. Vuosi sitten oli juttua, että olisivat olleet järkkäämäaaä panssarikilpailuja, olisi ollut ihan mukava nähdä miten ameriikanpojat ja saksalaiset olisivat pärjänneet venäjän veljiä vastaan (kumpikin maa oli tuolloin osoittanut kiinostuksensa kisoihin).
TK-kirjeenvaihtaja Ensio Röyskö, joka Maaselän aseman luona ottaessaan kuvaa etummaisessa pesäkkeessä, haavoittui ryssän tarkka-ampujan luodista lievästi. Luoti lävisti hänen tähtäysasennossa olleen kameransa. Kuvassa tarkastelee hän rikottua kameraa. Karhumäki 1942.06.29
Ai vittu 4.30 huoltojoukkue kiitti aina näistä vitun ammuspahvin takakanteen kirjoitetusta vioista, ai että niitä oli hauska selvittää :D Bumpataan vielä 2/12 videoilla https://www.youtube.com/watch?v=GVG9R-m9rbs https://www.youtube.com/watch?v=-MWWpNIFd7s https://www.youtube.com/watch?v=C4XYjX72EKQ https://www.youtube.com/watch?v=lkHv6dUk8jI
gonahtaminen tapahtuu jo P-kaudella tai viimeistään E-kauden ekoilla viikoilla.
Mikä vittu siinä on kun ahdistaa aina viikonloppuvapailta paluu niin saatanasti. Mies joka ei siviilielämässä ahdistu niin sitten millään melkein pusertaa vittu itkua sunnuntaisin. Hikoiluttaa, ottaa rinnasta ja ei pysty keskittymään. 46 aamua jäljellä 347: stä, eikä tämä vittu helpota. Itseasiassa ahdistaa vain sunnuntai sunnuntailta enemmän ja enemmän.
Kesällä kotia! Tj80 Hajotkaa II/14 loppusodan pakkasiin, pimeneviin iltoihin ja syksyn sateisiin.
Naisille pakollinen lottakoulutus sota-ajan tilanteessa toimimisesta siviilitehtävissä, kesto sama kuin miesten varusmiespalveluksella (eli 5, 5/8, 5/11, 5kk). Tasa-arvo toteutuisi edes jossain määrin ja yhteiskunta saattaisi jopa pysyä pystyssä paskan osuessa tuulettimeen.
Jos Siradi kävisi (eli 12kk johtajakoulutettu), miksei vaikka RUK:in priimus sitten? >ilmeenne jos se sattuisi vielä olemaan kenttätykistölinjalta
Jatkan vielä sillä että ei todellakaan nykyään ole mitään omavastuusopimuksia sanallisessa muodossa missään skappari vs. varusmies - showdownissa vaan kyllä se on aina kouluttajan vastuulla jos koulutettaville sattuu jotain.
Mites on, pystyykö sodankylässä suorittamaan linja-auto kortin jos löytyy BECE kortit? T. I/15
hieman epäilen että kukaan sieltä lurkkaa. päiväkirjan taso 2/13 lämyillä oli aika matala noin muutenki t. tietäjä
Niinpä, mutta samaisessa kirjassa oli että yksiköissä jossa oli hyvä koheesio (ts. yksikkö jossa väki luottaa toisiinsa ja on jossain määrin ystävystynyt palvelusaikana), yli 60% ampui tappaakseen. Kirjassa mainitaan myös propagandan vaikutuksesta ja muista seikoista joilla tuota 20%:n lukua saadaan korotettua - ja talvisota esimerkkinä niistä olosuhteista joissa tuo määrä on huipussaan. Ei siinä mitään, hyötyähän siitäkin on että ammutaan suurin piirtein sinne päin, sillä sillä on suojatulen tapainen vaikutus jolloin ne tappaakseen ampuvat ja muutkin pääsevät etenemään. Itsestäni tiedän että olen sen verran ryssävihan kyllästämä että sodassa Venäjää vastaan en epäröisi varmaankaan (puolesta puhuu myös se että isäni suku on ollut sotilaita 1600-luvulta 1900-luvulle ja mm. että ukkini oli erikoisjoukkoupsseri, ehkä siinä on jotain geneettistä tai ainakin asenneilmapiiri periytyy).
jatkanpa hieman kun lanka on niin aktiivinen Fakta on, että kun tavarat laitetaan kantoon ja lähdetään tetsaamaan / marssimaan, on samikin mies vahvempi ja kestävämpi kuin normaali kuntoinen nainen. Älä kuvittele, että et ole heikoin vain siksi että sinulla ei ole 20-30 kiloa ylipainoa. Jos et juokse sitä 2300-2400 metriä cooperissa (näin minimi vaatimuksina) ja/tai omaa urheilu historiaa, tulee intti olemaan aika paskaa. Siitä itkemisestä myös.. mikäli näytät muille että et kestä, menetät arvostuksesi. Kyllä muut kantavat tavarasi marsseilla koska pakko ja aina siellä on niitä vahvoja yksilöitä, mutta kaikkiahan se touhu vituttaa ja kaikille se on rankkaa. Sitten kun joku nainen tulee vapaaehtoisesti sinne, (mikä on toki kunnioitettava asia) mutta ei hoida omia hommiaan, jäät omillesi ja kaikki puhuvat sinusta paskaa. Tämä tosiaan pätee niin miehiin kuin naisiinkin, mutta naisilla tätä käy harvinaisen usein, näin omien kokemusteni perusteella. Tuo 20-30kg painot reppuun ja 10km kävelylle lähteminen voisi olla tosiaan aika hyvä testi näin alkajaisiksi. Cooper tulos myös kannattaisi kokeilla ja varmistaa, että oikeasti juokset sen 2200+, ja mikäli et niin alat heti treenaamaan. Linjat joille naiset yleensä menevät ovat tosiaan Spolle / Viesti ja jonkin verran myös tulenjohtoon ja pari hassua satunnaisesti sinne tänne. TJ ja muut ovat hieman raskaampia fyysisesti, mutta esimerkiksi viestissä pärjääminen voi onnistua hieman paskemmalla kunnolla.
Ei ollut tarkoitus uhota. En tosiaankaan aliarvioi armeijaa ja sen vaikeutta.
kymjp kuskit yleensä tetsaa ihan vapaaehtosesti. Ite joutu 1. hk mieheks kymjp:stä ja tullu tetsattua ja sykittyä 200% enemmän ku mortit. Jos helpolla haluaa päästä menee pionk maansiirtokuskiks tai 2.hk nakkikuskiks. Jos tykkä oikeasti tehdä jotain hyödyllistä niin suosittelen pionk työkonekuski hommia
Taitais tulla igorillekkin paskat housuun ku näkis minkälaista jälkeä hawkit tai modernit tykistöt sais aikaan.
Jotenkin koomista, että jotain tuollaisia inttikuteita ja varusteita on tuolla myynnissä. Kyllä jonkun pienelektroniikan ymmärtää, mutta mitä vittua. Onko jenkkiarmeija Codi-meiningillä, että jokainen solttu tienaa fyrkkansa ja näillä sitten ostaa vähän reddotsightiä ja grenade launcheria :--D
Hyviä muistoja tuosta leiristä, 30min unet / vrk nollakelissä että varmasti kastuu joka kerrasto. Puolet spolleista movetti tuonkin paskan.
En nähnyt sotakirjallisuus-lankaa, joten tein sellaisen. Suositelkaas jotain hyviä kirjoja jotka sijoittuu Vietnamiin tai Neuvostoliiton sotaan Afganistanissa.
en tiedä mutta huhuja on. itekki varmaan tossa 12-13 olen paikalla. eiköhän siinä saa pari tuntia kulutettua kun punkkailee ja järkkeilee. kaveri töis siel varustamol ja sano että kamat saa kyllä tyyliin vartissa, kaikki on valmiina. jossei siis jonona.
Oletetusti vain silloin kun nainen on haastattelijana. Itseni kohdalla haastattelijani ajautui kyselemään inttijuttuja, kun olin palvellut samassa joukkoyksikössä kuin hän - ja sain paikan. Tiedä sitten kuinka paljon tuo vaikutti, ehkä hiukan. Kuitenkin: http://www.hs.fi/paivanlehti/arkisto/RUK+painaa+yh%C3%A4+ty%C3%B6nhaussa/aaHS20100619SI1YO02yc9? src=haku&ref=arkisto%2F < Ottamatta aselajiin kantaa, se kertoo meille, että hakija on läpäissyt Puolustusvoimain psykologiset ja muut testit.
>Many types of precision or smart weapons have gotten close to the weapons of mass destruction in terms of their destructive capability and the countries leading in the sphere of precision weaponry systems will get an apparent military advantage over others if nuclear weapons are fully discarded or their amounts shrink to a critical minimum. http://en.itar-tass.com/russia/756311 Onneksi hankittiin JASSM: ja ennen kuin niistä aletaan vittuilemaan.
Sähän tässä puhut paskaa, koska väität tiedustelun olevan pelkkää kävelyä. Olihan minunkin koulutushaarallani väliä, niin miten sinun katkero koulutushaarallasi ei olisi?
P-kaudella vapaa-aikaa on hyvin pitkälti joka ilta yksiköstä riippuen n. 3 tuntia. En tiedä paljonko 6kk miehillä vapaa-aikaa riittää, mutta jos AU1-kurssille päädyt, vapaa-aika vähenee ja metsäreissuja tulee olemaan joissa ei lukemaan pysty. AU2-kurssi erikseen jossa metsä aamuja ainakin tykistöllä yli 6 viikkoa. Haminassa, jos ja kun sinne pääset, on kokeita joihin pitää lukea joten sielläkään se ei onnistu. Suosittelen kuitenkin ottamaan palveluksesta kaiken irti, monessa koulussa johtajaopintoja voi hyväksilukea joten hyötyä sekin on, eikä vuosi ole oikeasti pitkä aika. Ota kirjat mukaan, lue ainakun ehdit. Ei se hukkaan mene.
JoKe 6 päivää loppusota ja niistä kaks on moottorimarsseja. On se hienoo!
häh. eikö sinne sitten saa happea takaisin kun tuli on sammunut? luukku auki? ei siinä ajassa voi ehtiä tukehtua ja miksi luut lantiosta alaspäin olisi kaikki murtuneet osumasta? voihan se olla jos pahasti osuu kohdalle mutta onko tämä todennäköinenkin tilanne? kertokaa ei-vaunumiehelle
Nokun se nyt vaan on faktaa että kotiryssän ja muun muh NATOn huutelijat tuppaa yleensä olemaan nuita keskenkasvusia sotapelinulikoita, jos täällä joku oikeesti ymmärtäis koko NATO:n liittymisen riskit ja hyödyt niin ei heittäis siitä samanmoista aivotonta KYL SE NATO SUAJAA ISÄM MAATA provoo..
Jos jaetaan, niin se tapahtuu ihan jossakin yksittäisessä paikassa.
Eikö se nyt oo ihan normaalia pitää hyviä välejä ihmisiin? Vai tarkoitatko jotain extra nuolentaa?
Ookko varma ettei mennyt Gore ja Uusi Sadeasu sekaisin? M05 sadepuvusta on nääs tulossa uusi malli, vähemmän heppoista stretchikumia ja enemmän kulutusta kestävää kuorimaista tavaraa.
Toi ääneti juttu oli kyllä jotain kummaa kun itse vierailin ilmaskssa
Pääsykokeissa on cooper, uintitesti, jossa pitää uida vähintään 200m kuudessa minuutissa, haastattelu, ryhmätyöskentelytehtävä ja lopuksi vielä ruotsin ja englannin kokeet. Ei mitään ylitsepääsemättömän vaikeaa siis.
Jos et ihan nojatuolikenraali ole, niin kyllä tolla jo sohvaeverstiksi ylentyy
>27579618 <18 vuotta täyttäneet >Pääsenkö jos en ole vielä 18 En usko
Mitä intissä tarvitsee, se jaetaan varusteina. Kello, puukko yms. voivat periaatteessa olla ihan hyödyllisiä, mutta yleensä riittää että edes jollain ryhmästä on ne.
Et kai sä vaan kuseta mua? t. hessu Pirkkalassa tiesivät kertoa että kuri on todella kova ja juoksua tulee enemmän kuin paljon. Onko leireilyä paljon?
Hommahan on niin että aluksi meinasin mennä siviilipalvelukseen koska epäilin kuntoani (vieläkin hieman), mutta intti kuitenkin sen verran kiinnostaa että taidan silti mennä tarkastamaan minkälainen meno siellä on, ja kestääkö fysiikka. Painonpudotus ja kunnonkohotus kiinnostaisi. Inttilääkärissä sain painon puolesta E-paperit mutta se tulee melko varmasti kääntymään A:ksi tai B:ksi kutsunnoissa. E-paprujen ja tuon sivari-innostuksen myötä ei tullut täytettyä siihen vihreään lappuun mitään toivomusta palveluspaikalle tai muullekaan. Nyt tosin kiinnostaisi suorittaa palvelus Parolalla tai Vekaranjärvellä, IT-hommat kiinnostaisi melkeinpä eniten. Mitkähän lienee mahikset esittää toiveensa palveluspaikalle ja ehkä aselajille kutsunnoissa? Meneekö hommat nyt ihan puihin, vai onko edes syytä kuumotella?
Kuinka nopeasti saa tietää mihin paikkaan sitä joutuu? Siis nää 1.jk, spolk jne., ei ihan oo sanasto hallussa. Ja jos ohjataan vaikka spolkiin niin tarkoittaako se että todennäköisesti päätyy spolleksi vai vaihtuuko se vielä?
Taisi johtua suurimmaksi osaksi seuraavasta. > Pitäiskö mennä kertaamaan? t. Minä < Ai tuliko sulle kutsu t. Isä > Ei kun ajattelin vain, että olis tuos tommonen viikonlopun yli oleva kurssi, josta saisi kivasti pari päivää < Huoh, mitä jos keskittyisit siihen kouluus Vitun faija. Jätin menemättä aukkiinkin, koska < Kerroinko jo kuinka vältyin aukilta kusemalla pällitestin Niin loistavaa roolimallia.
Kyllä voi, P-kaudella joku alikki tai koksu voi sanoa ihmetellen jotain - tulet kyllä huomaamaan että jos et syö kaikkea mitä on mahdollista, menetät painoasi, myös lihasmassaasi vaikka et edes olisi mikään salimake. Energiankulutus on kuitenkin aika eri luokkaa intissä kuin normaalisti siviilissä. Pätee ainakin P-kaudella, jossain rättivarastolla tai vastaavassa P-kauden jälkeen ei ehkä enää.
Tilaukseen lähti vaikka kaapista löytyy anglijat, boetsit, pcs:ät ja ties mitkä. M90 on sen verran hillitty kuvio että housut sopii ihan arkikäyttöön.
http://news.az/articles/economy/92728 Vitun naurettavaa että joku Azerbaijankin pystyy pitämään yllä parempaa puolustusta (4 mrd) kuin Suomi.
Juu eli kaveri on todennäköisesti joku oikea sotilas Utista tms. ja nauttii siksi erivapauksia. Sulla ei moisia vapauksia tule olemaan sodassakaan. Tru-specin paita on viime tietojeni mukaan vain Afganistanin kokeiluluontoinen kuriositeetti eikä tule leviämään muualle organisaatioon. Sekin oli khaki eikä multicam.
kyllä kovasti väittää tämä ainakin että porinprikaatissa koulutetaan kaupunkijääkäripioneereja http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZHNcqpAEIWfxQcw0_zDEpgRRkGEATRsLCSiKCgEFeHpY1WWt-LKa59V16nur_o0StBDp_RW7NJLcT6lJVqhRF5bvKzaU-A0b-YaQD0HYsVZcKbPoyVagbhm 76mw3EIDtBxjIhwGfzOxaSfk3o2J3zPHALtsbsz7Akudrn5owdX4-KJT3Rjf6iFbPTYlTyjWfDcB-7XlwUyI3NL5KyFKQJlONLCSBGsSH467wXKrw9_lA7oEyXKX_P8j fhC9N4zuLexzLhjaw3Zmi-M0Ph9SzDj0OLCB5YTqwBJaaNNRJKVHjjvxj8x7tUTCXQVdOOsMJ0jr42wylKik310WXVB3zIoiaDrIKqCIImShJabrLzHbe0w3S1bxSG70 69XzKoiIi56qvcBg0pNzeffX70iyN3efqlgP_2ALjpu9Ev52G7FpezkYn6-naCPRpTujYoOxWp46H9WjJRdmad-MMJqpdNNe2G xd 8IrW761H5AmN9a71gohrK4bRwh6ydus3GA_Eal1zvSpOrnJSsvOJWcnphAfVh4UeF77n5Vw7WJt9_5_pohOb2udqiurrVJLCH1T_a6j-tst3v/dl3/d3/L2dBISEvZ0F IS9nQSEh/? pcid=e0ca79004212ba5b8d929d0f78651490
>Isoisät arjalaisia supersotilaita >Ole itse spröölölö Miten tässä näin pääsi käymään?
Useammassa varuskunnassa aikaani viettäneenä voin todeta, että Riksussa oli parhaat ruoat ja muutenkin toimivin muke. T. II/12
"Meillä ei ole mitään älli-tälli - sarjakuvia"
Nimenomaan nää kolmikymppiset perheenisät ja parikymppiset seikkailijat pitää ääntä kuinka ovat faittereita ja kuinka valtio ei enää pidä huolta omistaan kun veteraani kärsii kranaattikauhusta/PTSD tai ihan sama mikä onkaan. Sitten jos kehtaakin mennä sanomaan, että eikö toi oo vähän niinku oma vika kun lähdit sotatoimialueelle sotimaan niin alkaa ulina kuinka ei siellä olla sotimassa ollenkaan. En kyllä tykkää siittä, että rauhanturvaajat eivät saa tarvitsemaansa kuntoutusta jne. mutta ärsyttää tää kun ollaan niin faitteria ja sittenkun sattuukin omaan nilkkaan niin ei siellä oltukkaan sotimassa vaan auttamassa paikallisia.
Näissä juuri mainituissa erikoisjoukoissa ei löysäillä, muualla kyllä.
http://www.iltalehti.fi/uutiset/2014070218457144_uu.shtml >Loppuvaiheessa miehiltä tulee jopa alatyylistä kommenttia ruuasta. Voi olla, että loppua kohden miehet ovat kyllästyneitä armeijaan ja se heijastuu heidän palautteeseensa, Riihimäki sanoo.
>ole lääkintämies >jumita aamuvastaanoton aikana tiskin takana >wild P-kauden kaveri appears <joo tota mulla ois aika triviaali ongelma, mä en saa tätä tikkua pois sormesta ja se on ollu siinä jo kolme päivää, voitteks auttaa? >pidättele naurua, repeä heti kun tyyppi on opastettu ksh:n huoneeseen ja ovi sulkeutunut
jotenkin tätä lankaa lukiessa tulee väkisinkin mieleen että suomen puolustus kärsii ihmisten harhaluuloista... >Suomen it on paskaa uli uli, tuhotaan hyperhäivepommareille <eikä ole, suomella on käytössä maailman edistynein IT-järjestelmä NASAMS jota myös jenkit käyttävät. Sitä tukevat nämä vanhemmat järjestelmät joilla osumia haetaan hitaampiin lentokoneisiin ja hekoihin >Murskaava ylivoima, me kuollaan yhyy. <Jos on joskus katsonut karttaa niin huomaa että venäjä on aika iso, sen koko sotilaallinen voima ei siis istu avorivissä suomen rajalla odottaen hyökkäyskäskyä. Lisäksi pitää muistaa intistä tuttu kolminkertaisen ylivoiman sääntö: puolustukseen ryhmittynyt joukko torjuu kolminkertaisen ylivoiman omaavan hyökkääjän.
Postatkaa joku tietäjä tähän jussi airaksisen youtube-videoja. Töhö laittanut ne yksityisiks, joteb hakemalla ei löydä. Aikasemmin joku postaili niitä tähänkin lankaan.
Koskas Keuruu pannaan kiinni? Tiedustelukeppi on paras :D ja suopu :D t: II/05
>ammu apilas seisten poterosta <PATAM! >havahdu parin sekuntin päästä paskan ja pölyn keskeltä, putki poikittain sylissä ja tukipuu jaloissa >mene tämän jälkeen ampumaan kes >poks >ilmeeni kessin kohdalla
Mikä ajanlasku? Kristillinen, juutalainen, islamilainen, kiinalainen, intialainen, japanilainen, vaiko kenties joku muu? Ainakin 4 ensimmäistä ovat yhä käytössä, laajimmin tuo islamilainen ajanlasku jota käytetään aika yleisesti islamilaisessa maailmassa. Tämän takia lukiossa ollessani historianopettajani sanoikin että selvyyden vuoksi kannattaa käyttää kristinuskoon viittaavia lyhenteitä eKr/jKr (BC/AD) - tai sitten uskonnollisesti neutraaleja e. k r.a.a./j. k r.a.a. (ennen kristillisen ajanlaskun alkua/jälkeen kristillisen ajanlaskun alun), joista jälkimmäiset ovat vain aika pitkiä.
Arvostaisin jos linkkaisit jonku tälläisen. Aamukamman foorumi on kyllä, mutta tämä olisi enemmänki semmoinen kokonaisvaltainen tietopankki kaikesta hyödyllisestä. Ja kuhan kysyin mielipidettänne, ei tarvitse suuttua.
Läheinen frendi oli kieltäytyny periaate-syistä - > 6kk mies eikä mitään kuulusteluja. Varmaan aika tapauskohtaista...
Tuleva 5. joukkue, hajotkaa. Ymmärrätte kyllä hetken kuluttua mihin.
>Millainen prosessi olisi palauttaa c-paperit a-papereiksi? >Sain vapautuksen huonon kuulon takia ja vahinkolaukaukset kuumottaa ihan helvetisti koska kuulo nyt jo niin paska. Jooh, elikkäs ei juuri minkäänlaisia mahdollisuuksia käydä enää inttiä. Ja jos sinulla on edes lievä tinnitys / kuulonalenema, niin siitä napsahtaa helposti taisteluammuntakielto, minkä vuoksi et pääse ampumaan missään muualla kuin ampumaradalla, eli taisteluharjoitukset / leirit räkäpäillä ja ampumaleirit kovilla on poissuljettuja. PV ei tuota kovin helposti halua päästää kuulovaurion takia vapautettuja inttiin, koska jos nämä paskoisivat kuuloaan vielä lisää intissä, niin PV joutuisi maksamaan korvauksia varusveijareille tästä. Mutta eihän sitä tietenkään välttämättä tiedä, jos ei yritä käydä saamassa lääkäriltä lausuntoa. >mutta tosiaan onko niitä mahdollista pitää kokoajan leireillä? Joo, itelle oli määrätty tuplakuulosuojaus (eli tulpat+kupit) ja pidin niitä päällä 24/7 ja raotin korvalta lähinnä jutustelua / käskynjakoa varten. Paitsi tietysti ampumaleireillä, koska niillä ei ollut tilanne päällä muuta kuin silloin kun valmistauduttiin ampumasuoritukseen.
Jenkkien rahoituksen takia niillä on uusimmat pelit ja vehkeet mitä saa, koostaan huolimatta lähi-idän sotilasmahti.
Minestrone keitto ilmeisesti on sitä vitun vetelää nakki/makaronihirvitystä? Hyi saatana. Borsch on ihan hyvää, etenkin kun lappaa kunnolla smetanaa kylkeen. Vekaranjärvellä listan kolmas tunnetaan kai yleisesti menkkapuurona, nimen osuvuutta voi sitten arvailla.
Seuraavassa tapaus jostain 90-luvulta, kun ekat somalit saapuivat Suomeen. Tämä siis henkilökunnalta kuultua, tiedä sitten pitääkö paikkansa: >yksikössä muslimisomali muslimin ruokavalioineen >torstai ja hernari kinkulla >kaveri tulee valittamaan ruoasta > hoidan asian T: luutnantti >käy salaa hakemassa samasta astiasta kupillisen > täs tää olis >niin hyvää hernekeittoa t: somali >luutnantti vain nauroi Mitä olen muslimien sielunelämää ymmärtänyt niin ei se siattomuus kuitenkaan ehdotonta ole, esim. juuri sotaretkillä saattoi joutua syömään mitä vaan sattui löytymään. Silti hauska tarina
Ei kyllä ole hauskaa kusta armeijaa käymätöntä linssiin ja vaikeuttaa tämän elämää. Pioneerit kantelee sellasia 11 kilon telamiinoja perus taisteluvarustuksen lisäksi. Tykkimiehillä on helppoa ja spolleilla. Spollet kyllä 9kk. Nojoo jos olet jossain santahaminassa spollena niin on kyllä tykäriä vaikeempaa.
Hyvää musaa tulee, mutta missäs jone ja tämä apulannan tyyppi on? joku tuntematon tyyppi jotain tuolla selittää biisien välissä. Onko pojat päässee nukkumaan ja nakittaneet jonkun muun tuohon hommaan.
Voiko paskoa housuun koska mig 35 ja su 35?
Ilmeeni, kun kaveri puhui juuri Skypessä siitä, miten tykkäisi nähdä Putinin hengiltä ja itse kuumottelin KGP:n tiedustelua kuuntelemassa puhelua.
Koska tämä lanka sattuu olemaan täynnä keskustelua rynnäkkökivääreiden ominaisuuksista ja anatomiasta, päätän esittää kysymyksen liittyen hämmentävään tapahtumaskenaarioon oman huorani, rk-95 kanssa palvelusainanani. >ole p-kauden marssi >sylissä 95 sysärillä ja räkäpäitä lippaassa >Toinen ryhmä tekee tuliylläkön vasemmalta >heittäydy maahan ja päätä aloittaa räiskiminen <klik t: rynkky :D >katso patruunapesään, pesässä on kyllä patruuna >nallissa hyvin hento iskurin tekemä jälki, ihan kuin iskuri ei olisi lyönyt tarpeeksi lujaa Vika patruunassa? Muistaakseni vedin liikkuvat uudestaan taakse, mutta samalla patruunalla ase sanoi klik. Tämä setti tapahtui toisen kerran samana päivänä eri paruunallakin.
Ai ns. monkey modeleilla? Venäjä ei tunnetusti suostu myymään parastaan ulkomaille, edes täysin Kremlin taskussa oleville vasalleilleen. Ulkomaiset asiakkaat saavat karsitut e xpo rt-versiot, joiden tähtäyselektroniikka ei pysty lukittamaan ohjuksia Venäjän koneisiin - kuten meidän MiG-21-hankinnoissamme aikanaan: PV joutui kehittämään oman tähtäysjärjestelmän siihen. Niin kuin Virollakin on ongelmia Venäjän-kaupassa... eikun... Viro, jonka presidentti on hyvin kärkäs ryssävihaaja joka ei häpeile venäläisvastaisia lausuntojaan, käy erittäin paljon kauppaa Venäjän kanssa vaikka Viro on NATO:n jäsen. Itse asiassa suhteellinen osuus Venäjän-kaupasta on siellä tällä hetkellä kaksinkertainen Suomen vastaavaan verrattuna.
Ukrainassa hyvin pitkälti on nimenomaan sisällissota menossa. Merkittävällä tarkoitan sellaista määrää joka kykenee ottamaan alueita haltuun ja julistautumaan itsenäiseksi, kuten Ukrainassa on tapahtunut. >kahdesta edellisestä maailmancupista luulisi jo käyneen ilmi, mitä käy strategisesti sopivassa kohtaa sijaitsevalle puolueettomalle maalle joka jää linjojen väliin, vaikka kenelläkään ei muka olisi erityisiä intressejä sen suhteen. Nyt kun tarkemmin mietin, toi on ihan hyvä pointti. Me jouduttiin sotaan juuri tuon takia. Ja selvittiin vain Jumalan siunaaman kylmän talven ja Stalinin puhdistusten ansiosta. Mutta jos kuitenkin oletetaan että tää Ukrainan kriisi kärjistyy kolmanneksi maailmanpaloksi. Onko meillä silloin kuitenkaan paremmat oltavat Naton liittolaisena vai puolueettomana? Naton kanssa rintama tulee kulkemaan Suomen kohdalla, puolueettomana ei välttämättä, jos me onnistutaan pitämään kummatkit armeijat loitolla. Vähän niinkuin Sveitsi toisen maailmansodan aikana (ampuivat alas sekä akselivaltojen että liittoutuneiden koneita, jos eivät suostuneet kääntymään pois ilmatilasta). Toisaalta me ollaan EU:ssa eli meillä on ilmeisesti velvollisuus auttaa muita jäseniä sotatilanteessa. Eiks se näin mennyt?
Tietääkseni seuraavana päivänä palautat kaikki kamat (tai lähdet parin päivän lomille, että saat sivilivatteet joilla lähdet sitten maitojunaan) ja kun kamat palautettu ja hävärit tehty niin pääset porteista ulos
Eniten Kamikaze on ehkä ne pärräpojat jotka päristelee siinä vaunujen eessä, siinä ei kypärän visiirin läpi metsässä hirveästi näe eikä moottorin pärinältä kuule mitä nurkan takana odottaa. Siinä sitten sitä kessiä rupeat räpeltämään kuin naaman eteen pamahtaa vihulaislaima pyssyt tanassa.
Juuh ja tuollahan nuo saavat suht rauhassa lennellä rättipäitä ampuen. Suomessa taas tilanne olisi ihan eri, koska jos joku sitä hekoa päin rk:lla ampuu niin alueella luultavasti on myös oikeaa ilmatorjuntaa joka kopterin hyvin helposti pudottaa. Kun vastapuolella on oikeasti ilmatorjuntaa, niin taisteluhekothan vain ampuvat nopeasti ja lentävät sitten vittuun niin kovaa kuin pääsevät. Paikallaan oleva kopteri kun on helppo maali.
Ja tuon rahan voi unohtaa ihan kokonaan. Kyse tuossakin tapauksessa on vaihtoehtoiskustannuksista. Jos tätä minun kenraalivankiani vastaan saan 300 rivisotilasta takaisin niin kyllä tekisin vaihdon, riippuen mitkä olisivat ne rikokset, joista häntä voidaan uskottavasti syyttää ja saattaa edesvastuuseen. Oma mielipiteeni on, olkoon rikos mikä tahansa, jos vanginvaihdolla saadaan omia joukkoja takaisin, joita muuten ei voida saada, on vaihto suoritettava. Kuolleet pysyvät kuolleena, vaikka kuinka verijumalalle sen rikollisennkulkuset uhraisit, mutta eläviä voidaan vielä auttaa.
>En ole mikään karkin syöjä pahemmin Kyllä siellä vaan tulee syötyä. Jos ei muuten niin motivaatioksi ja itsensä palkitsemiseksi hyvästä suorituksesta. Kannattaa muutama purkki tonnikalaa varata. Ihan käteviä jos ei muuten meinaa saada syötyä tai jos sattuu kuten joillakin nähtävästi on käynyt, että ei pääse lomille ennen ekaa leiriä.
Too fucking bad jos ei ole perusteltua, elämä on.
Kiitos vastauksista, onko muissakin erikoisjuokoissa sama juttu että erityisen baretin saa barettimarssin jälkeen esim. ljk tai erkrj? Mihin ajankohtaan tämä marssi sijoittuu? Jotenkin kiinnostaa nämä erityisemmät loma-asujen lisät että kuinka näitä oikein ansaitaan.
Mikä tää on ja mistä tällasia saa? Mulla olis tossa ripstop-nollafemmaa metritavarana ja voisin piruuttani parsia vastaavanlaisen kasaan. Kaavoja vain tarttis
Haha. käsidesi on paras, varsinki 30 asteen helle rovan jälkeen
Mitä helvettiä? Säkylässä jääkärinä ja käytännössä ainoa aktiviteetti oli asemien kaivelu, pasissa odottelu ja hölkkäily päättömän kanan lailla. Kai tuossakin sitten on aika paljon palveluspaikalla ja tuurilla väliä.
http://valtakunta.eu/ Siitä lukemaan (yhtä esimerkkiä) vaihtoehtohistoriasta. Ebun Suur-Suomi.
Tämä, masiin ku laittaa lukot päälle nii se kiipeää vaikka pystysuoraa seinää pitkin.
SAako kysellä että koska oot suorittanut ton res-au kurssin? Ja voitko kertoa kokemuksesta vähän?
Suurin osa intissä olevista pojista oli tosi mukavia ja fiksuja, nii tuntuu vähä pahalta, että oikeesti olisivat tätä mieltä. Haukkunu selän takana jne. Kyllähän noita tietysti kiinnosti, miksi ihmeessä nainen haluaa armeijaan.
>yksikkömme marssiessa prikaatin osana, kukaan ei kantanut näitä paskatiervarusmiesmerkkejä häpäisyn estämiseksi Aika vitun huonosti pitää asioiden laita olla jos jotkut nippelit rinnassa HÄPÄISEE YKSIKÖN! Islamin Muhammedia voi kuolevainenkin loukata pelkällä pilapiirroksella, tähän asti luulin, että se on herkkähipiäisin olento 2000-luvulla, mutta taisit kuule justiinsa viedä pokaalin. >Hienon näköisiä ylipainoiset huoltovammaiset pronssisine ampumamerkkeineen. Tästä tosin olen samaa mieltä :)
reserviläisistä vois saada ljk homot, muut vaatii vähän enemmän oveluutta (myy sielusi iivanalle), tai asenna tankkien tornit paikoilleen missä tahansa 100km pitkässä luolassa
Miten vitussa jengi aina pystyy vetämään tuon aavikkosotakortin, vaikka Suomi ei ole joutumassa NATO:n myötä yhteenkään sotaan tahtomattaan?
Täs pitää tietää et m05 on alunperin tarkotettu pidettäväks noin kasarmiolosuhteissa
Mahtaa olla melkoiset aromit noissa viikon leirin jälkeen. Hyi vittu miltä ne sirpatkin haisi.
Marksman ja zu23 Mitä näillä tekee enää? Luulisi, että helikoptereita vastaan aika heikkoja, kun pitää olla näköetäisyydellä ja kopteri voi ampua helposti takaisin liikkumattomaan/hitaaseen maaliin. Jettiä vastaan ei vissiin kannata edes yrittää.
AP, onhan aselupasi jo hoidettuna kuntoon? Omassa komppaniassa oli muutama töhö, jotka olivat unohtaneet hankkia luvat rynkylle, joten suorittivat palveluksensa aseettomana.
Suojelussa puhdistuslinjasto aivan normaali toimenpide kun tullaan pois saastuneelta alueelta. Kaikki rytkyt pois ja puhdistautuminen. Hyvä että sentäs jotkut tämän pääsee kokeilemaan.
Kai niil spolleil ja erikoisjoukoil on vähän kattavempi lähitaistelukoulutus kuin muilla.
Sisällöllisesti Ei yhtään mitään. Mietitään nyt hetki ja päätellään kuinka todennäköistä on että ryssä kylmän sodan kokemuksien ja sigint-säätöjen jälkeen radioilla huutelee et iigor ootsä viel sen kilon kanssa näissä gps-koordinnaateissa laskemas sitä luotainta ku amiraali nönnönnöö tääl kaliningradis kyselis et ehitkö käydä viel hakee viinat vladimirilt enne maantantait? Todennäköisempää on varmaan se että maailmassa on ehkä tusina kaveria jotka oikeesti tietää mitä ne puhelinlangat tossa toisillensa laulaa. Enemmänkin mielenkiintoa varmaan herättää aktiviteetin (radioliikenteen) määrä mikä viikonloppun aikana on ollu helvetin vilkasta. Pienempänä kuriositeettinä voidaan pitää sitä XP:n usbiääntä lähetyksen lopussa
Onko sillä muka joku tietty puhe joka on legendaarinen? Se kuitenkin pitää niitä yli puoltuntisiakin joka vitun päivä.
Mikä tuo kranaatin perään laitettava pötkö on? Joku ajoaine tietenkin mutta mikä siis on oikea termi?
Ltn. Sassi - rasisti, fasisti ja sadisti.
Onko intissä lähitaistelukoulutusta ja jos on, millaista? Äänitiedosto ei liity
Kuumottaa, että jalassa marssimurtuma. On nyt pari viikkoa särkenyt melkein yhtäjatkoisesti tuota sääriluuta n. 5cm alueelta. Siviiliääkäri sanoi, että pitäisi varuskunnassa mennä käymään uudestaan lekurilla ja kyselemään kuvauksia. Voinko mitenkään jatkaa palvelusta vaikka kyseessä olisi murtuma? Paraneeko jalka jos vain annan olla ja jatkan ilman vemppaa? En MISSÄÄN nimessä halua palata siviiliin.
Omassa yksikössä ei kouluttajat kauheasti välittäny milloin apparit nukku. Lähinnä ihmettelivät miten helvetisti varusmies muka vaatii unta. Yhtä kaveria ei punkan ulkopuolella näkynytkää palveluksen loppuvaiheessa. Paskalla käyntiä varten tais ylös jaksaa nousta.
Tämä. Itsekin kerran lääkärin vastaanotolla kävin, joka sitten paljastuikin lääkintäkoksuksi. Vähän mosana hämäännyin ja rupesin herroittelemaan, mutta totesikin heti ettei tarvitse herroitella. 5/5 varusmies: vitusti mukavampi ja ymmärsi asian paremmin kuin veksin vakituiset, yksityiseltä sektorilta pois potkitut, vittuuntuneet tantat.
Kovimmista kovimmat eli tiedustelijat, pst ja tiedustelijatulenjohtajat siirtyy kolmoseen j-kaudeksi. Muut shit-tier linjat menevät muihin shit-tier komppanioihin.
Haapanen oli hyvä äijä. Tarjosi röökitkin monta kertaa.
Joo, nyt sattui näemmä hieman nolompi lapsus. PS: Olikos nää vuosikymmenet juuri sitä aikaa kun Neuvostoliitto painotti doktriinissaan liikkuvuutta? Joissain harjoituskuvissahan on pirunmoiset määrät jengiä ratsastamassa tankkien kannella. Olivatko myös VDV:n ja merijalkaväen kehitykset tähän liittyviä juttuja, nehän on varmaan molemmat ihan käteviä porukoita juuri tälläisiin hommiin. https://sites.google.com/site/digitalpostercollection/propaganda/1945-1991-cold-war/usa Tuolla keskemmällä toveri Ivan opettaa sinut tunnistamaan neukkukalustoa.
Erihomo mutta puhutaan varmaan samasta Samista? 1.jk, yläkerran päätytupa.
>suomi valloittaa maailman ja kaksi lähintä planeettaa seuraavan 5 vuoden sisään /lanka
Kapteeniluutnantti Baumgartner. Ikinä en ole pelännyt naista niin paljoa. Tv. Kmaa 1/13
Voi vittu vain ylilaudalla aletaan vääntään palkkasotilaan määritelmistä ja geneven vitun sopimuksita mitä vittua :DD :D
Vähän kaaressa menee mutta kyllä se nyt tuommoisen matkan osuu.
Kyllä noihin saa sen vähäisen palkan kulutettua ja tietysti on olemassa postimyynti tai nykyään ehkä enemmän nettitilaukset. Yleistä on myös ostaa sillä jollain isolla könttämaksuna annettavalla bonuksella värväytymisestä joku paska uusi auto jonka arvo romahtaa heti ja sitten +/- 0 pankkitilillä ulostaudutaan harmaista ja mietitään mitäs asevoimien jälkeen.
mitä vittua spollena oli elämäni parasta aikaa, päävartiossain aina hyvät äijät :D
no meiltä väbä vei sen pois 1/12: F on siel tosin uus muttei siin oo teidän juttui :D
Neekeritykistörykmentissä suht helppo päästä 6kk jampaksi. Haupitsissa lataajat + ampujat god tier lekottelua. Komentojaos ihan ok. Tiedustelu, tväl ja tuliasemaraivausenmuistanimeä tetsaa suht vitusti. Arvelisin viestikomppanian helpommaksi.
Kehitysvammaisia. Niille järjestetään välillä jonkinlaisia tapahtumia jossa saavat armeijakuteet päälle ja kokeilla jotain yksinkertaisia inttijuttuja. Yleensä niillä pahimmillakin gonamajureilla on arvolätkät takissa eikä mitään teipistä tehtyjä nimilappuja.
Nää oli / on itseasiassa Ukrainalaisia sotilaita Ryssien rääkättävänä.
Nuista kasivitosista suurinosa on niin käytettyjä ettei niissä pysy mitkään säädöt kohillaan.
Ei se ole mitään sotilaallisen voiman käyttöä. Pvn skappariapollet jos kutsutaan paikalle, ovat he poliisin alaisuudessa ja pelaavat aivan samoilla pelisäännöillä mitä poliisi. Tuossa tilanteessa on laitettu virka-avut liikkeelle nopeasti, että se apu saataisiinkin joskus jonnekkin paikalle. Voi olla lämppäriä ja muuta valvontakalustoa tai sitten ihan koulutettua ja varustettua henkilöstöä asella räiskivää kohdetta vastaan.
Oliko random majuri joku nössö/päällystön huumoria vai saiko ylil palautetta tuosta.
Kyllä! Niksulassa Raskas Raketinheitin. Yhtä asiaa en näistä. Miksi kyseiset heittimet tarvitsee sääsanomia? Tykin murkulat vielä ymmärrän kun niissä ei ole omavaraista voimanlähdettä toisin kuin raketeissa. T: 2/11 SääAlikeisari
Kokelaat päivysti ainakin vekaralla kenttätykistössä (Ainakin 1KT:ssa).
Taputus tepsi helvetin hyvin yleensä, 2sek ja LAULU SEIS. T. it-alik
no mitäs oot nii töhö :D vitun chokokomppania :D 0 häväriä doned's t. 2k godtier
Juu, ja meillä kahta morttia vesikidutettiin kun eivät muistaneet tervehtiä alikkeja asianmukaisesti.
Siis arvontalaatikko aivan helvetistä, jos haluat nopeasti liikkeelle tai kiihdyttää nopeasti niin ei onnistu. Tai vaihtoehtoisesti joudut käsin naputtamaan vaihteita. MAN/SISU joten mannin tekniikka ja sisusta. Jopa kouluttaja yllättyi kuinka hyvin nämä kulki maastossa, mutta koska takana ilmajousitus ja pussit ei tällä uskalla mihinkään metsään ainakaan mennä. Saattaa pussit räjähtää helposti. Kahlaussyvyys noin metri? Luki siinä jossain polttoainesäiliön vieressä tjsp. Sisältä aivan saatanan pieni, mutta olihan se masikin. Kuljettaja ei näe käytännössä oikealle yhtään mitään ja vielä vähemmän jos hytissä istuu joku kyydissä. Ja renkaathan näissä on aika pienet kooltaan. Mitähän vielä muuta: / Omasta mielestäni kuitenkin ihan hyvä ajeltava maantiellä, mutta ei tuolla mihinkään metsää sotatilanteessa mitään tietä alettaisi tekemään. Eemeli for the win! T. Masilla, Rasilla, tuolla uudella vehkeellä jota meillä kutsuttiin uudeksi masiksi ja eemelillä ajellut.
Sattuiko olemaan 83M-järjestelmä? Itselle sattui samat talven kipeimpien pakkasten aikaan. Mies jonka piti tulla vapauttamaan minut oli kääntänyt vain kylkeä herätyksen aikaan ja loppuyön vartiot kusivat, mukaanlukien vartio-AUn hommat josta koko joukkue sai aivan vitusti huutoa. Neljä tuntia aivan vitun kylmässä ja pimeässä yössä tuli vietettyä poterossa jossa tuli punnerrettua ja hytistyä niin paljon kuin inhimillisesti mahdollista. Kyllähän sitä aamupalan aikaan koksu huomasi, että vartiot olivat kusseet. Oli reilu mies kun tarjosi puolikkaan pitsan sotkusta leirin jälkeen, kun olin pysynyt siellä koko yön vaikka vaihtomiestä ei tullut. Tuo yö ahdistaa vieläkin.
Eipä niitä yllätystestejä hirveän usein suoriteta edes luottamustehtävissä oleville..
Todella mukavat jalassa ja hengittää kohtuullisesti. Kulumaa syntyy nopeasti etenkin maastossa, joten kertauksiin en voi suositella. Itsellä kaupunkimaihareina pääasiallisesti jossa toimii hyvin, mutta pari laittanut metsälle jalkaan ja heti pitää olla huoltamassa.
Voi olla että tämä tutkinta ei ihan heti ole ohi. Varsinkaan jos vielläkin kamat kateissa, ja voin kertoa että pv tulee todella hitaasti sulattamaan tuollaisen monien kymmenien tonnien arvoisien tavaroiden katoamisen.
F-35 keskustelussa tulee myös ymmärtää minkälaisesta koneesta on kyse. Jenkkien tarkoituksena on käsittääkseni moniroolikone mikä pystyy toimimaan jenkkien ilma&merivoimien torjuntakoneena, maavoimien tukikoneena ja vaikka minä muuna. Häiveominaisuudet ja komentojärjestelmät vähentävät esim toimintaa suojaavien hävittäjien-, SEAD-koneiden, maapohjaisten tutkajärjestelmien- ja awacs- koneiden tarvetta mikä on aika kiva ominaisuus kun tehtävänä on pommittaa hiekkaneekereitä luolassa tai mennä oikean ilmatorjunnan ulottuville tuhansien hävittäjien ja tukikoneiden, tutkaverkostojen, f-22 koneiden, awacs koneiden ja patriot-ohjuksien tukemana. Valitettavasti Suomelta ja muilta EU mailta vastaavaa tukikapasiteettia ei tuskin koskaan tule olemaan Sitten herää se kysymys että mihin Suomi tarvitsee häivepommittajakapasiteettia jos a) ammuksia k. toimintaan ei käytännössä ole (maverick, säteilyhakeutuvat ohjukset, pommit, jne) ja b) maahyökkäyksiin käytettäviä koneita ei ole. Siinä perversissä tilanteessa että suomen 5-50 F-35 hävittäjää pommittavat koko vitun venäjän ilmatorjuntakaluston, infran ja maakaluston paskaksi jdameilla, maverickeilla ja jassmeilla ja tätä tehdessään ampuvat koko ryssien hävittäjäkannan ohimennessä pillun päreiksi voin myöntää toki olleeni väärässä. Ilmavoimien tavoitteena armon vuonna 2030 tuskin kuitenkaan on lentää vihollisen ilmatilassa pommittamassa ja taistelemassa niiden ilmatorjuntajärjestelmiä ja torjuntahävittäjiä vastaan. Tässä mielessä maapohjaisesta tutkajärjestelmästä riippumattomuus menee täysin hukkaan ja käteen jää vain kalliimpi hintalappu.
RUK olikin ihan hienoa aikaa, perseilyä oikein olan takaa. Varsinkin siinä vaiheessa, kun vanhat kotiutuu. Hajotkaa loskakeleihin! Terveisiä Kurssilta ANAALITAPPI. (Kiitokset anaalitapista graafikolle, vai kukas sen tekikään...)
Komppaan. Eikä sitä firman kirvestä telttaryhmän jäsenet kuitenkaan samaanaikaan pääse käyttämään. Jonkun pitäis pilkkoa puita, jonkun tehdä kiehisiä jne.
>Oikeasti tilanne on tuolla niin sekava ettet sinä voi varmaksi tietää kuka tuon on ampunut. Juuri näin. Ylläoleva postaaja ei todellakaan voi ilman todisteita uskottavasti väittää että syyllisenä olisi Ukrainan armeija, mutta myöskään yhtään sen uskottavammin hänen lainaamansa postaaja ei voi väittää että syyllisenä ovat kapinalliset.
paskapuhetta. kuntotestit ovat usein vähintään karsiva tekijä, monesti myös ihan oleellinen osa koulutushaaravalintoja. tietenkin joissain koulutushaaroissa vaatimukset ovat olemattomat, jos VM-aineksen taso on muutenkin yleisesti paska. >tavoitteena olis että 30-40 kiloa varusteita jaksaisit kantaa mukana paskapuhetta. edes tiedustelijat eivät yleensä kanna 30-40 kiloa enempää rinkassaan, ja muilla se varustuksen paino on paljon vähemmän. kannettavan tavaran paino voi toki hetkittäisesti nousta korkealle esim. telamiinalaatikkoja kannettaessa. evakuoinnissa harteilla saattaa olla yli 100kg omat ja kaverin varusteet mukaan laskettuna, tosin naisilla varmaan vähän pienemmät kaverit kannetavana mutta silti kokoonsa nähden ihan huomattava. nää on kuitenkin lyhyitä siirtymiä, pitkiä matkoja harvempi yli 25kg paketin kanssa liikkuu, tuokin on jo ylärajoilla.
No nyt täytyy myöntää että olin kertakaikkiaan väärässä. Tämäpä noloa. Jostain syystä olin siinä käsityksessä että mikään yksikkö ei käytä Spetsnaz-nimikettä.
aika surullista ap. Suosittelisin sen velvollisuuden suorittamista. Kadut sitten jälkeenpäin kuitenkin
>sota >odotettua Siellä kaukana linjojen takanakin voi olla joku kusipää VDV yksikkö väijymässä kuten georgialaiskolonnat sai todeta rankemman kautta 2008. Ne alumiinipurkit mitä niillä on ei paljoa kestäisi 12.7 KK:n runnutusta, joten mielestäni pitäisi olla vähintään tuollaiset pultattuna että voidaan taata jonkinlainen turvallisuus noihin.
En sanonut että ne on vaarattomia keikkoja saatanan apina, tottakai sala-ampujat ja IEDit ottaa veronsa mutta kuten kirjoitin, nuo on partiointi keikkoja ja joskus partiossa käy ikävästi. Annat ymmärtää että rauhamaket olisivat tekemässä raideja tai ylipäätään mitään hyökkäävää. Doge on hassu meemi ja se todistaa etten ole mikään tehdaströlli vaan ihan tavallinen anonyymi. :-)
Tästä setistä huokuu aito ebin. Kuvan perusteella on hyvä tuomita mutta reppu vaikuttaa kovin pieneltä. Onkos tuo nauhasta väsätty tetsari (?) jotain Savotan tuottamaa PV-kamaa?
Kokemusta voi olla, mutta psykologin koulutusta tuskin löytyy. Ei sieltä tässä vaiheessa kannata lähteä pois ahdistuksen vuoksi. Kattoo nyt edes viikon ensi-alkuun. Nythän ap vaan miettii pelolla tulevaa, kun ei oikeasti omaa mitään käsitystä tulevasta. Itse olin palvelukseen astuessa myös täysi hikikomori. Kovasti auttoi, kun sai/joutui puhumaan tuvassa muille palveluksen ajan. Jos olisin lähtenyt pois, niin kai olisin hikikomoriksi jäänytkin. Ainut syy lähteä pois intistä tuossa vaiheessa on itsetuhoiset ajatukset.
Valitettavasti maailmassa tullaan vielä käymään paljon sotia vallanhimoisten psykopaattien takia ja rauhantahtoiset kansalaiset tahtomattaan joutuvat tappamaan toisiaan. Ei mitään järkeä, mutta vaihtoehtoja ei taida olla niin kauan kuin valveutuneisuus ei lisäänny ja pelkuruus vastustaa hallintoa jatkuu.
Muista että jokainen perusyksikkö kouluttaa muutaman kuskin. Tosin voit päätyä myös (m) asentajaksi tuolla tutkinnolla
Joko vedät kelaa metsässä tai pistät asemaa pystyyn. Ihan kivaa kun hommat rutinoituu, fyysisesti kevyttä.
Ei kannata kuumotella, ihan peruspaskaa. T. SKVJ II/13 sPöL
Kuvitelkaa inttinne pahin hajotusleiri joka voi kestää useita kuukausia kuukausia. Lisätkää siihen jäätävä kuolemanpelko ja epätoivo myös kotirintamalla. Itse kyllä puolustaisin, mutta en voisi antaa mitään takeita siitä että tulisin hulluksi ja sekoaisin totaalisesti rintamalla. T: tiedustelu
on muuten noheva nainen, vuosimallia - 87 jos oikein muistan
Tuollaisista suurista varastoista ei ole mitään tietoa, mutta ympäri Suomea pienempiin PV:n varastoihin on kaikkea tuollaista jemmattu. Ei nyt mitään tajunnanräjäyttävää mutta olisi kiva vähän kokeilla vanhaa neukkutankkia. :3
Joop, about jokaisesta löytyy oma spessumerkkinsä. Ite nähny vaan ampumataidon vastaavan, samanlainen ku tavallinen, mutta lisätyllä ulkoisella kultakerällä. Saa mitalisijasta sotilasammuntojen SM-kilpailusta tms. T :
Tämä on vähän tylsä tämä sota. Tuli juuri kun Venäjällä alkoi olla vähemmän narkomaaneja kuin Lontoossa koska lähteneet taloudelliseen nousuun. Nyt naapurimaana joutuu jo ihan säälipisteistäänkin koville pakotteille ja kansan usko globalisatioon horjuu. Miten nyt näin voi käydä.
Entä jos spetznatz sotilas seuraa ohjuksen signaalia ja tiputtaa granaatin tyhjään luukkuun? koko paska räjähtää taivaan tuuliin
Kymmenen vuotta sitten oli eri vihollinen. Poikani, olen pettymys. Tai ehkä muistan vain väärin.
Noitahan on jo nykyään joka mortilla. Huomasi hienosti Rovalla kun verkot tukossa koko ajan kun tykkimies Korhonen viestittelee lörslärää ja spudrospardea kaikkille vitun verkossa kiinni olleille tilaajille.
Leon (Suomen 2a4) lämppäri on ensimmäisen sukupolven paska. Ei todellakaan näe tuolla tarkkuudella. Näkyvyys riippuu todella paljon ilmasta. Sumu, vesisade ym paska keli huonontaa näkyvyyttä radikaalisti. Paras keli on kuuman kuivan päivän jälkeinen ilta/yö, kun on paljon lämpöeroa ympäristön ja elävien olentojen lämmöissä. 2000 metriä on jo etäisyys jolla ihmiset tuppaavat olemaan pelkkiä siluettikasoja, kun taas tuolla videon vehkeellä varmaan näkisi mitä varusteita on päällä.
Itseasiassa noiden laskujen tekeminen ei ole levottoman vaikeaa... Niitä kun ei joudu hatusta vetämään, vaan kaavat muuttujineen on valmiina kavereille. Sama koskee ihan perus tulenjohtoakin, kunhan ymmärrät miten kaava toimii ja minkä numeron laitat mihinkin, on se enää numeroiden näppäilyä.
olin kuullut sellaista juttua, että muutama lämäri valittaisiin yksiköstä jäämään oman yksikkönsä kanssa..
Kyseessä lienee M05 goretakki, siinä on kauluksen sisäpuoli juurikin tuommoisella mustalla microfleecellä tjsp. vuorattu.
Kyllä ja ei. Viestivälineiden kehitys ja esim. lennokit mahdollistavat erilaisen taktiikan. Operatiivisilla joukoilla taistelutapa on luonnollisesti erilainen.
Erikoisjoukot ovat SKVJ:n jälkeen se todennäköisin reitti jakkejääkäriksi operaatioon
Ei saa. Joillekin jaetaan viiltosuojahanskoja, jotka on jonkinverran paremmat kuin ne paskat puutarhahanskat. Tosin noita viiltosuojahanskojakin on kahta mallia, huonompaa ja parempaa. Kova veto on ostaa omat hanskat, meillä näkyi paljon Bundeswehrin, Mechanixin ja Oakleyn hanskoja vaikka myöskin jokaiselle jaettiin em. viiltosuojahanskat.
Mikä komppania AP? Eka päivä ollu kyl tosi rentoo.
ilmeeni kun alokas kysyi alikeisareiltamme voiko mustikoita syödä ja onko kamiinan pinta kuuma, kun sen lämmittää.
Eihän Natolla Suomelle ole paljon muuta annettavaa, kun meri ja ilmatukea. Kuinka paljon tuota todellisuudessa Suomelle annettaisiin tärkeämpienkin kohteiden ollessa vaarassa, tässä kuvitteellisessa suur-hyökkäyksessä? Käsitykseni mukaan Suomelta menisi kuitenkin resursseja tun Nato-armeijan pyörittämiseen, kun ne voisi käyttää täälläkin. Omaa teollisuutta kyllä nykyäänkin valitettavasti määräilee sekin, että kaiken pitää olla yhteensopivaa hienojen sopimusten takia. Natoromu tietysti halpenisi, jos Suomi siihen liittyisi.
onko tää se sama jätkä josta oli eilen lanka /b/ssä?
Kun ajatellaan taistelutilanteeseen sopivaa tähtäintä, punapiste voittaa 100-0 ihan kaiken muun. Ei siinä mitään jyviä ole aikaa laittaa linjoilleen ja tähtäinkuvaa hioa kun luoteja paukkuu muutaman sentin päästä.
LOL! Luuletko, että jotain kämästä sadeasua kannettas mukana jos ois goretex pukukin? Se sadeasu ei ole mitenkään erikoinen kampe taistelukaasuja vastaan, se vaan on helpompi puhdistaa kaasujäämistä kuin puuvillainen maastopuku. PROTIP: sadeasuja ei edes jaeta kaikille joukoille.
Siinä vaaditaan kyllä seppolehto-tason vaivannäköä jos haluaa päästä kunnianloukkauksesta istumaan. Tällaisella langalla ei pääse lähellekään sitä.
seno, set, asto, zenon, sembo, senko, so, sto, sth, aseo, hygh, aaseno, asentoo, xeno, seen, seto, tseto näitähän riittää
Kai ne on jossain varaston perukoilla ettei viestivässyköille tule hiki pellin raahaamisesta :D No lol eikä ole. Ne valokaapelikelat on huomattavasti isompia kuin kuvan kela on. Lisäksi niiden kantolaite on muokattu duralumiininen Savotan LJK-rinkan ranka (Kaapelirinkka M/94) eikä tuollainen pieni teräsputkihässäkkä, joka mahtuu kivasti tetsarin päälle. Kyllä ne erot tulevat ihan siitä, että valokuitu on sata kertaa helpompaa paskoa ja siksi se vaatii paljon suojakuorta ympärilleen. Lisäksi intin kuidut ovat monimuotoa koska halpaa ja vähemmän hajoamisaltista.
Ainaki muutama vuosi sitten opetettiin. Ei mitään tietoa nykymenosta.. Ps. Cuba on paras. Ja sääkone.
Tää. Kunhan turvaa kehon ravinnon ja nesteen saannin sekä pitää jaloista huolta niin sitä jaksaa marssia +50h ilman unta, been there done that.
> Toveri Tuomioja voisi ulkomaan viestimille ilmoittaa että suomen työväestö jakaa moskovan proletariaatille rakettimoottoreilla varustettuja leipäpaketteja <huutonaurua ja kolme sotilaallista oma näkemys asiaan: kyseissessä skenaariossa, Suomella maailman modernein armeija, kalusto, johtamisjärjestelmät, asejärjestelmät, viestilaitteet (ja niiden salaus).... vastaa Neukkulan aikansa paskimmat johtajat, joukot jotka ei edes varustettu talvea varten yms. Neukut olis ottanu turpaan - > vähintään Suur-suomen rajat - > Saksa todennäköisesti olisi myös hyökännyt Neuvostoliittoon, mikä olisi johtanut Neuvostoliiton romahtamiseen, ja ehkä saksalaiset olis jopa voittanut WWII: n
Koska AK-74M on jo olemassa. Kevyt, luotettava, helppokäyttöinen, idioottivarma, toimii kaikissa tilanteissa. Normi jääkäri tarvitsee juuri AK:n tyylisen aseen, ei mitään erikois tacticool taideteosta. Venäjällähän erikoisjoukoille tehdään ihan erikoiskäyttöön erikoisaseita (kaikki maailman AS-VAL: it, vedenalaiset rynkyt, 12.7mm äänenvaimennettuja tarkkuuskivääreitä ym.) Onhan meillä RK-95 johon saa tähtäimen ja vaimentimen ja perän taitettua ettei hakkaa kiveksiä laskuvarjohypyn aikana, ei muuta aikuisen oikeesti tarvita kun erikoisjoukoilla 99% työstä ei ole ampumista ja silloinkin pärjäisivät MP-40 konepistoolilla ja mosin kiväärillä vuodelta yks ja nakki koska kovat jäbät. Jenkeillä taas iso aseteollisuus ja liikaa rahaa joten odotellaan sieltä innovaatiota ja kylmästi kopioidaan/lisensioidaan ettei tarvitse käyttää R&D rahaa.
Niin siis tarkotin että tehtävällä ei ole väliä. Jos alkuperäinen s-ajan tehtäväsi oli jotain chokoa niin sen perään ei enää kantsi haikailla.
Paras vaihtoehto on, että mittaat juuri itsellesi sopivan. Kannattaa myös miettiä onko tuo taikaviitta paras ratkaisu. Tiheämmässä kasvustossa, tuppaa jäämään ikävästi kiinni ja tästä aiheutuvat rasahdukset/vitutukset saattavat heikentää naamiotehoa. Mieti kuinka paljon haluat naamioimistehoa vastaan vapaata liikkuvuutta. Raskaimmasta kevyimpään tyypit on jotakuinkin seuraavasti - Koko ghillie: Kengät, housut, takki, käsineet ja varusteet kaikki naamioituna - Hupullinen ghillie-takki - Poncho/Viitta - Kevyt huppu. Naamioi hartiat ja pään rikkoen pää-hartialinjan muodot. Itse pidän takista ja pelkästä hupusta hyvän maastopuvun kanssa. Maastopuku sulauttaa ympäristöön ja tuo kevyt ghillie rikkoo muodot. Voittona kevyt varustus ja hyvä liikkuvuus. Upotteen Rangeri toimii mallina...
halon syrjäyttää hapen ja kerran ku ollaan vedetty keuhkot täyteen halonia ei sinne happea enää itse saa jotain kertoo jo se, että halonit on korvattu kauppa laivastossa hiilidioksidilla kun halon sattuu olemaan myös otsonia syövä kaasu tämän kertoi vene ru/konemestariopiskelija
Tarkotan nyt siis sodanaikana siviilissä toimivia Suomen Pulustusvaivojen taistelijoita. Partisaani taitaa olla lähempänä mitä nyt haen. inb4 kaikki reserviläiset on partisaaneja tarpeen vaatiessa totta
Meille kerrottiin melkein sama juttu, mutta meidän versiossa kerrottiin 81mm kranaatinheittimen olleen navetettu niin hyvin, että joku oli ajanut tekalla sen päälle.
Niin? Sivariin voi vaihtaa missä kohtaa palvelusta hyvänsä...
Varmaan sama ämmä ku vuonna 2008. Mittas kuumeen ennen leirin alkua kassulla, ennen sitä ei saanut mennä veksiin hakemaan lääkettä. Tietty ymmärrän sen, että leiri oli jossain perseessä ja jos ei bussiin ehdi sen takia, että käy veksissä ilman syytä.... Kuitenkin 37, 1 oli mittarissa ja sanoi, että mee veksiin vaan hakemaan lääkettä. Loppuviikosta kuumetta oli 38... mut jäi kyllä hikipinkonen fiilis siitä sairaanhoitajasta. Jos on kipeenä niin kuume sahaa ees taas, ei sitä voi yhen mittauksen perusteella päätellä, että lähetetäänkö sut metsään kärsimään kipeenä vai ei.
>rukkitetsari >gonapenaali >nohevaattori >karttatasku >rukkikansio >karttalaukku Mitäs muita nimiä sillä rakkaalla lapsella nyt olikaan?
aukkiin otettiin tänä vuonna muistaakseni kaksi kertaa enemmä kuin viime vuonna
Jos alig niin johtajakaudella minkä tahansa komppanian komentoryhmänjohtaja on suklaisin homma ikinä. Siinä vaan katot että viestihessut osaa pystyttää komentopaikan ja teet niille viestipäivystyslistat.
Noh, jos haluaa oman alan työkokemusta, niin vissiin sitä paremmin saa PV-moodlelta, kuin elsossa?
Yksikön päällikkö ei päätä sinun kotiuttamisesta kesken palveluksen vaan sen tekee joukko-osaston päällikkö. Kuitenkin yksikön päällikkö voi esittää tätä.
Kostoksi jokaisesta väärästä hälyytyksestä ryssät ampuisivat jonkun satunnaisesti valitun yksilön. Miehittäjiä vastaan ei oikein voi taistella tuloksellisesti, jolleivat he rajoita väkivallankäyttöä siviiliväestöä kohtaan niin kuin USA afghanistanissa ja irakissa.
Tottakai ihmisten inttikokemukset eroavat toisistaan ja palveluspaikan ja koulutushaaran mukaan mutta ei se muuta sitä faktaa että suomen armeijalla on samat koulutus ja koulutusmetodit käytössä. Voisin kuvitella että oma inttiaikani olisi ollut hieman mielekkäämpää jossain sellaisessa koulutushaarassa jossa asiansa osavat ammattilaiset hoitavat suurimman osan koulutuksesta. Omassa koulutushaarassani (Aisti-IV) meitä koulutti 95% ajasta paskasti koulutetut vertaiset jotka eivät edes itse osanneet asiaansa. Esimerkkinä tästä vaikkapa tunnistuskoulutus jota vetävä kersantti ei tunnistanut itse edes Flankerin ja Frogfootin silhuetteja keskenään. Itse tunnistin hävittäjät ja kaluston jo muutenkin siviilipuolen harrastuneisuuden ansiosta. Skapparit vetivät lähinnä ammuntoja ja räjähdekoulutusta koska suuri vastuu. Omana inttiaikanani armeijassa ei tullut mitään sellaista tietoa tai taitoa jota ei opi 2 viikossa tai jota ei jo valmiiksi osaa hoitaa maalaisjärjellä. Armeijassa ei tehty mitään kunnolla, puolet ajasta homma vedettiin läskiksi jo skapparitasolta lähtien. Puolet asioista tehdään perse-edellä puuhun. Vuoropuhelu alaisten ja esimiesten kesken olematonta (onneksi poikkeusyksilöitäkin löytyi) koska kankea johtamiskultuuri ja hierarkia. Koko tuo varusmiesaika oli ihmisten ajan ja valtion varojen tuhlaamista. Tilanne ja kokemus on varmasti hieman erilainen vaikkapa vaunukuskeilla, lentäjillä tai vaikkapa ELSO miehillä yms. muilla hieman vastuullisemmilla koulutushaaroilla. Oma koulutushaarani oli jo vanhenntunut aikana jona kävin intin eikä kertausten ja uudellenkoulutuksen totaalinen puute kyllä ainakaan lisää luottamusta suomen puolustusvoimien laatuun ja kykyyn. Suurin osa intin käyneistä tuttavistani on samaa mieltä siitä että armeija oli kokonaisuudessaan tyhjä arpa ja ajan tuhlausta.
3. joukkue on särmin koska Alik. L antaa vähä runtua
Juuh elikkäs Vekaran timppa aukkilaiset onnistu sitte YTH1 polttamaan teltan ja yksikössä olevilla ei kuulemma asiaa sotkuun! Muilla vastaavia kokemuksia PV logiikasta? - yksikössä gonahteleva tuleva TJ ups. Opp.
Ilmeisesti ykkös- ja/tai kolmosjaoksen jampat. Toista jaosta särmempää saa hakea kaukaa.
Pitäskö ol murica oorah skitless ja proteiinipatukkaa, suoraan paperipussista.
>Kuuleman mukaan joissain varuskunnissa voi suorittaa palveluksen aikana järjestyksenvalvoja-/metsästyskortin, voiko Onttolassa? Kyllä voi elleivät asiat ole muuttuneet (itse palvelin 2012). Niissä taisi olla joku minimiraja ilmoittautuneita että järjestettiin, metsästyskorttikurssi järjestettiin ainakin, en muista oliko järjestyksenvalvojakurssille tarpeeksi halukkaita silloin. Luulisin että ovat vieläkin suoritettavissa.
Omalla kurssilla yksi onnistui kusemaan kurssin. Siirrettiin puolen vuoden mieheksi.
pitäiskö vinkata IS:lle, että leka sais taas ilmaista mainosta :D
Mikäs tuon huipputeknologisen antimangneetti-tikun nimi nyt olikaan? Aika veikeä vehje.
Tiedä häntä, mutta Horneteilla pääsisi juuri ja juuri päräyttämään vaikkapa Römpötistä käsin (matkaa noin 800 kilometriä ja kenttiä on Römpöttiä lähempänäkin) Kremliin pari ass to mouth - ohjusta ja hyvällä tuurilla jopa takaisin. ATarvittaessa Hornetilla pääsee niin korkealle, ettei venäläisten kalustolla tee asialle yhtään mitään.
Mielummin Herään 15:30 joka päivä ja menen sotkuun istumaan 9 kuukauden ajan kun rämmin suossa vesisateessa - 30 asteen pakkasessa 6 kuukautta. Kuva liittyy
>Both Russia and China still maintain strong economic and political ties with Zimbabwe and both countries had vetoed the UN resolution imposing UN sanctions on Zimbabwe which was proposed by both the US and the UK on July 12, 2008. Ryssät vauhdis :D
Tässä vaiheessa ei tarvitse vielä moista stressata, sillä palveluksessa sulle valkenee nää kaikki jutut. Perusvinkkinä voin vain todeta, että tee mitä käsketään, tee se hyvin äläkä hajoa. Osoita motivaatiota ja kykyä oppia. Tuo ilmi halukkuutesi johtajakoulutukseen aina kysyttäessä. Turhaa on myös pelko, että alokkaat alkaisivat hyppimään silmille. Johtajana sä olet ominaisuuksistasi huolimatta sen puoli vuotta kokeneempi yhteisön jäsen ja sun asemasi on muutenkin institutionalisoitu. Ts. johtajan asema sekä opettelu- ja työrauha on taattu säädöksin palvelusohjesäännössä. Omana aikana pahin tapaus oli eräs satunnainen mussuttaja, joka lopulta tajusi kiukuttelunsa turhuuden parin kahdenvälisen juttutuokion jälkeen. Kyllähän se palvelus ymmärrettävästi vituttaa joitakin, mutta niistäkin selviää kohtaamalla sen toisen inhimillisellä tasolla. Tuokin on sellainen asia, joka kannattaa sisäistää jo varhaisessa vaiheessa. Vaatia saa ja pitää, mutta ei voi luottaa sen kannattelevan loppuun asti. Ihmisiä siinä kuitenkin johdetaan.
U 700 tulee samanlainen asetorni, mikä löytyy amvstä, eli se kauko-ohjattava härpäke. Kiinni siihen saa 40mm kranaattikonekiväärin tai yhden NSV tai browningin.50cal (joka kiinni amvssä). Browningi todennäköisempi, koska eivät kiinnitä siihen käytettyä ITKKta, eikä uusia itikkahankintoja olla tekemässä. Tuo torpedo ja syvyyspommi on nyt ihan huuhaata, ei niihin ole tilaa asentaa järjestelmiä niiden käyttämiseen. Se pirinteinen merimiinan kantokyky nyt on ihan mahdollinen (uiskot ja jurmotkin kun teoriassa voivat niitä tiputtaa). ABC suojaus niissä on, eli matkustamo ka ohjaustila voidaan sulkea ilmatiiviisti ja tuloilma puhdistaa jotenkin. Aluksen miehistölle tulee käyttöön myös wc fasiliteetit (pönttö) sekä pieni keittonurkkaus (kokoluokkaa hella ja mikro). Evakuointi ja komentopaikkakipoksihan tuommosen varusteleminen ei ole mikään suuri temppu, mutta lähtökohtaisesti ne 12 tilattua ovat ihan miehistönkuljetusta varten (36 kaislajääkäria varusteineen)
Kyllä pitää puhutella. Itse en ollu koskaan tästä edes tiennyt vasta kun olin varapässinä. Yliluutnantti soitti ja tietenkään en sanonut herra yliluutnantti vaan sanoin vaa asia selvä ja siitä seuras minuutin kestävä huutaminen. Puhelimeen vastataan näin (jos muistan nyt satavarmana) <NUMEROKOODI> <KOMPPANIA> < (APU) PÄIVYSTÄJÄ> <ARVO> <SUKUNIMI>, siihen alempiarvoinen soittaja tajuaa sanoa Herra <ARVO>, <ARVO> <SUKUNIMI> tai jos soittaja on korkeempi arvoinen <ARVO> <SUKUNIMI>
On noi spol hommatkin kohtuu vaarallisia. Aketuksen harjoittelu kovat piipussa tekee hyvää. Eräässä harjoituksessa kaveri ampu rynkyllä mun takaa niin, että luoti ohitti pään ~30 cm:n päästä :D Ja se harjoituksen valvoja ei vittu tajunnu mitään.
menit helppoon + ylikersantin nappuloita ei niin vain saada, pitää käydä erillinen tutkinto, aselajista riippuen 6-12kk opiskelua. näin maavoimissa ainakin t. ylik
AP ei tainnu tajuta että se ei voi postata ranskasta muualle kuin /int/ laudalle
Luutnantti Otto Hakamaa antaa m12lle runtuu! Se on meinaa aika äijä freshiksi upseeriksi, sitä ei meinaa mikään paskanjauhanta kiinnosta.
Eikö 2/11 kokelaat ottaneet sen kyltin lämärituvasta mukaan kotiutuessaan?
Itse en ole päässyt kertaamaan, ja suurin osa ton videon jätkistä oli saman ikäisiä tai nuoremman näköisiä. Tuntuu lepakkomiehelle. t. drakanyymi
Utissa on kai sotilaspoliiseja. Varmaan vaan sanovat aina olevansa Utista eivätkä kerro linjaa. :D
Aamujen jatkuva rääkyminen mosille osoittaa vaan omaa katkeruutta paskasta palveluksesta ja menee samaan kategoriaan kuin >vitun jonnet olen syntynyt teitä aikaisemmin siis olen parempi >Hajotkaa vitun homot! HAJOTKAA = <Olin vitun heikko ja hajosin inttiin! Hajottaa vieläkin koska olen niin paska! vittu homo kusi paska En ole nähnyt yhdenkään kunnioitettavan miehen huutelevan kenellekään aamuja muuta kuin korkeintaan kevyenä veljellisenä kuittauksena jollekin kaverille tai inttiin jäävälle varusmiestoverille tyyliin: >Aamuja! vain pahimmat häviäjät ja itseensä pettyneet elämänkulun paskahousut huutelevat >Vitun paska_mortit kjäh kjeh HAJOTKAA AAMU_HERÄTYKSIIN TEE JII NOL-LA!! Vinkkinä teille, jotka ette ole pohjimmiltanne paskoja jätkiä mutta olette vähän epävarmoja itsestänne ja menette helposti mukaan joukkohölmöyksiin: tiedostakaa tää ja jättäkää aamujen huutelu idiooteille.
Et taida tietää mitä afgoissa tapahtuu. Libanon on juuri kuvailemasi keikka, afgat pari astetta tiukempi. Se jo kertoo jotain, että libbe on yk opsi jossa roet on oikeasti mallia ammu itsesi ennen kuin saat ampua kohdetta. Afgat nato, joten roetkin sen mukaiset.
koulutuksia, päivystämistä, leffojen katsomista & paskan puhumista, lanssilla ajelua ja päivystämistä
Meillä muuten sama juttu, mutta valvojanapulainen (kokelas) välitti skappareiden viestiä päivystäjälle eteenpäin (valvojana oli aina skappari)
No se siitä sitten kaksi porukkaa tutkittu ja pari muutakin oli metsässä. VOI PER........ meni usko armeijan tutkintaan.
>tonnikala öljyssä >aseta arkki talouspaperia pinnalle niin että kastuu hieman öljystä >sytytä paperi >anna öljyisen paperin palaa >odottele joku 15min että tonnari lämpenee/ruskistuu pinnasta >nauti
Kukaan ei naura Hasanille. Kaveri nauttii kunnioitusta työtovereidensa keskuudessa. Mieheltä voi käydä kysymässä 130tksta ja meritulenjohtamisesta ihan mitä tahansa, ei nimittäin ole kovin montaa asiaa, jota hän ei näistä asioista tietäisi. Hän on myös vaativa kouluttaja, jos on käsketty, että harjoitukseen ei oteta kännykkää mukaan, hän ihan sata varmasti pistää esitutkinnan käyntiin, jos joltakulta vmältä löytyy puhelin. Tuohan on nimittäin yksinkertaisen käskyä vastaan niskoittelua. Jos oikessti lopettaisit Hasanista mutuilun, varsinkin työntekijäpuolelta.
Eii vittu.. tänään olis taistelijan perustutkinto ja jouduin osastolle.. kellään tietoa pitääkö se uusia jonakin viikonloppuna ku muut on lomilla? Kuumottaa vitusti rästigines..
Uudistetun taistelutavan mukaisessa hajautetussa pataljoonassa (HajP) toimiva jääkäri, joka väijyttää yhdessä paikassa ja irtautuu seuraavaan ja väijyttää ja irtautuu ja niin edelleen. HajP-touhuja hieman sivusta seuranneena sain sellaisen kuvan, että aika perinteisestä sissitaistelusta on kyse, paljon jalan siirtymistä kovaa vauhtia.
Suomen leireillä oli suurempi kuolleisuus kuin venäläisten leireillä jos oikein muistan, että tiedä sitten tuosta hyvästä kohtelusta..
>He can't let go. He can't leave the Kremlin. Once you've spilt blood, once you've had apartment bombings, once you've sent death squads abroad, once you've had Georgia, Ukraine, all these mothers, and all the bodies of soldiers being disposed of from secret wars... You can't just let go. t. sama
täs kohtaa vois pätee et miten kevyestä kertasingosta saa väännettyä KES:in?
BDSM-joukkueessa kyllä. Perus-pekka-penohiirinä naisia on äärettömän harvoin jos ollenkaan. Tosin välillä ihmettelen sitäkin, miksi pioneerikomppanioissa on sellaisia miehiäkin, jotka painavat yhden telamiinalaatikon verran.
Nyt joku Keuruunyymi, minkäs komppanian porukkaa ja kukas siellä huutaa? Itse en osaa yhdistää tähän hätään ääntä keneenkään.
poista paska lankasi sinä kurja tusinarukkilainen regards MeriSK MeVa RUK 163
Niinno kehitysmaat, diktatuurit ja näiden yhdistelmät ovat sitten asia erikseen.
Kerran yhellä meni muodossa läpi lierihattu joka oli taitettu lippikseksi. :DD
Lainsäädännössä kun lyödään valmiuslain pykäliä asteittain päälle alkaa toissijaiset asiat kuten taloudellinen kannattavuus jäämään taka- alalle kun patria ja valmet alkavat suoltamaan tehtailtaan tavaraa pihalle. Valtion kassaa varmaan aletaan tyhjentämään puolustushankinnoista ja harmaan vaiheen eskaloituessa pisteeseen jossa merikuljetukset alkavat olla uhattuina, viimeisetkin kaupat ja huoltovarmuuskeskuksen pooliyhteistyöyritysten varastot tyhjennetään varmasti maihareista, tetsareista, telttakamoista sun muusta tilpehööristä millä jatkuvalla syötöllä koulutettavaa ja sijoitettavaa reserviä varustetaan toimintakuntoon. Suomesta ei kyllä varmaan koskaan kessit, kiväärit ja tellut lopu Niitä on siinä määrin tänne ostettu ja tuotantokapasiteettiä löytyy myös omasta takaa. Suomen pankin lyödessä itäblokin maille kultaharkkoja käteen voidaan varmaan tännekkin jotain kanavaa pitkin tuoda päälle Bukkien ohjuksia, tutkajärjestelmiä sun muuta raskaampaa sotilasmateriaalia. Ihmettelisin jos naapurivaltio jättäisi myös kokonaan reagoimatta tälläiseen toimintaan ja jatkaisi tilanteen eskaloimista suoraan sotilaalliseen voimankäyttöön.
hehee, itsehän sain päättää menenkö aukkiin ennen ekomj uraa Tultiin ihan ampumaradalta kysymään (yks. päällikkö!) viimeisellä p-kauden viikolla et jäänkö aukkiin joensuuhun vai haluunko sinne santahaminaan heti p-kauden loputtua. Jos menette aukkiin menkää samantien rukkiin niin saadaan superspadeja..
Hyi hemmetti. Nyt se on totta. TJ liikaa.
http://yle.fi/uutiset/entinen_oligarkki_yllyttaa_venalaisia_haastamaan_putinin/7483326 Tosin samaan aikaan kaveri sanoo poliittisten päiviensä jo olevan takana päin. Eikä Hodorkovskin mielestäni enää kannatakkaan yrittää. Paljon enemmän ja paremmin aikaan saavaa ovat nämä projektit missä hän pyrkii levittämään tietoisuutta kansalaisoikeuksista ja keräämään samanhenkisiä ihmisiä yhteen. Hodorkovski on varmasti jo niin mustamaalattu Venäjällä että politiikkaan palaaminen on täysin mahdotonta missään tapauksessa. Uutisesi oli muutenkin kyllä todellinen iltalehti-tier uutinen.
Ensinnäkin jos kipoilla haluat touhuta, mene talven saapumiserään.
Miten on parran laita intissä? Saako olla pientäkään sänkeä? Kerkeekö aamuisin sheivaamaan? Kannattaako olla partakone vai höylä? Pitääkö leireilläkin ajella partaa?
Miten kauan pitää jonottaa (jos saa hyväksynnän toimintavalmiuteen), että pääsee rauhanturvaaja tehtäviin? Kannattaako kesken koulun (amk) laitta hakemus toimintavalmiuteen, kun kuulema jotkut ovat joutuneet jonottamaan vuosia kriisihallinta tehtäviä varten? 2/12 spol + sähkömies
Beretan ARX-160 oli kuollut jo syntyessään. Tornarin mukaan aseen muoviosien kanssa oli ongelmia ja muutenkin muotoilu sysipaska-down-wammainen. >Upote liittyy aiheeseen Mee pois vanha juttu :DD
On se mahdollista, sanot vain että siihen erään pitäis päästä. Laittavat sitten jos laittavat.
Vitun mortit oikeesti luulee et loppupalvelus on samankaltainen kuin ensimmäinen päivä :DDDD Hajoo aamuihis
Onko sinulla jotain suunnitelmia jo mitä meinasit tehdä vai hankitko c-paperit ihan vain, koska kiinnostus on nolla? t :c -paprut ja opiskelemaan.
No perhana ihan hyvää musiikkiahan tuolta tulee. 5/5 marsseista Rammsteiniin. Tämäpä jääkin taustalle soimaan.
Sillä, luovuttaako Venäjä Krimiä takaisin, ei ole juuri mitään merkitystä. Pääasia tässä on alueen miehityksen antama syy pakotteiden ylläpitämiseen vaikka kuinka kauan. Länsimaat ovat tajunneet Venäjän olevan arvaamaton valtio, jota täytyy heikentää taloudellisesti. Krim on nykyisellään myös hyvä muistutus kaikille Venäjän valloitushalusta ja varmasti Natomaat pitävät sen kaikkien mielessä vielä kauan. Venäjän diplomaateille siitä tulee jatkuva ongelma, joka haittaa maan ulkopolitiikkaa. Venäjä saa varmaankin pitää Krimin, mutta siitä tehdään Venäjälle kallis alueen varastaminen. Euroopan riippuvuutta Venäjän kaasusta on alettu jo vähentämään. Kestää vielä vuosia, ennen kuin hankkeet vaikuttavat kunnolla. Venäjältä aiotaan kuitenkin viedä energiatuloja. Riittää se, ettei Venäjällä riitä rahaa asevarusteluun. Kauppasuhteet Venäjän kanssa vaikka tuhotaan, jos Venäjä jatkaa suorastaan natsien kaltaista aggressiivista käytöstä. Putinissa ja Hitlerissä on niin paljon samaa, ettei Venäjän touhuja ohiteta ja unohdeta. Venäjän valtapolitiikan jatkuminen johtaa jopa Ukrainan ottamiseen Naton jäseneksi, vaikka normaaleja edellytyksiä jäseneksi ottamiselle ei olisi. Venäjän etupiiristä halutaan siten viedä valtio pois pysyvästi.
Pitääkö siellä intissä laulaa marsseilla ja kuinka paljon? samalla yleinen marssimusiikki ja marssimuisto lanka.
http://www.hs.fi/kotimaa/a1395818067923 http://fi.wikipedia.org/wiki/H%C3%A4meenmaa-luokan_miinalaiva Helsingin sanomien artikkelissa implikoidaan, että merivoimilla on päivystys suomenlahdella. Hämeenmaa on myös varustettu tehokkaalla IT-järjestelmällä. Hornetit tekevät myös usein tunnistuslentoja, eikä ainkaan julkisuuteen ole tullut niin noloja tilanteita kuin Ruotsilla. Vaikka rauhan aika on ollut kiusallisen pitkä, niin valmius näyttäisi olevan hyvä. Enitenhän tämä kulminoituu siihen mitä valtiojohto uskaltaa tehdä ja minkälainen on meidän tilannekuva. Tilannekuva on varmasti parantunut huomattavasti tämän tuoreen investoinnin perusteella. Katso artikkelista tiedustelukoneen hankinta. http://fi.wikipedia.org/wiki/CASA_C-295 Netistä löytyvien tornarien mukaan vastaavalla koneella voidaan havaita esim. pleikkariohjainta vastaavat radiolähteet. Tällainen kyky on erittäin tärkeää esimerkiksi silloin, kun yritetään päätellä mitä joukkoja rajan toisella puolella on asemissa. Puolustusvoimien komentajalla on myös itsellään valtuudet kohottaa valmiutta aika paljon, joten kaikki ei onneksi riipu pelkästään valtiojohdosta. Voisi esimerkiksi päätellä, että tilannekuvan huonontuessa PV itse päättää siirtää Crotalet, NASAMS: sit ja BUK: t harjoitukseen. Itse olen ollut jalkaväessä 200-luvulla, joten kaikki tietoni on julkisista lähteistä. Jos joku on ollut ilma- tai mervoimissa lähellä noita asioita, niin älkää nyt sitten tulku tarkentamaan tänne mitään sellaista mitä netistä ei suoraan löydy. Lähinnä yritän näillä parilla postauksella sanoa, että Suomen valloittaminen sotilaallisesti ei ole niin helppoa ja sen voi päätellä julkisistakin lähteistä. Kuten kaikki huomaa Ukrainan tilanteesta tärkeämpää suomalaisille on olla riitelemättä ja luottaa omiin kykyihin. Venäläiset ovat avoimesti sanoneet, että on tehokkaampaa valloittaa maa Ukrainan tyyppisesti kuin tulla prikaateilla rajan yli. t.
Pidin kyllä aika outona itse, että kännykästä sai pekkaa olettaen, että se oli vain mukana. Meillä muh hönör reconissa niitä kannustettiin pitämään mukana, koska saatoit olla yksin metsässä ja loukkaantua, joten sait soitettua apua. Jäägerissä yms. tietty harvoin oot 50m kauempana joukosta.
Avaa suusi itse. Kerro joukkueenjohtajallesi (kantis) halukkuudesta, sitten kun näet päällikköä jossain, niin hänellekkin. Ei ne tule sulle kertomaan, elleivät halua sinua toden teolla.
2/11 täällä, meillä lenkkarit olivat vain ja ainoastaan urhailuvaruste.
sinut laitetaan P-kaudella käymään optikolla, missaat jonkun turhan rastikoulutuksen ja vastaanotat palveluslasit 3-14 päivän kuluessa
huvittavaa lukea juttua uusista alikeista. omissa muistoissa näistä kavereista vain kaksi kymmenestä oli johtaja-ainesta loput vain tätä vanhaa Alik Herra H-tyylistä huutaja. tietäjät tietää. mosambikeille protip: viestimiehistö 5/5 T: 1/13 viestimies.
Muistaakseni yksi laskuvarjojääkäri kerran hukkui kun harjoiteltiin veteen laskeutumista, minkä takia nykyään ei kai enää lainkaan hypätä veteen vaan se harjoitellaan muulla tavalla.
10pv MPKY VEH täynnä. Ei oo jämiä kuulunu.
Samat fiilikset. Tähtäsin ennen inttiä johonkin 6kk suklaahommaan, koska paska selkä josta löytyi vielä todisteena lääkärinlausuntokin. Kotiuduinkin lopulta kersanttina niin monen monta kertaa itsensä ylittäneenä. Rauhanajan hommana vaunusikailu oli parasta ikinä, en sitten tiedä kuinka hotsittavaa se tulinen kuolema olisi mahdollisessa rähinässä. Loppujen lopuksi ihan sama missä aselajissa sen palveluksensa suoritti, kunhan sen suoritti kunnolla. Kyllä sillä viimeiselläkin soppatykkien pesijällä on tärkeä paikkansa koneistossa.
Kusi ja paskatesti joudutaan silti tekemään. Kannattaa olla varovainen sen kusikipon kanssa, että ei mene lattialle. 1/14 Niinisalossa yksi töhö kaatui kusikipon kanssa ja kuset lensi ympäriinsää.
Jep, Jimmylinjan tekakuskit ei juuri tetsaa muuta ku ekalla taisteluleirillä. T: 3.jk jimmy Alig
Väitän, että olin minä. Ainakin tietyllä tapaa. >Muttakun täältä löytyy nämä kansallisen turvallisuuden vihaajat, jotka huutavat heti fasismia ja äärioikeistoa, jos joku ehdottaisi EDK:ssa suojeluskuntien herättämistä. T :
>Muiden rauhanturvaajien kanssa pysäyttämässä joukko-murhaa Joo!! Humanitaariset pommitukset olivat rauhanturvaamista!! Ne viattomat siviilit olivat merkittävä uhka maailmanrauhalle, onneksi saatiin nekin pois päiväjärjestyksestä!!! Nyt voidaankin kiittää itseämme kruunaamalla itse itsemme Nobelin rauhanlähettiläiksi!!!!! Hienosti rationalisoit muiden ' rauhanturvaajien kanssa aiheuttamassa joukkomurhan muotoon... estämässä joukkomurhan. Joukkomurhalla estetään joukkomurha jolloin tarkoitus pyhittää keinot, niinkö siellä rauhanturvaajissa opetetaan? >Onko poliisikin paha, koska paikallinen Banditos mopokerho vihaa heitä? Jos se mopokerho muodostaa enemistön kyseisen alueen asukkasta niin sillä poliisilla ei ole mitään legitimiteettiä kyseistä aluetta kohden vaikka se poliisi olisi kuinka moraalisesti puhdas. Tarkoituksesi ei pyhitä keinoja jos keinoillasi ei ole kansan tukea.
>alikit kuumottaa että kiellettyä materiaalia, seuraa esapekkaa >komppanian päällikkö tekee kaappitarkastuksen <siinä on kyllä saaren siistein pino pornolehtiä. voisitte alikersantit ottaa mallia tästä kun teillä ne lehdet on aina miten sattuu t.kapteeni Eli tuliko sitä esapekkaa vai ei? Kapteenin reaktiosta päätellen ei kuulosta esapekalta. Se ei ole vielä esaa (eikä pekkaa) että alikit ilmoittaa tekemisistäsi skappareille.
Ei siinä lapussa joka tuli kotiin puhuttu mitään tollasista. Mitäs vittua
Ruoste, Talviuni tai Horros varmaan, ne olivat suosittuja ehdotuksia edellisillä talvikursseilla mutta jäivät oppilaskunnassa toiseksi.
Ai että kun ovat panostaneet tuon Taistoajan Käsikirjan ulkoasuun: 3
Jotain juttua kuulin, että näiden jakaminen/käyttäminen varusmiespalveluksessa lopetettiin ja jätettiin varastoihin odottamaan, koska tietenkin joku onnistui sohimaan itseään pistimellä. Onko tässä jotain toden perää?
Donetsk on edelleen Ukrainan osa, vaikka ei toistaiseksi Ukrainan hallinnassa. Kapinalliset joko saavat aikaan valtionsa tai kapina tulee ajan mittaan murskatuksi. Novorossijan valtiota ei kuitenkaan vielä ole. Tuskin tulee olemaankaan, koska sen perustaminen ei olisi Venäjän etujen mukaista pitkällä aikavälillä. Jos Donetskin alue irtoaisi pysyvästi Ukrainasta de jure, niin tuloksena ei olisi enää Venäjän tavoittelema jäätynyt konflikti. Ukraina voisi liittyä välittömästi Natoon ja lopputulos olisi Venäjän kannalta strategisen turvallisuuden melkoinen heikkeneminen. Krimin alue on myös Venäjälle hankala alue. Sen liittämistä Venäjään ei tule hyväksymään, kuin Venäjän lähimmät liittolaiset. Talouspakotteet tulevat jatkumaan vuosia ja maksavat Venäjälle erittäin paljon rahaa ja menetettyjä kauppakumppaneita. Putin ei voi sisäpoliittisista syistä luovuttaa aluetta takaisin, mutta hänen seuraajallaan on eri tilanne.
Keskeltä Suomea, noin 300 kilometriä tulee matkaa. Kulkuyhteydet kyllä huonot täältä tuppukylästä. Vähäsen huolestuttaa, että mitenkä tuo lomilta paluu onnistuu.
Naapurimaa vittuilee? Siis toivottavasti nyt ymmärsin tämän käänteisesti koska muuten kannattaa lukea välirauhan historiaa.
Poistakaa nyt jumalautta tämä lanka.. Venäläiset tiedustelu joukot saavat kullanarvoista tietoa suomen strategisista kohteista kiitos teidän vatipäiden..
No ei ole lepäilyä koska viestipäivystys, mutta fyysisesti helpoimpia kyllä.
Aivan helvetin sairasta porukkaa! Etenkin kun kunniakäsitys ylittää valtionrajat! Aah en kestä!!! >ei tiedä että talvi- ja jatkosodassa osa neuvostovaneista sijoitettiin luotettaviin perheyhteisöihin, jossa toimivat renkeinä sekä oman erikoisalansa osaajina maatiloilla ja perheyrityksissä ja saivat työstään jopa palkkaa.
Puolustusvoimissa ei ole paskoja linjoja. Ainoastaan paskoja sotilaita. Jos tulee tilanne, että paskaa on niin paljon ettei tuuletinkaan pyöri, niin kaiken on toimittava, varsinkin näiden takalinjan chocopaskahommien. Näiden kärkisupersotilaiden arjesta tulee eksponentiaalisesti paskempaa jos huolto, yhteydet yms. perusjutut ei pelaa. Älkää jumalauta jätkät hävetkö saamaanne sotilaskoulutusta. Sentään ootte sellasen saanut. Ja jos ei muuta osaa, niin aina voi toimia leon lisäpanssarina...
Alokkaita on 134. Ainakin alikit välillä valittavat, että lepsumpaan suuntaan mennyt meininki.
Joo siis intissähän idea on opettaa kaikille tehokas tapa ampua, todellinen ampumataito kehittyy vasta aktiivisen harjoittelun myötä
Ilmeesi kun isoisäni lähetettiin jatkosodassa rintamalle vain kuukauden-parin koulutuksella, ja vasta lapinsodan päätyttyä alkoi sitten varusmiespalvelus jossa opetettiin asioita perinpohjin. Palveluksen alkamisvuosi oli vieläpä 1943, joten mitään akuuttia kiirettä lähettää miehiä linjaan ei edes ollut. Jotku peruskoulutuskauden kaikessa rauhassa käyneet jannut ovat jo täysin käyviä rintamalle, ainakin paperilla.
>Veksin viikonloppupäivystys, ei henkilökuntaa paikalla. >Soitto Lapin keskussairaalaan mitä annetaan Nönnönnöölle. >Voltarenia >Anna muutama Voltaren pilleri mukaan. >... >Mjaa, tarkoittikohan se sitä rasvaa sitten? No ihan sama.
Lämäri? Kuski? MSTK? Varajeesus? Pioneeri?
Meillä tarkistettiin kaikkien laukut. Sinne on yleensä järjestetty sellanen saapumiskäsittelypiste, jossa käyt näyttämässä laukkusi sisällön ja jossa se koira sitten todennäköisesti on samaan aikaan nuuskimassa. Teräaseet ja muut vahingoittamistilpehöörit sekä reseptittömät lääkkeet kerätään pois. Eli jos sulla on joku lääkitys, niin resepti ehdottomasti mukaan.
Ei sieltä ekan yön aikana kannata pois lähteä, se on aina pahin. Kyllä se siitä, kaikkia jännittää!
Eihän haaveet oo vielä kaatunut, mutta sun tapauksessa varmasti kaatuu ja susta tulee 99% varmuudella sukkamajuri.
Jos leirillä on valokuri niin pimeän jälkeen ei saisi periaatteessa pahemmin poltella koska tupakan kipuna näkyy niin hyvin pimeässä ilman mitään pimeänäkölaitteitakaan. Mutta joo, itse sauhuttelin lähinnä parissa koulutuksessa jossa oli sopiva tauko. Tupakkaan tottumattomana tietysti yskitytti mutta silloin se ei haitannut juurikaan.
>1/14 Tässä se syy sitten onkin.. Kyllä meillekkin toitotettiin aina, että on kyllä 30min aikaa ruokailuun Sitten kun teitä ollaan mukeen lähtiessä juoksutettu sisälle takaisin useita kertoja, ja pari kertaa poistutettu taakse muken edessä niin viimeinen jono joka muodosta pääsee syömään saa aikaa ruhtinaalliset 5min jos sitäkään.
20 megatonnia. Tässä on koko video, koska edellinen postaaja laittoi vitusti lyhennetyn version. Typeriä virheitä kuvien kanssa, perusteet ovat kumminkin kunnossa.
Ehdottomasti. Jos pelkkä RUK on tähtäimessä, niin helpoiten sinne pääsee tykistöstä ja viestistä. Muissa aselajeissa on yleensä vähän kovempi taso ja kilpailu jo aukkiinkin, etenkin tiedustelussa yms. honorihommissa. Henkilökohtaisesti en pidä sellaisia miehiä juuri minään, jotka menevät intistä hakemaan vaan vänrikin nappulaa pienimmällä mahdollisella vaivalla, mutta omatpa ovat valintansa ja prioriteettinsa.
>Nykyajan sodankäynti on hävittäjiä ja ydinaseita. < eipäs oo ydinaseita ukrainassa näkyny, ja hävittäjiä näyttäis tippuvan paska rölli 0/0
Ensinnäkin voidaan lähteä siitä johtopäätöksestä että PAK-FA-koneita ei tule olemaan suuria määriä käytössä vielä 5-20 vuoteen riippuen venäjän taloustilanteesta. Lisäksi voidaan miettiä kuinka kova suorituskyky sillä loppujen lopuksi on esimerkiksi länsimaisia tutkajärjestelmiä vastaan. Oma veikkaus on että jos jupiter linjautuu täysikuun aikana kuun kanssa yhteen, ja öljyn hinta ei lähde kovaan nousuun, tulee äiti venäjän ilmavoimilla olemaan ehkä päälle sata konetta vuonna 2020 mikä antaa suomelle vuosia miettiä mitkä länsimaalaiset tutkajärjestelmät pystyvät kyseistä konetta parhaiten paikantamaan, jos oma kalusto ei siihen vielä pysty. Lisäksi Hornettien viimeinen käyttöpäivä alkaa mennä umpeen vuosien 2025-2030 tienoilla mikä antaa vielä kymmenisen vuotta aikaa miettiä mikä kone takaa suomen ilmavoimille sen tarvitseman kapasiteetin itänaapurin uhkaa torjumaan. Todennäköisenä pidän että Venäjän lentokalusto hävittäjien puolelta pysyy Su-27/mig29-varianttipainoisena jossa pak-fa't muodostavat ehkä neljänneksen tai viidenneksen koko hävittäjäkalustosta. Samaten ilmasta-maahan koneiden pääpaino varmaan pysyy su-24 ja su-25 painotteisena. Suomen Hornettia korvaavista vaihtoehdoista en kovin paljoa tiedä mutta: Gripen menee laskuista käytännössä jo siitä syystä että se edustaa samaa sukupolvea päivitettyjen Hornettien kanssa. Vuonna 2025 se on varmasti monella tapaa jo vanhentunut. Rafale on samaa kastia Gripenin kanssa, edustaen sukupolvea välillä F-35 ja Hornet. En näe että tätä konetta Suomeen hankittaisiin ellei muita vaihtoehtoja olisi tarjolla ja F-35 hinta ei laskisi ollenkaan. F-35:llä on noin kymmenisen vuotta aikaa tulla hintalapultaan halvemmaksi ja naapurimaiden (Tanska, Norja) ostopäätös antaa Suomelle aikaa tutkia kuinka merkittävä niiden suorituskyky on omaan kalustoon verrattuna. Voi tietysti olla että Jenkkilästä tulee joku tarjous esim: super hornettien tai päivitettyjen Hornettien ostoon Suomelle. Kallista F-35 laivueen vastapainoksi suomi voisi tietty myös hankkia kohtalaisen määrän jotain toista konemallia, luokkaa Gripen/Hornet/päivitetty F-16 jotta kaluston määrä pysyy uskottavana pelotteena hyökkääjälle. Tämän lisäksi pitää myös muistaa ylläpitää ilmavalvonta- ja ilmatorjuntakaluston taso iskukykyisenä ja määrä suurena. Mutta sellaista skenaariota missä venäjän sadat pak-fa: t pyörivät suomen ilmatilassa ilman mitään vastausta ja venäjän maakoneet tuhoavat suomalaisia joukkoja en pidä mitenkään realistisena ilman että koko nykyinen hornet-kalusto ja ilmatorjuntakoneisto tuhotaan tai myydään pois Ruotsin mallin mukaisesti.
Et voi tässä vaiheessa enää tehdä mitään asialle joten älä jaksa välittää.
Aivan loistavaa tennistä! Mutta kyllä se Sipari vei voiton, juoksee saatana jäniksiä kiinni paljain käsin.
Zum Teufel! Laitoin väärän, eli kirkkaan, renkaan tuotteeseeni. Rengas saa kokea siis jälkikäsittelyä. Mutta hihnan ensimmäinen vaihe alkaa olla valmis.
Kyllä T.M pitää kuria yllä, oli lepposat ajat ku hää oli lomilla 4 viikkoo xd. Sairaala-apulainen hajotti aivan vitusti kaikkia tohtorismiehiä, onneksi lähti muistaakseni n.1.5kk hermolomalla :D Rouva osastonhoitaja raivostuttaa kyllä kaikkia, varsinkin ksh. P.M:stä :D silti hää on miu tuleva vaimo :) tj. 57 t.2rak 1/14 tohtorismies
Ebin. Ko. taistelija oli varmaankin 90% ajasta vempassa 1/08. Poistui toki ennen valaa.
Tarkoitin siis, että jos olisi joku hlö jäänyt kiinni ja olisi selvillä, että tulisi saamaan syytteet asiasta X, josta esim. minimituomio 2v linnaa. Mielestäni tuossa kohtaa on ihan kohtuullisen realistista sanoa, että tulee saamaan linnaa?
Itsellä oli kotihoitopäiviä yhteensä 17 kahdella reissulla, osastolla lojuin 6 päivää yhteensä ja muita vapautuksia n. 20kpl. Keuhkokuume on paras. Yhdeltäkään leiriltä tai marssilla en kuitenkaan ollut pois.
Olihan se epätodennäköistä viimekin kerralla, ei kukaan osannut silloin arvata että Venäjä hyökkäisi tänne. Vaikka meillä onkin ok suhteet itään päin niin ne on ihan yhtä arvaamattomia nykypäivänä. Kohtahan se on helppo vain kävellä rajan yli kun miinat on poistettu ja puolustuksen määrärahoja vain leikataan. Lähitulevaisuus näyttää melko pahalta, meikäläinen on valmis lähtemään vittuun täältä jos sota syttyy.
Hyi saatana. Lisää feelsejä tässä aiheuttaa se, että asun vain parin kilometrin päässä tapahtumapaikasta.
Eikohän ainakin niissä vanhemmissa se laatu ole ihan sama kuin rk:ssa. Ensimäiset Galilit taidettiin jopa koota pitkälti suomessa tehdyistä rk:n osista ennen kuin valmistus siirtyi Israeliin...
Täs pitää tietää et jokainen saapumiserä joutuu suurella todennäköisyydellä johonkin Afrikan paskareikään tappamaan nälkäkuolemaa tekeviä neekereitä. Eli jos sinne lähdet niin valmistaudu henkisesti siihen että jonain päivänä monsieur capitan saattaa huutaa että tulta vaikka se niglet olisi antautumassa. Elikkä kun tuut takas niin saattaapi olla että PTSD pukkaa päälle. Jos tuut takasin. Legioonalaiset ovat koulutettuja tappajia. Tappajia Ranskalle ja sen intresseille.
Salmonellaa ja jotain muuta. Turhaan kuumottelet että sieltä mitään hUUmausaineita skaalattaisiin.
Tämä on ihme juttu. Missä tämmösiä käytäntöjä oikeen on? Meillä ryhmien määrä vain väheni PORPR:ssä.
>3. Se makea aamupuuro, vissiin jotain marjapuuroa olevinaan mutta hyh sitä makeutta Menkkapuuro on paras :D
Kah, jospa ryss- krhm. K-valtio jättää suomen rauhaan ja koittaa höyryrullata Saksaa ja Ruottia
>telttapohjia >monikko Niin montako pohjaa sillä teltalla oikein oli :DDDD En ole ennen kuullutkaan että olisi enemmän kuin vain yksi pohja. Onko tämä nyt jotain uutta chokoilua, ettei timpoille tule kylmä?
heh, ei ole ketään tekemään automatisoivia työkaluja niin pitää xc liä käyttä? XD
Tämä, ja jos aiempi kirjoittelija palveli vuonna 2012 niin juuri silloin tuli kokeiluun uusi kylmäketjuton kenttämuonitus, eli kaikki herkkuainekset korvattiin kirjaimellisesti makaroonilla ja nötkötillä. Siinä ei tosiaan mikään gonahtaminen vaikuta, vaan se mitä sapuskaa ylempää jaetaan.
Sisäkuri on jotenkin niin yleiskattava asia että sitä on vähän vaikea eritellä mitä se käytännössä tarkoittaa. Ainakin se nyt tuli mieleen että varustuksen särmyydestä ollaan käytävillä yms. paljon tarkempia (käsitykseni mukaan, en ole tietenkään muualla palvellut).
voi saada töitä, koska kaikki alalle vaadittavat koulutukset saa ton vuoden aikana. kortin, ammattipätevyydet, adr ja säiliöluvat.
kers jjas tietää milloin nimiä ei mainita eikä mainitsisi mitöö nimiä jos kertoisi lempikoksunsa vääristä moodeista hallinta hallitsee, m12 paras ja vias
Upseerin kouluttaminen maksaa enemmän joten miksi vetää viemäristä alas jotain sellaista. Perus rivisotilas on halpa paska joka helppo korvata, ei tule kannattavaksi edes varustaa kunnolla koska uuden pellen löytää jostain. Olenko foliohattu?
http://magelanin.livejournal.com/4178394.html Jos tämä pitää paikkansa niin nyt ollaan jännän äärellä. Otsikossa siis lukee Kreml myönsi, että Ruotsin rannikon sukellusvene hädässä. Jännän hiljaista muuten ollut tämänpäivän ajan tuosta sukellusvenejahdista
On, yhellä ampumaleirillä saatiin koko joukkue käyä parit sarjat ampumas.
oisko tornari, kuka helvetti kehtaa edes ruveta tekemään esaa runkkauksesta? valoja päälle
Tämä. Irakissa Abramsit (M1A1: t) tuhosivat T-72: t ennen kuin T-72: t edes saivat ne kantamansa päähän. Tämä lyhyempi kantama oli myös Suomen kohdalla se syy miksi T-72: t romutettiin - sodassa ne olisivat surmanloukkuja panssarimiehistöille. Ainoa käyttö niillä on jotain separatisteja tai huonosti varustautuneita joukkoja vastaan.
En. Niinkuin sanoin, sellaista ei tällä hetkellä ole. Jokainen tapettu siviili on potentiaalisen terroristin /vapaustaistelijan alku. Läheisen kuolema on nääs aika kova kostamisen motivaattori. Tän takia Afganistanissa jenkit surmas sukupolvellisen porukkaa koska ne järjettömät lennokki-iskut loi jatkuvasti uusia terroristeja. Vastarintaliikkeellä pitää olla kansan kanssa paremmat välit kuin miehittäjällä.
1/16 ois kait mentävä kainuusee ilmeisesti tiedusteluun. Pitäisikö nyt kuumotella vai juhlia etten joutunut tyki-mieheksi?
RUK:ssa vedettiin 2K:ssa Suomen kaartin paluulaulua ja Säkylän Kuninkaallisessa kolmannessa jääkärikomppaniassa jääkärinmarssia.
Joo menkää ny vittuun kaartinne kanssa, kyllä huomaa kaukaa kun ryhmään saapuu muh kaartihonor-mulkku.
Tekee aistia tuokin, tavallaan. Kyllähän sen kolmen tai neljän vuoden luulisi riittävän ylentämisperusteeksi kun kyse on kuitenkin alan ammattilaisesta.
oisko vaikka tää, tehtiin joskus 1400-luvun alkupuolella ja on yhä edelleenkin yksi isokaliiperisimmista koskaan tehdyistä tykeistä. painaa kahdeksan tonnia ja pystyy ampumaan 700-kiloisen kivipallon yli puolen kilometrin päähän.
Voi olla mutta koska naisten huoruus vielä korostuu intissä niin asialla ei ole vittuakaan väliä.
Naisten tuvathan ovat lukossa, eli heiltä ei varmaankaan varastella mitään? Entä voiko naiset ladata kännyköitään päivisin, kun heidän tupiinsa ei tulla tarkistelemaan (?)
oukkei, kiitos vastauksesta. langassa on näköjään aika paljon naisvihaa ja rölläystä, mutta ihan kiitettävästi osaat suodattaa ne noiden statsien perusteella sanoisin, että pärjäisit hyvin intissä, varmaankin keskiverto varusveijaria paremmin. en kuitenkaan osaa noilla tiedoilla profiloida sua mihinkään tiettyyn koulutushaaraan, kannattanee itse tutustua niihin vaikka googlettamalla ja propagandavideoita katselemalla, niin saat vähän käsitystä mitä siellä oikeasti puuhataan ja tahdotko oikeasti lähteä inttiin. palvelusaika on paljon mielekkäämpää kun pääsee sellaisiin tehtäviin joissa viihtyy. palveluspaikan valintakin on helpompaa, kun tietää mitä tahtoo tehdä mitä noihin mainitsemiisi huonompiin luonteenpiirteisiin ja heikkouksiin tulee, niin intti on hyvä paikka niitä kehittää. suurin osa inttiin omaehtoisesti lähtevistä, miehistä kuin naisista, lähtee sinne haastamaan itseään, hankkimaan uusia taitoja ja kokemuksia ja kasvamaan ihmisenä
Käsittääkseni maavoimien helikopterijoukkojen baretti. Ei mahdollista saada varusmiespalveluksessa. Korjatkaa, jos väärässä.
Villi veikkaus, et sitä käytettäneen henkilösuojauksen suojausajoon, eli siis sillä kyseisellä pasilla kuskaillaan vähän isompia herroja saattueessa paskan osuessa tuulettimeen. Saatan tosin olla väärässäkin, mut toi ainakin on sellanen tilanne, missä ajoneuvon massasta, nelivetosuudesta ja voimasta ei oo ainakaan haittaa. T.Merivoimissa palvellut ja mutuileva spol.
Jos puhutaan sissipakkauksen antimista, niin kaikkea on tehty. Ja kaiken voi tehdä likaamatta trangiaa. >Keitä vesi >Kaada pussiin Tai vaihtoehtoisesti >Ruokaa pussista suuhun >Juo vettä perään Suklaapuuro sekä kahvikaakao oli kyllä suuria motivaation palauttajia paskan leirin/harjoituksen aikana. Kerran kouluttaja näytti millainen jenkkien MRE on valmistaa ja miltä ruoka maistuu. KAIKKI löytyy siitä pienestä sissipakkausta pienemmästä pussista. Ruokakin lämpenee kemiallisesti lisäämällä vesi pussiin. Makukin oli kyseisessä vaihtoehdossa oikein maistuva. Ja kaiken kruunaa halvempi hinta.
Lähtöhän olisi ilmeisesti vasta marraskuussa, mutta yleisen hammaslekurijonoilla nyt on juuri hyvä aika varailla. Eikös UNIFIL-operaatio ala lähennellä pikkuhiljaa joo loppuaan? varmaan ensvuos on vahvasti purkupainotteinen, jos se vaikka lisäis tyämiästen tarvetta.. t: sama
Voisin melkein muuttaa Yhdysvaltoihin pelkkien aseiden takia. Kivääri kiskoni kilahtelee.
Tarvainen on huikea kouluttaja. Oma vika jos ei jänen kanssaan pärjää
kandee myös kasvattaa pallit ettei tarttis sirpaloitua tällasista pikkuasioista. Hajottaako aina kun näkee oman isänsäkin? Kotiutuihan se n. kolmekymmentä vuotta ennen sinua
Ainakin MeriTiedK:ssa kokkelit päivysti yhden viikon, kun alikit olivat jota-jatkokurssilla
>Siivoa enemmän kuin kukaan muu tuvasta >Päätä kerrankin odottaa että muut siivoaa ennenkuin itse aloitat tekemään mitään >Kusipää tupakaveri ulisee alikille etten siivoa, itse aina vaan huutelee tuvan perältä eikä siivoa >alokas nönnöö johtajatupaan >JUMALAUTAPERKELEHELVETTIMIKSETSIIVOAVOIVITTUSAATANA!!!!!!!!!! 1 >vastaanota niin vitusti runtua ilman syytä
Luulisi, että herran vuonna 2014 tämä ei olisi mikään mahdottomuus, kaikenmaailman internet_velhoja tämäkin lauta täynnä.
gonakuski-suffelipåågenilipastajaihmisperseet on kyllä niin sieltä, onneks meillä oli sentään yks vähä särmempi pasikuski, oltiin samas teltas ni tarjoutui aina pitään sen ensimmäisen kipinän että muut sais nukkuu ees sen 1-2h yös, täys 5/5 mies, ois varmasti ansainnu korpin natsat mutta vittuili vähä liikaa tietyille skappareille..
Jaahas, taitaa olla (takavarikko) kierroksen aika. t: pyydystäjä
Joopa eli samalle asialle eri termejä meillä skappari oli kasarmin valvoja (valvoi koko kasarmia, johon yleensä kuulu kolme perusyksikköä) ja se kokelas vaan valvoja (joka valvoi omaa perusyksikköään). t.
Laitosjalkineen valmistamien hyppykenkien nahka identtistä Sievin ja Jalaksen työjalkineiden kanssa, eli paskaa. Polyuretaanipohja, samat kohdat pätee kuin Fantomiinkin. Cordura-vuori, eli reikäistä keinokuitukangasta, joka hiostaa huonosti hengittävän nahkan päälle vielä mukavasti lisää. Lesti on nollavitosten kanssa identtinen, mutta hieman kapeammat (ja täten paremmin istuvat) varret, mutta kuitenkin leveämmät kuin Fantomeissa. >heti pitää olla huoltamassa Nahkajalkinetta pitää olla heti huoltamassa, no ei kai? Tosin tälläistä pinnoitettua nahkaa ei voi rasvalla huoltaa, kun se ei siihen imeydy, ainoastaan jähmettyy pintaan. >kovassa käytössähän mikään kenkä ei kestä pitkään Paksua nahkaa ilman pinnoitteita ja läpiommeltu nahkapohja, jossa uloin osa kumia (tai sitten vain kumiset kantapalat ja puolipohjat), niin kyllä käyttöikä nousee ihan eri luokkaan kuin näillä nykyrimpuloilla. Intin nahkasaappaatkin kesti huomattavasti useamman varusmiessukupolven kuin M91-varsikenkä ja sen jälkeläiset, vaikka erityisen paksua nahkaa ei ollut siinäkään (tässäkin pitää tosin tietää, että Sievi, joka valmisti yli 80% intin saappaista 70-luvulle tultaessa, käytti 80-luvun alusta lähtien pinnoitettua nahkaa jo niissäkin, mutta ei ihan niin laadutonta kuin nykyään).
Niille joille heittimet eivät ole tuttuja niin Jääkäri/Jalkaväkikomppaniassa on kevyet 81-heittimet ja Krh-komppaniassa raskaat 120mm. Itsessään sekä 91, 05 ja Uuden taistelutavan mukaiseen komppaniaan heitinjoukkue kuuluu. Nämä siis SA-kokoonpanoja. Koulutusteknisistä syistä heitinjoukkuetta ei hirveästi harjoituksissa näkynyt. Rannikkohomojen jutuista en tiedä eikä oikeastaan edes kiinnosta mutta ottaen huomioon veneiden tarjoaman tulituen ja suomen rannikon pääosittaisen kallioisuuden ei heittimillä tee juuri mitään.
>Vanha kansa sanoo siis vänskä, ylilauta & uusiotohvelit kessu. Kersantin arvosta ei piittaa kukaan joka on ollut jo yli 2 vuotta pois intistä, RUK on taas oikeasti arvostusta nauttiva instituutio jonka käymällä saat armeijasta tietämättömiltä normoiltakin arvostusta. Jos taas tähtäät siihen että saat inttijonnena ja kavereiden kanssa noin vuoden/kaksi rinkirunkattua sitä, kuka nyt oli se porukan kovin jätkä kun sai kessun nappulat niin käy AUK, kieltäydy RUK:ista ja toivo että kotiutumista lähellä olevassa kersantin nappula lotossa käy tuuri. >nykyvarusmies tajuaa ettei kessuksi pääse noin vain, vaan se vaatii poikkeuksellista johtajuutta. Joopajoo, kessuksi pääsee kuka tahansa alikersantti joka pääsee soppariksi. >Ja tosiaan en ole sellainen töhöpaskahousu joka keplottelee hullun paperit ja itkien karkaa vittuun koska korkeampi arvo sanoo jotain. Etpä sinä sitä tiedä ennen kuin olet intissä käynyt edes kääntymässä.
ARM ohjuksista mitä kuulin kaverilta IT:n ohjusyksikössä (itsekkin olin it, mutta jojä ja 6kk) niin ARMit kadottaessaan säteilevän kohteen laukaisee laskuvarjon tapaisen ja voi jäädä useiksi minuuteiksi odottamaan uutta säteilykohdetta ja sitten leikitäänkin ohjushippaa eli laitetaan hetkeksi lavetti kerrallaan tutkaan virrat päälle niin ei ohjus oikein tiedä minne sitten mennä. Toinen mitä kuulin pääkaupunkiseudun tai minkä tahansa muun kaupungin ohjuspuolustuksesta, että lavetti on tunnelissa ja tulee esiin vasta kun on aika ampua ja sitten taas vauhdilla takas tunneliin piiloon. Saa kritisoida koska kuulopuheena kuulin. Tuntuuko muista, että PV tahallaan näyttää pääpiirteissään taktiikoita (uudistettu taistelutapa) ja muita asepornovideoita, jotta muiden maiden kansalaiset/sotilasjohtajat kattelis niitä ja toteais, että eipä tonne kannata hyökätä? Tuntuu se verran olevan panostusta noihin juutuupivideoihin.
Kannoin juuri kuluneella viikolla niitä useampaankin otteeseen metsään ja sieltä pois, pelkästään kesällä tarpeeksi rasittavaa hommaa enkä viitsi edes kuvitella talvella samaa. Miten PKM haittaisi levyjä jos ärkoo laulaa niistä iloisesti läpi?
Noh, ovathan hylsyttämät ammukset vielä odotuslistalla energia-aseita edellä.
>Kuumeiden mittaus varusnaisilta tehdäänkö näin oikeasti jossain? miksei aiheesta ole omaa lankaa?
>Sissi >Sapper Juuh elikkäs ei nyt kyllä ihan nappiin mennyt :D Sapperi olisi enneminkin pioneeri. Todellisuudessa Sissi olisi englantilaisittain armeijaterminologiassa aikalailla Light Infantry (kevyttä, ei ajoneuvoin kuljetettavaa jalkaväkeä joka yleensä suorittaa kaikkea muuta kuin pää-edellä rintamahyökkäyksiä yms.). Nyt menee vähän eeppiseksi, mutta suomalaista sissitoimintaa voitaisiin tyyliltään verrata vaikka Rhodesian Light Infantryn Recce-trooppiin, näin esimerkkinä.
Hävisit pelin, tosin huonosti. Et kyennyt parempaan kuin haukkumaan toista joka puhuu ihan asiaa.. Pelle T: erihomo
Ei käytetä ampumiseen vaan siinä pidetään asetta kun sitä ei käytetä.
Mutta laavu/kota-yöthän ovat aivan parasta intissä! Etenkin näin sateisena syksynä!
itsellenikin kelpaisi moar info, netistä kun ei oikein mitään löytynyt. Taitaa olla vielä aika kehitysvaiheessa tai sitten muutenvaan pieni joukko johon otetaan ensihoitaja- ja tai poliisikoulutuksen saaneista parhaat halukkaat päältä. T. AP koneelta Igor en ole vaikka alle viisi kilometriä rajalle onkin
kyllä pitää tähän mielipiteeseen yhtyä, se pkt kiikaritähtäimellä ei kauhean ihmeellinen ase ole mitään muuta kuin jalkaväkeä vastaan toisinkuin ittk ja panssarisytysluodit joilla voi läpäistä bemarit t: ällin konekiväärillä räiskinyt
Korjaan sen verran että poroja on ammuttu useaankin otteeseen, joten se ei kuulunu tornarilankaan. Jatkakaa.
ketä alikkei psvk:ssa? hajotkaa alik t ja kok k :DDDDDDDDDDDDDDDD
On sitä korruptiota länsimaissakin. Toisin kuin median kautta teitille kerrotaan.
Tietääkö kukaan kuinka pitkälti AK47 (tai muut AK-sarjan variaatiot) ja RK62/95 ovat yhtenäisiä sisuskaluiltaan? Käykö esimerkiksi AK:n lukko, kaasumäntä, palautin yms. RK:hon suoraan vai onko niitä modifioitu jotenkin? Esimerkiksi jos ryhdyttäisiin kovapanosammuntoihin Venäjän kanssa niin saisiko Suomi kaatuneilta vihollisilta halpoja varaosia omiin rynsestereihinsä?
muotoilisin tämän ennemminkin niin, että kesällä on eniten niitä, jotka ovat juuri päässeet lukiosta ja menevät inttiin suoraan, ilman välivuotta. mahdollisesti opiskelupaikkakin tiedossa, opiskelu alkaa syksyllä, joten vuosi intissä ei ole mikään ongelma, näin johtajakoulutuskin on aika luontainen vaihtoehto. talven saapumiserässä on taas paljon enemmän niitä, jotka haaveilevat pääsevänsä puolella vuodella, mahdollisesti myös suoraan opiskelemaan seuraavana syksynä, siispä AUK:hon on hyvin vähän hinkua, ja haaveet kaatuu-päivä on monelle paljon kovempi isku, kun ei mennytkään 6kk suunnitelman mukaan. voi miettiä, kummassakohan saapumiserässä on parempaa ainesta
Luti tuli teltalle ja sanoi, että äkkiä kengät ja takki päälle ja tähän teltan eteen, muut kilut kalut voitte jättää sinne. Jotenkin näin meni, oltiin siinä teltan vieressä ja kamina oli sammunut mutta kynttilä paloi. Lähivartiomiehenkään ei tarvitse kokoaikaa teltassa olla, voihan se tippu juuri sillon kun lähivartiomies on teltan ulkopuolella, mutta välittömässä läheisyydessä kuten me olimme.
Varmaan kovin mesta jos ei lasketa LJK, SukK tai lentäjiä.
Elikkäs tilanne ois tällänen että aamulla ois aika ennakkoterveystarkastukseen ja vähän vielä auki että mitä siellä tehdään? Ja c paperit ois tarkotuksena hommata ja kuinka helposti/millä konstein ne saa ilman että leimataan hulluksi?
Hieman ankea joo, mutta melko asiallinen. Oikeastaan aika läppää oli olla johtajana hänen alaisenaan. :D
Mene ainoastaan jos: - Jaksat juosta lenkkejä 20kg reppu selässä - Osaat olla valittamatta palveluksestasi (purnaaminen kuuluu kyllä armeijakulttuuriin mutta vapaaehtoisesti sinne tulleiden valitus ärsyttää suunnattomasti) - Osaat olla jakamatta tavaraasi intissä vaikka olisi kuin ihunia lihaksikkaita poitsuja ympärillä - Osaat olla mainostamatta suureen ääneen sitä että hei mäki osaan/jaksan vaikka oon naine :DDD! - Sinulla on kanttia sitoutua palvelukseen loppuun asti koska harva asia on säälittävämpää kuin nainen joka tulee vapaaehtoisena palvelukseen ja mainostaa itseään naarastiikerinä ja tulee maitojunalla pois. Tuhlaat näin vain turhaan omaa ja muiden aikaa. - Et ole samanlainen kuin tää henkilö
Hyvää kuuluu t yläkerta Huikea päivä taas takana, tahtoisin vain että punkkani räjäytettäisiin; _ ;
Spolleilla ja timoilla on selvästi jokin erityislaatuinen suhde ja teitä tuli tosiaan välteltyä useaan otteeseen. Mitä tästä opin niin hyvin hoidetun vartioinnin ohittaminen on helvetin vaikeaa. Monesti homma muuttui hiljaisesta kohteentiedustelusta spontaanisti voimatiedusteluksi :D
Veikkaan että käy sama jos lähivuosina pääsen kertailemaan. Onneksi pää on karvoja täynnä niin ei tule epäselvyyksiä.
Ainakin siinä painesiteen pakkauksessa on täysin idioottivarmat ohjeet, eivätkä nuo injektioruiskutkaan kovin vaikeita voi olla.
>Sotilasarvon alennuksen voi allekirjoittaa vain Tasavallan Presidentti. Meillä taitaa olla ns. ikimortti täällä.
Korjataanpas; yläpunkkien särmääminen ei siis ole vaikeampaa, vaan hitaampaa.
>60+ punnerrusta minuutissa, pärjää oikeasti hyvin intissä Lopetin lukemisen tähän. Ja itseasiassa lopetan koko langan lukemisen. Jos saa yli kuusikymmentä punnerrusta minuutissa, niin ei tee punnerruksia oikein. Tuossa tulee jo maan vetovoiman keveyskin vastaan. Tai sitten pitäisi olla ihmemies Chuck Norris ja vetää itseään sitä maata vasten joidenkin tankojen avulla, jotta saa liikkeen tehtyä nopeammin. Jokatapauksessa mahdotonta jokaiselle oikealle ihmiselle. >Jos on 153cm 53kg painava tyty, minne kannattais mennä Jonnekkin selustaan. Huolto, viesti, jne. Kyllä ne sielllä kutsunnoissa tai jossain aluetoimistossa osaa sijottaa sut paremmin, kuin kukaan täällä ylilaudalla. Kysele sieltä. Ja jotta erehdyksiltä vältytään, niin sitä sijoituspaikkaansa tai palvelusaikaansa ei voi valita. Vain toiveita voi esittää.
miksi muuten onttola on vaijennut kok, mylleristä täysin? Itse en onttolassa ollut mutta kuulemma movettanut kaikki leirit ja tornari liikku että jää vänskin nappi saamatta. Sissihonor painaa päälle ettei voi asioista puhua netissä? Tiedän tämän koska entinen kaveri ja paljon muitakin ollut tuolla.
Oli ihan vitun tylsää, istuin tos 40 min.
Ei se kutsuntalappu vaikuta mitenkään rakuunaeskadroonassa, koska ei ole muita yksiköitä. Et siis tule saamaan ennen palveluksen alkua mitään toivelappua mihin sijoitut. Haastatteluissa sanot haluavas mihin haluatkin ja vedät sen verran hyvät pisteet p-kaudella, että pääset sinne. Sotilaspoliisiksi jos haluat pääset lähes varmasti, koska yleensä sinne pakotetaan vähintään muutama. Varaudu olemaan p kauden jälkeen lähes joka toinen viikonloppu kiinni ja satunnaisiin liikenteenohjaus nakkeihin, jotka menevät huonolla tuurilla viikonlopun päälle.
Kirkkiksen jälkeen en pidä kärkeä juuri minään. Kärjenki taso onneks nousee ens kurssille kun tj muuttaa.
Itse en koskaan nukkunut lautapohjaisessa. Sen sijaan kannoin niitä kasarmialueen toiseen päähän varastoitaviksi. Työtä jolla on tarkoitus...
ei vittu master mind lytäri, k242 tietäjät tietää :D
Kuvassa Mannerheiminristin ritari, Suomen armeijan kapteeni (kuvassa vielä luutnanttina), Saksan SS-Hauptsturmfuhrer (kapteeni) ja jenkkien majuri: Lauri Törni.
Sotiemme spadekunniaa parhaimmillaan, Makkarasota! 10.12.1939 käytiin ns. Makkarasota. 8.12. Venäläiset löivät Tolvajärvellä puolustautuneet vähäiset suomalaiset joukot. Venäläiset olivat vähällä päästä itse Tolvajärven kylään ja saada haltuunsa strategisesti erittäin tärkeän tienristeyksen kylän takana. Eversti Talvela oli juuri saapunut Ryhmä Talvelan komentajaksi alueelle ja tilanne oli äärimmäisen vakava. Talvela aikoi itse lähteä pienen iskuosaston johtajana ottamaan aloitteen käsiinsä, mutta everstiluutnantti Pajari sai kuitenkin Talvelan suostumaan siihen, että hän lähtee. Pajari suoritti yöllä uhkarohkean yllättävän iskun venäläisten sivustaan ja selustaan pysäyttäen vihollisen etenemisen. Sunnuntaina 10.12. venäläispataljoona puolestaan suoritti koukkauksen Osasto Pajarin selustaan pohjoisesta järvet kiertäen. Se koukkaus oli suomalaisten kannalta hyvin varaallinen, sillä suomalaiset olivat alivoimaisia ja suurin osa joukoista oli hyvin väsyksissä suoritettuaan yhtäjaksoisesti raskasta viivytystaistelua jo kymmenkunta päivää. Myös taistelutahto alkoi laskea jatkuvasta vetäytymisestä johtuen. Varustuskin oli huono. Pajarin omia tuoreita joukkoja oli jo saapunut paikalle, mutta niihinkin uhkasi tarttua paniikki. Pajarin piti kulkea etulinjassa kannustamassa joukkojaan tappelemaan. Suomalaisten onneksi venäläisten huolto ei ollut toiminut kunnolla, vaan hyökkääjät olivat hyvin nälissään. Kun koukkaava pataljoona sattui suomalaisten huoltotukikohtaan höyryävien kenttäkeittiöiden äärelle, niin hyökkäys pysähtyi siihen paikkaan ja ryssät ryntäsivät syömään kentäkeittiöistä suomalaisille joukoille keitettyä maukasta makkarasoppaa. Töpinässä oli tietenkin muutakin hyvää, kuten varastossa makkaroita. Kun ryssät keskittyivät syömään niin suomalaisille jäi aikaa organisoida vastahyökkäys, jossa venäläispataljoona tuhottiin. Siinä kävi toteen vanha sanonta, jonka mukaan ahneella on paskainen loppu. Venäläisten koukkaus ja siitä johtunut Makkarasota siirsi kuitenkin Talvelan suunnittelemaa vastahyökkäystä jo päätetystä 11.12. vuorokaudella eteenpäin.
Kerran tuli laulettua tykäreiden kassun ikkunan alla niin joku heitti muotoa mehupurkilla. Kokelas pysäytti meidät välittömästi ja ryntäsi sisälle huutamaan. Legenda kertoo, että tykäreiden yksikköupseeri löydettiin hirtettynä kiveksistään kattotuulettimesta. >Asento! >Halipatsuippa, kekkulit! <mitä vittua se sano >TAAKSE POISTU! >Kokeillaas uudestaan! Halipatsuippa, kekkulit! <HALIPATSUIPPA, HERRA KAPTEENI!
Veikkaan että liikekannallepanon kanssa tulisi hiukan kiire, jotain Kainuun sekä Karjalan prikaatia tai Jääkäriprikaatia tuskin kannattaa sellaisenaan lähettää rynnimään kohti rajaa vaan odottaa että saadaan reservejä aseisiin, ja sillä välin koittaa hidastaa neukkujen etenemistä ilma-iskuin... siinä hommassa Hawkitkin olisivat käteviä. Tällä välin noilla todellisuuteen jääneillä Suomen vanhoilla alueilla vallitsisi täysi kaaos kun viestiyhteydet päämajaan, Helsinkiin, yms. hiljenisivät, täydennysjunat lakkaisivat kulkemasta, taivaalla lentelee jotain helvetin lujaa ja korkealla suhaavia koneita ja Nuijamaalle ilmestyy jotain ihmeellisiä rakennuksia missä on kummia tullimiehiä. Puolustuslinjat Karjalassa saattaisivat murtua hyvinkin äkkiä kun epätietoisuus lietsoo paniikkia, joten täytyisi muodostaa jonkinlainen yhteys korkeimman mahdollisen sodanjohdon kanssa, joka katoamisesta on jäänyt jäljelle, ja saada nämä vakuuttuneeksi että tää ei oo mikään ryssien juoni.
Juuh elikkäs erikoisrajaneekereistä. Kävin 2013 tammikuussa testeissä, pääsin läpi kaikki testit, mutta pisteet eivät riittäneet. Kuitenkin sain helvetin hyvän fiiliksen paikasta, ja ei paljon motivoituneempaa voi jengi olla. Suosittelen kyllä! Terveisin Onttolan ylirajajääkäri Kuva liittyy. Rajajääkärikomppanian setit oli tosi jees, erikoisrajajääkärikomppaniassa varmasti vielä paremmat!
Niin, aika jännä et nostalgikot ei oo tekemässä samaa. Sama jenkkeihinhän pystyy nytkin menemään ja ostamaan maata käytännössä ilmaiseksi kuin villissä lännessä konsanaan- Detroitista.
Kaikki tuo miinus palestiinalaisten pidättely pätee myös Suomeen II maailmansodassa, meillä oli vielä pahempi härövarustus. Ja palestiinalaisten pidättelyn voi varmaankin korvata vankileirien naisvankien raiskaamisella (kyllä, sitä ikävä kyllä tapahtui vaikka siitä onkin vaiettu). Itsenäisyyssotansa voittivat kyllä ihan itse, jenkit eivät silloin olleet vielä asiasta kiinnostuneita.
Mielenkiintosta. Saa nähdä jääkö keskokseks... Tossa ekassa kuvassa on muuten jegerillä rumpu kuuskakkoses :3
Onko Iso-K vielä Viestirykmentissä? Mites vänr. N AUKista; onko vielä töissä?
Tässä pitää tietää, että ennen moodlea oltiin klo 16 asti puhelinpäivystyksen vuoksi.
Lämärit oli meidän yksikössä käytännössä ainoat jotka veti RTK:n kunnialla loppuun. T: 2/12 lämy
Katsoin ylen erikoisjääkäri-sarjaa, ja siellä heidät koulutettiin paikassa nimeltä erikoisrajajääkärikomppania ja heidät kotiutettiin. Eivätkö nämä sitten ole niitä joita verrataan navy sealeihin ja muihin?
Itse olin Leo-hommissa, mutta kuullut että CV-hommat oli hyviä hommia. T.
Kolme kertaa lähti taisteluharjoituksissa tela päältä omassa CV:ssä. Kerran oli oma syy ja kaksi kertaa oli kannella istuneen skapparin syytä kun käski puskea älyttömistä ryteiköistä lävitse. :D Onneksi herra ylikersantti sentään myönsi virheensä ja auttoi molemmilla kerroilla niiden telajumppailujen kanssa. Saatananmoisia kivenmurikoita sai kyllä sillä toisella kerralla kaivella vitulle telan läheltä, kyllä siinä taisi viitisen tuntia kulua että saatiin vaunu helvettiin sieltä pusikosta.
Kuvassa M10 liivi, jota käytetään ainakin Afgoissa. Libanonissa taitaa olla pelkkä M05 tst-liivi käytössä (ei siis edes sirpaa aina päällä) uhkatason mukaan. Käyttää aikaa ja päätä liivin säätämiseen niin ei pitäisi pahasti hartioita painaa, tietty punttiakin kannattaa vääntää. Jos operaatioalueella on vuodenajasta riippuen 15-50 astetta lämmintä niin siitä voi jonkin verran päätellä. Kuumaa ja kuivaa, Libanonissa onneksi Välimereltä tulee viileämpää ilmaa ja sateita. Jos on ollut aikaisemmin lämpöuupumusta yms. ongelmia niin voi olla lähtö siitä kiinni. Onneksi viime vuosina on alkanut jakotavaraksi tulemaan kosteutta siirtävät ja paremmin hengittävät combat shirtit normaalien hellepukujen lisäksi.
Puolet langan mosista päätyy tykistöön koska luetun_vitun_ymmärtäminen. Ei niitä pataljoonia pitänyt ruksia vaan numeroida haluamaansa järjestykseen.
Nyt on kyllä niin huono tornari ettei mitään rajaa. Haluaisin kyllä kuulla, että mistä tuo on edes lähtenyt liikkeelle. Uusin ns paraativarustus tuotettiin noille soittokunta ja vast harmaalarppareille, eikä senkään lookki ole mikään uusi. Kuvaa en nyt tähän hätään löydä. Se kuitenkin on varma, että lomapukuna ja palveluspukuna tulee 05 pysymään vielä ainakin toiset kymmenen vuotta.
>Modernin hävittäjän lentotuntihan maksaa tätänykyä 30 000 - 50 000 euroa, tulis Suomelle kalliiks sellasten ylläpito. Olennaisinta ei ole niinkään se hinta vaan se, että mihin se raha katoaa. Jos joku voi korjata niin pyydän teitä tekemään sen; mutta uskoisin, että hinnasta suurin osa taitaa mennä polttoaineeseen? Jos väittämä on totta niin tuo raha pitkälti valuu ulkomaille ja täten se tulee kalliiksi. Jos hinnasta suurin osa koostuisi vain esim. huoltokuluista ym. niin tuolla hinnalla on paljon vähemmän väliä oikeastaan koska se raha palautuu takaisin Suomen talouteen. Tällä tiedolla voi olla myös väliä oikeastaan kustannustehokkaan puolustuksen laatimisessa mutta valitettavasti päättäjät eivät tätä ymmärrä edes talouden hoidossa joten se siitä
Timppa pride menee kyllä usiemmiten överiksi. Tuo tavaran määrän suhteen se ei kuitenkaan ole valheellinen useinkaan, silloin kun ne luvut avataan. Vaihteluväli on kyllä suuri, juurikin noiden mainittujen asioiden suhteen. Timppakaan ei kuitenkaan 24/7 kanna mukanaan tuota koko settiä. Raskain osa menee tasan niin pitkälle kuin tarvitsee = tukikohta-alue. Itse tehtävät suoritetaan huomattavasti kevyemmissä kamppeissa. Veljellinen kilvoittelu on sallittavaa ja suotavaakin, mutta sen tosissaan ottaminen jo naurettavaa. Aselajien keskinäinen veljellinen nokittelun toimiminen oli omassa palveluspaikassa tervettä (Kmaa RIP). Luotomevat, tutkat, timpat, luolamevat, säänpalvojat, haapislaiset, vekut, lämärit ja huoltomiehet nokittelivat saarella toisilleen. Ulospäin kuitenkin kaikki edustettiin suomenlahden siperiaa henkeen ja vereen.
Hävittäjästä vaikea vielä sanoa mitään kun monet maat amerikan lisäksi ovat kehittämässä viidennen sukupolven hävittäjiä joten varmaan odotetaan kunnes niiden suorituskyvyistä on paremmat tiedot. Hävittäjiä varmaan hankitaan se 40-60 riippuen hinnasta ja geopoliittisesta tilanteesta kuten venäjän uhka ja mahdollinen nato-jäsenyys. Aseistuksesta on myös vaikea puhua mutta siinä varmaan tullaan käyttämään jotain http://en.wikipedia.org/wiki/MBDA_Meteor tyyppisiä ohjuksia.
Kuraattorille voi käydä juttelemassa, joissain varuskunnissa on myös psykologi.
Hieno mesta. Suosittelen, Ruoka hyvää, kunto kasvaa ja paino tippuu jos tarvetta on. 1/06
Rako oli ehkä vähän huono ilmaus. Syvennys voisi olla parempi, mutta idea olisi nimenomaan se, ettei tarvitsisi kiristää reppua parin hörpyn jälkeen ja että juomareppu mahtuisi olemaan selässä koko ajan. Päiväreppu siis koskettaisi selkää vain selän sivuilta. Tämä taas veisi repun sisältä tilaa ja rangan muotoilu hankaloituisi merkittävästi puhumattakaan käyttömukavuudesta.
GrkK:lla on tosiaan gonahtaneimman komppanian maine ollut jo jonkun aikaa.
Ei saatana, tiedän tämän tyypin siviilistä. Kusipää myös siellä, ei siis mitään uutta. Voin kuvitella minkälainen on kun on saanut valtaa, otan osaa.
Kuinkas monessa AUKissa on oppilasjohtajilla kusi noussu hattuun? :D
Säkö meinaat ettei nuihin pusseihin mene ak lippaita? Mallista riippuen 4-6 kpl. Eihän nekään sellaisenaan parhaita olis ak:lle, mutta niistä vois jatkokehittää paremman. Sellaseen vyölle asetettavaan pussiin mitä esim tag ja csm tekee menee 6 ak lipasta, siittäkö tekis hiukan isomman niin sais meneen se 8 lipasta ilman tappelua. On toi utti dumppi varmasti asiansa ajava, mutta hölmöhkö designiltaan. Askel parempaan kun dumppi oikeasti toimii.
Joo, elikkäs kuten ylhäällä jo tiedettiin, kyseessä on PPS-43. Jos valmistusmaata haluat tietää, niin postaa sarjanumeroita/leimoja pyssystä.
Omalla kohdalla tyyny mahdollisti radallakin takajalkaan nojaamisen ilman suuurempia ongelmia
Ja meiltä reserviläisiltä se onnistuu paljo helpommin kuin inttiaikoina :)! M85 on ihan jees tetsari, siittä sais vielä paremman pienillä muokauksilla, mutta on järkevämpää vaan hommata moderni liivi eikä alkaa kikkaileen jotain pikkupäivityksiä.
>Intin harmaa pipo särmättynä a la Pat ja Mat >M65 sarkatakki >M05 housut >Jotkut norjalaiset (?) hiihtorantilliset nahkavarsimonot >Tökkö-remppahanskat >Sikari +10 Rispekt, vittu mikä kommandojen kuningas. Myös kesä ja M62 kokonaisuus, aaah.
- stalingrad - tunteamton sotilas on jotenki realistisia suurin osa sota leffoista on kyllä paskaa
Onko tämä nyt se katkera neitsytamis kenelle PV on koko elämä?
Ap pärjäät hyvin jos sisua löytyy edes vähän. Samaan aikaan minun kanssani palveli kaveri joka taisi olla 5 kiloa sinua kevyempi ja n.10 senttiä lyhempi. Oikeasti. Ja oli vielä kk-mies. Sisua vaan, ja jos homma ei natsaakkaam voit hakea helpompiin hommiin sitten tai movettaa :D No worries
Hieno mies, eis e intti kaikille sovi. Itse jätin ison pussillisen suolapähkinöitä tyynyn alle vanhaan tupaan, kun vaihdettiin E-kauden tupiin. Sai uudet tupalaiset pähkinöitä, ja minä hyvän mielen. Vähän samat setit, paitsi älämölön nostaja oli alikki. Tapahtui joskus toisella viikolla, ja huusi, että pitää nukkua kun on sen aika, ja tehdä punkat viiteen minuuttiin aamuisin. Juu, ei onnistunut piiitkääna aikaan :D
Huomenna ensimmäiset testit armeijassa ja aukki pitäs välttää. Haluaisin kuitenkin tarkka-ampujaksi, joten ihan perseilyksi ei voi vetää. Miten menettelen?
Jos sulla on rikkeetön tausta ni sanoisin että ihan hyvät mahdollisuudet tuohon kuljettajahommaan.
Ei PV:llä ole resursseja tai aikaa oletusarvoisesti tarkistella perusterveiden varusmiesten terveystietoja, ne hankitaan mikäli niille on oikeasti hoitoon tai palvelusturvallisuuteen liittyvää tarvetta. Eli jätä koko asia mainitsematta.
Juuh vekaralla kulki krhj ihan pyörillä, tietenkin asemiin mentiin juosten, mitä nyt onkaan 100m?
Haet sukeltajaksi, laskuvarjoneekeriksi tai myöhempään saapumiserään muualle. Sivuhuomautuksena mainittakoon, että tiedustelu on paskaa erryday all day, eikä sillä edes saa pillua, joten muut hommat on myös varteenotettavia vaihtoehtoja.
Kunnia ei unohdu; _; Vittu kun oli kyllä paskaa :D Lyytinen on housu
Toimii kaikkien kenkien kanssa, joten miksi ei. Kevyillä pakkasilla olisin mieluusti hiihtänyt maiharit jalassa, koska ei ne pakkassaappaat niin överit ole.
MPK:lla on jo Inttistore, joka toteuttaa tätä ajatusta tavallaan. Sieltä saa sellaisia intin varusteita, joiden myyntiin ei ole asetettu rajoitteita kuten M05 vaattehet tai suojaliivit.
Jep. Jäkittäminen, pinkkojen tekeminen yms. kaikki opettavat sotilaallista kuria ja järjestystä. Onko sattumaa että Vekaralla tykkimiehet eivät esimerkiksi pinkkoja tee?
Pasin paras ominaisuus on se, että sama kuski ajaa sen suoraan tallista muutaman sadan kilometrin päähän taistelupaikalle.
1/14 PsViestiK täällä. 1/14 on viimeinen saapuserä johon btr-50 vaunut koulutetaa. Viestikontit tulee petterien tilalle siihen asti kunnes korvaava vaunu löytyy. Tornarin mukaan U-vaunuun lätkästää masto kiinni.
Miten se sitten toimii? Täytän paperit, palautan kamat ja lähen vittuun kassulta? Tarviiko mun mennä uudestaan kutsuntoihin ens vuonna jotta ne pistäis mut sitte sivariin?
Ongelmahan tässä on se että Ukraina ei ole loukannut venäjän itsenäisyyttä ja alueellista koskemattomuutta kun taas Venäjä on tehnyt sitä jatkuvasti Ukrainaa kohtaan. Sitten Venäjällä vielä kehdataan olla närkästyneitä kun muu maailma asettaa pakotteita.
Onko tämän alikin sukunimi 5 kirjaiminen? Kaksi ekaa kirjainta Gr?
No kiitän, selvennyksestä. Pitää siis sykkiä P-kausi stydisti tai lähteä karkuun saman tien jos nakkipataljoona uhkaa.
>ole p-kausi >valintalomake johon 3 hommaa mihin haluat >vastaanota paikka johon halusit tai et >siirry p-kauden jälkeen kyseiseen yksikköön, jos eri kuin p-kaudella näin siis meneteltiin öbiksessä omana aikana
Mites toi >huoneilma koska jos on vitun homeista/pölyistä, meen ihan tukkoon.
Meillä taisteluleireillä juuri ryhmänjohtajat tekivät kaikki kipinä/vartiolistat. Ampumaleireillä, jolloin on luonnollisesti pelkkä kipinä ja ei mitään mahdollisuuksia yöllisille hälytyksille, sai teltan vanhin tehdä listat teltassa olevien toiveiden mukaan.
>Gladiaattoreista tuttu mies Vääpeli yliluutnanttina. >Kämmenet yhtäsuuret kuin spadejen kenttäkattilan kansi. >Ihmettelee muille upseereille, kun oli jäänyt sotapojilta niin paljon vanukkaita syömättä leirillä. Oli kuulemma massakausi käynnissä. >Söi itse 6 lavaa vanukkaita (lavassa varmaan 24kpl) >Muut upseeri: Hei ei ne vielä ole käynyt syömässä... >Vääpeli: Oho, aijaa. Noh, pojilla ei kuulu tän päivän menuun jälkkärivanukasta kjehkjeh. >Mahtava mies kaikin puolin! Sama mies: >Porukasta otetaan ryhmäkuva. >Kaikilla loma-asu M05 päällä. > Vääpeli istuu kuvan etualalla M91 takki päällä takki auki. >Muut upseeri olivat okay. jpg. >Naura jätkien kanssa kuinka kukaan ei voinut huomauttaa asusta yms Vääpelille mitään. >Hieno mies!
>vihollisella Hyvä jos ryssällä on puolissakaa toimivista vaunuista lämppärit :D
>Se on itsepetosta, sun olemus herättää mielipiteitä joka tapauksessa. Ja miksi se ei saisi herättää? Ihmiset muodostaa toisistaan mielipiteen muidenkin asioiden pohjalta kun housujen. Toki jos sulla on joku pakkomielle mennä muodin mukana ettei vahingossakaan erotu massasta ja saa negatiivistä huomiota. 95% ihmisistä tuskin kiinnostaa vittuakaan se mitä jollain toisella on päällä. Suosittelisin sinuakin keskittymään siihen omaan vaatekaappiin eikä toisten niin säästyt tulevaisuudessa monilta sydänsairauksilta.
Se GrKL tyyppi vai? Jos sama heppu nii katos kuulemma P-kaudellaki, tosin vaan jokski tunniks :D.
>Putinille ei varsinkaan tällä hetkellä löydy oikein kunnon haastajaa mistään. Monet venäläiset ystäväni ovat sanoneet että ei Putin mikään hyvä ole, vaan muut ovat vielä huonompia No tämä on toki tiedossa. Ja ongelmana lienee myös se että potentiaalisesti paremmat ehdokkaat eivät pääse Venäjän valtarakenteissa pinnalle. Varsinkin Putinin aikana muiden tahojen valtaan pääsy ja näkyvyys on vaikeutunut. >Ja Venäjän kaltainen valtio tarvitsee vahvan johtajan ja siinä Putin on onnistuttu markkinoimaan todella hyvin. Se on melko subjektiivista mikä missäkin nähdeen vahvana johtajana. Itse en näe sellaista johtajaa vahvana joka tuhoaa maansa talouden, rajoittaa vakavasti sananvapautta ja tekee maastaan kansainvälisen häirikön tarkoituksellisella ja jatkuvalla sotilaallisella provosoinnilla.
>Samalla perusteella Etelä-Eurooppa ei kuulu Eurooppaan. Mitä vittua?
>Hehän ovat koko ajan päivittäneet kalustoaan. Samalla Euroopasta on hävinnyt kaikki kalusto. Vajaa tuhat uutta T-90 tstpanssarivaunua 20 vuoden aikana, muutamia hävittäjiä ja helikoptereita per vuosi parin vuosikymmenen ajan ja merivoimille muutamia pienempiä sotalaivoja ja pari uutta sukellusvenettä. Ilmavoimien ainoana merkittävänä uudistuksena Su-34 hävittäjäpommittajat, joiden hankinnat ovat päässeet vauhtiin vasta viimeisen muutaman vuoden aikana. Samaan aikaan kalustoa poistettu moninkertaisia määriä. Ainoa syy miksi vanhempia Flankereita ja MiG-29: jä on jäljellä niin paljon kuin niitä onkaan on se, että niillä ei pahemmin tehty mitään 90-luvun alun jälkeen kun ei ollut varaa polttoaineeseen reiluun vuosikymmeneen. Laivastolla sama juttu kaluston käytön suhteen. Viimeisen muutaman vuoden aikana hankintojen puute on muuttunut, koska kalusto alkaa oikeasti hajoamaan käsiin. Huvittavaa on se, että sotalaivat ja lentokoneet yleensä kestävät sen 20-40 vuotta käytössä, muutamia poikkeuksia lukuunottamatta. Suurin osa Venäjän sotakalustosta alkaa olla tuossa iässä koska ne on hankittu 80-luvulla kun NL oli viellä voimissaan. Strategisille ohjusjoukoille on hankittut Topol-M ohjukset oli oikeastaan koko 90-luvun oikeasti kokonaisuuden merkittävä asehankinta. >Kukaan ei hyökkäisi konventionaalisilla, koska tietää, ettei sitä pysty voittamaan. Ja kukaan ei ole koskaan mokannut tai tulkinnut jonkun muun toimia väärin. Ydinsodan ei uskottu kylmän sodan aikana alkavan kenenkään rationaalisesta päätöksestä... vaan lähinnä kolossaalisesta väärinymmäryksestä... vähän niin kuin vahingossa. Ne konventionaaliset aseet olivat siellä sen takia, että hyvällä säkällä saadaan muutamia tunteja tai päiviä neuvotteluaikaa lopettaa tappeleminen ennen kuin ihmiskunta tekee itsemurhan. Pelkkiin ydinaseisiin perustuvalla puolustuksella on se ongelma, että ei ole mitään strategista syvyyttä ja joustavia vaihtoehtoja, ainoastaan on/kytkin jolla sterilisoida koko vitun planeetta. Eikö teille enää opeteta perusteita historiasta...
Kannattaa laittaa siihen lappuun mikä tulee kotiin että haluaa kuskiksi, laittavat melko varmasti hukoon eli kuskien taivaaseen. Sano vain aina että haluat kuskiksi, ja jos on B-kortti taustalla niin nakki on saletti.
Tarkoitin siis, että kertaakaan emme käyttäneet 15-30- kelillä pakkastakkia ennen tota episoodia.
Joko täällä on uusille ekomjilaisille vääpeli antanut ohjeet siirrosta? Itse olen ainakin vielä aivan pihalla, jos vaikka huomenna olisi aikaa käydä vääpelin juttusilla.
ajatuksena varmaan hankaloittaa lämpökameralla havaitsemista, Mikä tosin sotkan kohdalla on melko surkuhupaisaa kun vaunun sijainnin voi päätellä ihan moottorin ääntä kuuntelemalla puolen kilometrin päästä
Tämä. Neuvostoliiton kaatumisesta syvään, pimeään kuiluun syöksyneen Venäjän talouden nopea nousu oli odotettavissa. Ajatelkaa, luonnonvaroiltaan rikas maa, jonka eteen yht ' äkkiä avautuu koko maailma, sen kauppa, siitä tulee lähes kilpailuton investoinnin kultamaa. Nopea nousu yhteiskunnan murroskohdan aiheuttaman alakulon jälkeen on tapahtunut käytännössä täysin hallinnosta huolimatta. Cum hoc ergo propter hoc, korrelaatiosta ei seuraa kausaliteetti.
En oo muuten ennen ajatellutkaan että kova sisäkuri on todennäköisesti seurausta siitä että asiat ei onnistu ilman sitä. Johtajat ilman auktoriteettia ja alaiset ilman motivaatiota, pakkohan siinä on kantahlökunnan toimia.
haastattelut ovat yleensä p-kauden 5. tai poikkeustapauksissa 6. viikolla ja tieto valinnasta tulee noin 3-4 päivässä
Niin no, näen kyllä mieluummin nuo maat kristiityjen hallussa. Noihin rajanmuutoksiin lienee lähes aina ollut syynä ei-israelilaisten agressiivisuus.
Nyt saatana joku pionkista vihdoin kertoo miten siellä asiat nykyään rullaa
Mitäs vittua ne muut sitten tekee? Siis jos lautakunnassa sanotaan että spolleks ja p-kauden alussa ei pääsekkään spolleks? Joutuuks sitten randomilla johonkin muuhun/vaihtaan kasarmia?
Itse olen lähes varma että ap ei ole mainitsemasi puupuhallin
http://www.politico.com/morningdefense/0214/morningdefense12888.html According to a congressional source, in its 2015 budget proposal, the Navy asked to take a three-year "break" from its production of the F-35C USA:n laivasto yrittää pyristellä irti F-35C mallista.
Huppu on melko typerä, noin jos sotimista ajattelee. Huppu päässä et kuule kaverien kuiskailua etkä vihollisen sniikailua. Kaippa sille hupunkin käytölle on omat paikkansa...
Kuka vittu ei muka haluaisi sotsin makkaranpaistoleirille? Huoh. Varmaan vitun hauskaa kassulla vaan tönöttää.
Siinä on ajoonlähtötarkistus jäänyt taas tekemättä.. SAATANA! Ja mitä helvettiä siellä vielä on virrat päällä tuossa kohtaa?
Sotilaskuljettajat tuottaa suoraa hyötyä PV:lle jo varusmiespalveluksensa aikana koska ilman heitä varuskuntien toiminta lamaantuisi käytännössä ottaen täysin ja koska kuljettajat vastaavat usein aika arvokkaan kaluston kuljettamisesta niin kaikki taito mikä kuskilla on alalta ollut ennen varusmiespalvelusta on hyödyksi. Vaikea kuvitella että skapparilla olisi vaikea valita jonkun täysin villin arvan (voi olla pahin töhö ikinä joka ei osaa hommia ollenkaan) tai sitten jonkun jolla on jo alan koulutusta ja ehkä työkokemustakin väliltä.
Whee, enää pikkusen reilu pari kuukautta kertauksiin, vapiskaa mortit.
Mitä helvettiä, onko vapaa-käskylle jokin käskevä osa? Meillä se oli aina pelkkä Patteri - vapaa jonka jälkeen sai rynnätä suoraan ilmoittautumisjonoon.
Niin vitusti tämä. Leirit oli kyllä linkillä lepimpiä, mutta kassulla tutkalla oli ihan vitun rentoa. t. 1/13 Linkki
Kertauksissa herran vuonna 2010 sain FN:n ekaa kertaa käteen ja silloin kaikille sanottiin että voi laueta vireenpoistossa. Samoin kuin että erinäiset häiriöt enemmän kuin mahdollisia riippuen kuinka horoksi kyseinen mutka on kulunut. Mitä kouluttajien fiiliksiä tulkitsi, about luokkaa parempi kun ei mitään.
Aivan oikeessa olette siinä että ei varsinaisesti kannata suunnitella sitä vielä, ihan mielenkiinnon kannalta kyselin, mutta kiitoksia vastauksista.
Sanoisin että siellä Ukrainassa on harmaa vaihe menossa juuri nyt. En ainakaan itse ole huomannut Venäläisten tehneen edes seuraavaa: >ohjusiskut ilmatorjuntavälineistöön >pommituksia strategisiin kohteisiin (voimalat, valtatiet, vedenpuhdistamot, radiomastot jne) >Igor vallannut Kiovan muutamalla tuhannella ukolla En tiedä mitä käsität termillä harmaa vaihe, itse löysin virallisista lähteistä ainoastaan tämän vudoelta 2005. <Perinteisen sodan ja rauhan tilan välillä vallitsee kestoltaan vaihteleva "harmaa vaihe". Sille on ominaista sotilaallisen voiman käytön uhka tai rajoitettu käyttö painostusmielessä. Harmaaseen vaiheeseen liittyy myös poliittista ja taloudellista painostusta sekä epäsymmetrisen sodankäynnin muotoja. http://www.defmin.fi/files/693/Tulevaisuuskatsaus_PLM. pdf Myös. <Konfliktit ovat yhä useammin valtioiden sisäisiä eivätkä valtioiden välisiä. <Konfliktit alkavat usein toimintakykynsä menettäneistä valtioista, joiden kriiseihin naapurivaltiot sekaantuvat.
Eikun katos se on normi 10 pisteen skaala, mutta kun intissä ei olla nähty yli vitosia.
ja josta pystyy luistamaan pienellä pelisilmällä, 2. ap on paras :D ja yv
Mitäs 2. ja 3. JK? Mikä meno? Ketä PST-kouluttajina?
Tuo potti vähentää sitten työttömyyspäivärahaa koska et ole työmarkkinoiden käytettävissä tuolloin. Kyseessä ei myöskään ole päiväraha kuin päivärahan osalta, muu osa reserviläispalkkaa. Sitä ei veroteta nyt, vaan saat sitten verot maksaa siitä mätkyinä. Tämä on hyvä tiedostaa. Käytännössä koulutetun reservin joutuminen rintamalle on aika todennäköistä. Jos hätä tulee, laitetaan sinne kaikki kynnelle kykenevät ja sivarit myös, mutta ilman asetta hoitamaan esimerkiksi loukkaantuneita. Ei siis yhtään vähemmän vaarallista ole.
>Mistä tietää, että kuva on oikeasti Tikkakoskelta? <Kaikki jotain ulkomaalaisia neekereitä.
Eeh, no ehkä olen sitten poikkeus, mutta itselleni RUK oli tärkeämpi henkilökohtaisesti kuin että pääsisi pätemään muille - kun kaikki lähemmät miessukulaisenikin olivat RUK:n käyneitä ja jotkut esi-isistäni sotilassukua (jostain 1600-luvulta asti sotilaita) plus jotkut muutkin sukulaiset ammattiupseereita (mm. ukkini sukeltajaupseeri), koin syystä tai toisesta omaksi velvollisuudekseni pärjätä intissä riittävän hyvin että pääsisin RUK:hon asti. Jos en olisi, olisin itse kokenut itseni kotenkin heikommaksi sukulaisteni joukossa, vaikka tiedän että se ei olisi vaikuttanut sukulaisteni kuvaan minusta (juuri) ollenkaan. Okei, ehkä aika harvalla on tämänkaltaiset syyt, mutta kun on pienestä pitäen on kuullut kaiken maailman esi-isistä jotka ovat taistelleet ties missä puoli vuosituhatta kotimaansa (Ruotsin, sitten Suomen suuriruhtinaskunnan ja lopulta itsenäisen Suomen) puolesta on sillä vaikutusta. Ehkä jotkut nauttivat siitä että pääsevät käskyttämään muita, mutta itse yritin kokelaana saada alaiseni luottamaan minuun enemmänkin kuin että olisin yrittänyt käskyttää naama punaisena. Kyllä minä niitäkin näin jotka selvästi pitivät vain käskyttämisestä, mutta niitä oli vain osa vm-johtajista.
>tarjoutui aina pitään sen ensimmäisen kipinän No onpa sankarillista, suurin osa jengistä on vielä hereilläkin tuossa vaiheessa
Venäjä vetäis full damagecontrol moden päälle ja lähtis vittuun rajalta, kieltäen samalla kaikki yhteydet separeihin itä-Ukrainassa. Sais hyvinki NATO vaikka laittaa dronet lentelemään Ukr-Rus rajan päälle pommittamaan kaikkee vähänkö sotilaalliselta kalustolta näyttävää. Sitten jos menee joku bussilastillinen siviiliejä ja manlet Putin alkaa ulisemaan, todetaan vaan ryssä tyyliin että mitäs olivat sotatoimialueella, ja homma bueno.
riippuu tilanteesta veikkaan että tuskin haluat ammuskella talossa jossa on siviilejä/panttivankeja ammuksilla jotka repii seinistä läpi ja tappaa 2 seinän takana olevat (jotka saattaa myös olla omia). Norjalaisilta on tullut valituksia HK416; jotain puhetta kaasumännän jäätymisestä äkillisissä lämpötilan muutoksissa. Itse äänestäisin C8 joka on kanadalla.
Veikkaan, että tuo tilanne on lämärille, joka on palveluksensa venytellyt esaria veksissä ja jolla ei ole todennäköisesti kokemusta mistään oikeista tilanteista aika vitun jäätävä. Irronneita raajoja, rääkymistä, huutoa, sokeutuneita, kuuroutuneita. Ja sitten alkaa kaivamaan lääkintämiehen laukkua ja muistelemaan lämärikurssia, että miten se kiristysside laitettiin ja ketkä on ykkösiä ja ketkä kakkosia. Kokeneella ensihoitajallakin olisi varmasti kova homma miettiä miten tuollaisen potilasjoukon hoitamisessa edes pääsisi alkuun.
Ai saatana itel lähes samat! 2/10 PST ohjus ja sama 150cm born to be a PST man kouluttamassa! Huippu juttu ku pikkuveli kolme vuotta myöhemmin veti vielä täysin samat setit samalla kouluttajalla! Oliko sellane AUKkiin mennyt jäbä ku Kaarretkoski tuttu?
Tarkoitatko vai esimerkiksi luotomeva asemia? Mikään saaristossa oleva silmiin perustuva havaintoasema ei kykene näkemään tuonne mton äärikantamalle, etenkään silloin, jos se ammutaan jostakin suht läheltä kiposta... Ainoat todelliset vaihtoehdot tunnistukselle tuonne äärikantamille, eli suomenlahden keskikaistaleen yli, on väylästöllä oleva kamera, monesta eri epävarmasta koottu varmempi havainto (ääni + tutkaheräte +...) tai sitten ihan koneella tunnistaminen. Sen vinkan kun ei ihan oikeasti tarvitse tulla edes lähelle, että sieltä voidaan tunnistaa ja maalittaa kone. Puhutaan yli 20 km päästä tapahtuvasta toiminnasta. Tunnistukseen tarvitaan asiansa osaava tunnistaja jolla on hyvät kiikarit ja radio tiedon viestimiseen.
Kyllä siinä suuren joukon kouluttamisessa menee kauemmin kuin se 2 viikkoa
Harmaa vaihe ei koskaan ole ollut mikään selkeä pätkä... Siitä se pirun termikin tulee. Ukrainan kriisi on juurikin tässä harmaassa vaiheessa menossa. Separatistitoimintaa ja muuta epäselvää kivaa...
Taistelu-Tanninen sodankylästä :D Niin alfa, ollu afganistanisa rauhanturvaajana ja ties missä Ja Kallio. Voi saatana mikä hullu. Teki poteron kenttälapiolla asvalttiin ja mitä muita legendoja siitä liikku :D t. 2/09 Vienola on paras :D ja hattivatit :D
Röblems :DDDD Viittasi lähinnä siihen, miten harhaisia on jonnejen kuvitelmat siitä, että Suomen jättäminen olisi jotenkin coolisti edgyä ja maanpuolustus turhaa, koska voihan Suomesta vain kävellä pois ja kansainvälinen tilannekin on vakaa, kun jopa Suomi on joutunut sotaan ja länsimaat kiiruhtaa apuun. Fakta on että keltainen valtio tekee mitä lystää. Ja pysähtyy vain vastarintaan, jonka tekee vain valtio itse. Sääliropoja voi sadella ulkomailta, mutta siinä se. Joku joutuu joskus jossain keltaisen valtion pysäyttämään. Ihan sama jos kaikki pakenee, koska kyllä keltainen valtio tulee perässä.
best of tykimies naderi >vitu saattana, vitun kokelat pölli mun kamoja >hei voisiks mä saada yks tupaka? >vitu täsäkin, kastikkeesa on sianliha mä ei voi syödä tätä. Mitä vittu mä syön? vittu syö pelkkää perunaa jossei kastike kelpaa! - > alokas naderi nautti ravitsevana päivällisenä 3 perunaa
Niin siis kyllähän retardeja käskyjä voi tehdä. Vaikka että kukaan ei ammu tänään att:sta alle 110
tää vittu, tj oli jotain 2 niin sillonkin vitutti ku herättiin kello 6
Kuka vittu niitä samoja ammuntoja edes jaksaa jonkun 3kk:n jälkeen? Meillä oli Swägylässä aina lippaat täynnä räkäpäitä ja ammunnoissa kovia konttikaupalla välilllä kirjaimellisesti. Onneksi olin tiedustelussa, niin pystyi välttelemään räkäpäiden ampumista ja sen likaisen vittu saatana rynkyn putsaamista niiden jäljiltä. Muistan joitain koulutuskursseja, jossa jengi ampui radalla sarjalla lippaat tyhjiksi, koska vuoden 9001. rata-ammunta ei välttämättä enää kiinnostanut.
vittu kun tohon pitänyt ottaa joku mahdollisimman löysän näkönen masentaja ja ilman sirpaa vielä. ei helevetti miten paska promokuva.
Mites noi tulenjohdon hooma? Onko minkälaisia suhteessa perus tykkijörmyn trekemiseen/mitä ne oikeesti tekee muuta kun kiljuu radioon koordinaatit murkuloilloe?
> Silloin kun minä olin armeiiiiiiiijassa niin oltiin kolme viikkoa syömättä ja nukkumatta kuudenkymmenen asteen pakkasessa ja yksi taistelija voittaisi nykyisen prikaatin ilman asetta
No siis > On aaivan aauringon varmaa... > On aaivan turha kuuvitellakkaan, että toisessa taistelupioneerikompanjassa yksikään taistelija... > Vamos > Comprende
Hajp - jääkäreissä jääkärijoukkueita on kylläkin 4kpl ja toiminta on lähempänä vanhaa sisitoimintaa kuin vanhaa M05 kivääripuuhastelua. En tiedä että koulutetaanko vanhaa M05 - taistelutapaa enää kokonaisuudessaan missään. Jos koulutetaan niin pitää tehdä pesäero kivääri- ja jääkärikomppanian välille. T: Hajp Kpääl
Ei vissiin huudella kun ei tiedetä. Sodanjulistus on jokaisen maan itse määriteltävissä, kuten ovat natotoimetkin.
Sama. Kyseisestä laulun alkuperäisessä versiossahan on useita venäläisvastaisia kohtia, jotka on myöhemmin muutettu tai poistettu. Hapankaalien maa meit ei orjiksi saa laitettiin muotoon Vieras valta ja maa meit ei orjiksi saa. Säkeistö, jossa lauletaa Ja jos kerran me taistella saamme ryssälaumoja vastahan on poistettu kokonaan.
P-kaudella kaveri sai esitutkintaa kun morttileiriltä tullessa repusta oli automatkan aikana kadonnut koko M05 puku ja muuta krääsää. Esitutkinnan syynä juurikin tämä M05 puku. Pekkaa ei tullut mutta joutui korvaamaan vaikka joku gona todennäköisesti lipastanut sillävälin kun marssittiin pois.
Vielä nykyäänkin jossain työhaastatteluissa voidaan kysellä onko armeijassa käynyt ja missä on käynyt, mitä tehnyt jne. Voihan se vähän työnantajaa pistää mietityttämään jos on saanut jotkut hullun paperit tai ei halua kertoo miksei oo käyny. Voihan se lääkäri lähettää sut vaikka mihin psykologisiin testeihin jos siltä niin tuntuu. Vaikka aina sitä kuulee kuinka helposti intistä saa C-paperit, niin ei se nyt oikeesti oo ihan niin. Ihmiset muuttelee asioita eikä halua kertoo mistä ne oikeesti sai. Kaikella on seurauksia. Sellasta elämä vaan on. Armeijassa sentään voisit viimeistään tajuta että sanomalla jotain yli-innostuneiks noloiks lapsiks ei kiinnosta ketään paskan vertaa.
Mutta eihän se upseeri mitään sotarikosta ole tehnyt, kerta sodan oikeussäännöt ei häntä koske (jos et tiedä mihin viittaan, lue aiempaa tekstiä.)
Otsikossa lukee, Reservin miehistöstä pv:n hommiin. Mistä vitusta te revitte, että hän olisi vielä intissä?
Mitäköhän hommia teki? vissiin joku huollon tvälläri tai spade, eikai niilo ny itse heitinmellä ollu? Ilmeeni kun kuvittelen niilo22: sen laskemassa heittimen suuntauksia. Yks niilon kanssa samassa krh-komppaniassa ollu nyymi kommentoi yhteen niilo-lankuun että oli aika töhö ja kova oli koti-ikävä.
3% siis ei ilmaantunut paikalle, jatkosodassa oli 530 000 sotilasta, 30 000 karkasi = 5%. Kohtuullisia lukuja, ja huomionarvoista on että jatkosodan aikaan teloitustuomio oli vielä käytössä. Epätodennäköistä että luvut kasvaisivat mitenkään oleellisesti seuraavassa sodassa vaikkei kuolemantuomiota olekkaan. Jos sattuisi käymään niin, että esim 50 000 sotilasta lähtisi karkuun, mikä olisi peräti 20% nykyisestä aktiivireservistä, niin siinä vaiheessa pitäisi jo valtion katsoa itseään peiliin sen sijaan että aloitettaisiin näytösteloitukset.
Kertokaapas mitä erikoisia tavaroita olette nähneet muilla (tai itsellä) inttiin tulotarkastuksen aikana, kun olette olleet tarkastettavana tai tarkistajana. Itse nähnyt: >Pieni retki kirves. Takavarikoitiin mahdollisen turvallisuusuhan takia. Henkilö sai kirveen takaisin hulluustestien jälkeen. >Pringles-purkkiin kätketty viinapullo. Tästä ei tarkempia tietoja kuin että pullo takavarikoitiin.
Emme ole NATO-maa vaan suurinpiirtein viimeinen maailmassa joka noudattaa edes jonkinasteisesti vanhoja preussilaisia sotilastraditioita, joihin kuuluu yhtenäinen univormu kaikille (lukuunottamatta korkeinta päällystöä). Eli ei joka ikiselle uniikille lumihiutaleyksikölle omaa pukukokonaisuutta
Pieni offtopic, mutta jos joku lukenut My War: Killing Time in Iraq (suomennettuna löytyy myös) Muistaakseni kirjoittaja ainakin alussa kritisoi Strykereita jonkin verran. Mutta ilmeisesti ihan päteviä vehkeitä: >"We were hit by 115 RPGs hit Strykers over the year we had here, not one penetrated a Stryker, not one. Not any  no machine gun fire penetrated a Stryker inside. We did have a soldier that was killed in a hatch by an RPG  standing up in a hatch, and they fired from a building on top, but not one RPG penetrated a Stryker; 115 hits, it's a fantastic vehicle. ...Does it need improvements? I don't know of any vehicle that doesn't. I'd put a laser range-finder on it. I'd stabilize the gun, maybe put a larger gun on it. The Army's working all that. Is it a fantastic vehicle? Yes. " Tämä siis ei kirjasta.
Tuntuu että nää Venäjän asiantuntijat ajattelee että Venäjällä on suurempi armeija kuin NATO:lla tai edes siihen verrattava.
Laitappa kuule juutuubihakuun maavoimien uudistettu taistelutapa. Silloin saat hyvän käsityksen siitä miten tuo taktiikka käytännössä toimii. Itse en osaa selittää persepurilaisuudestani huolimatta :D
Kaivelin vähän infoo ja PV:n tapaan se oli kätketty mahdollisimman piiloon. Toimintavalmiussitoumukset saatetaan voimaan neljä kertaa vuodessa: syys-, loka- tai marraskuun aikana hakemuksensa jättäneiden kohdalla toimintavalmius alkaa 1.1. joulu-, tammi- tai helmikuun aikana hakemuksensa jättäneet: 1.4. maalis-, huhti- tai toukokuun aikana hakemuksensa jättäneet: 1.7. kesä-, heinä- tai elokuun aikana hakemuksensa jättäneet: 1.10. Toimintavalmiussitoumus on voimassa 12 kuukautta. Eli jos syksyn unifil roottoriin meinaisi vielä pyrkiä niin kuun loppuun mennessä pitäisi toimintavalmiushakemus lähettää. Enköhän mä laita paperit vielä vetämään vaikkei syksyn opiskelupaikasta mitään tietoa vielä olekaan.
Sillä tulehtumisen riskillä ei sotatilanteessa ole mitään väliä. Meille lääkintämiehille ainakin opetettiin ja kerrottiin juttuja, miten oikeassa tilanteessa on tehty esim. paskaisesta bensaletkusta ohitussuonia reiteen ja jos toinen nyt sitten siitä saa kuumeen niin se on pienempi paha kuin kuolema.
onks kukaan muu miettinyt et miten länsimaat kutsuvat näitä rättipäitä koulutetuiksi taistelijoiksi, ei hirveesti vakuuttanut ton heidän leffansa taistelutyyli: tienvarsipommeja ja randomrätistelyä muurin yli. Kurkkivat muurinkin yli niin et ei ihme et lasahtaa kuulaa nassuun.
Kertokaas vähän millainen kaveri oli intissä? :D Tunnen jätkän nimittäin siviilistä.
Missä varuskunnissa naisia edes päästetään etulinjan taistelijoita kouluttaviin yksiköihin? Ainakin Vekaralla kaikki tuupataan esikuntakomppaniaan sprölöiksi/esikuntajääkäreiksi, tai tykistö- ja it-pattereihin lämäreiksi/tykistön viestimiehiksi.
Kannattaisiko vaatia kirjallisesti virheellisen tiedon korjaamista rekisteristä ihan varmuuden vuoksi? Vetoaisin siihen etten ikinä ole käyttänyt ja suostun testeihin sen todistaakseni. Onko mahdollista että menisi läpi ihan vain sanomalla että kusetin lääkäriä huvikseni tai jotain muuta vammaista?
Voin kuvitella Räsäsen menevän venäläisten panssarivaunujen eteen, samalla huutaen HEI MINÄ KIELLÄN TÄMÄN sitten tulisikin jo kuula kalloon.
Itse menin vemppaamaan vain sanomalla: Mulla on polvi tosta niinku kipee >2 päivää VMTL
>I can't tell you because it's embarrassing. webm
Oon lukenu ja ne ei oo muuttanu mun mielipidettä juuri mitenkään :D En vaan pysty ja jaksa uskoa, että normaalikuntosen naisen olis ainakaan fyysisesti mahotonta olla olematta huonoin - pitää kuitenki ottaa huomioon, miten paljon sameja yms. on ihan joka ikäluokassa. Oon yleisesti ottaen aika looginen ja sopeutuvainen tyttö, ja uskon, että tulee pää kestämään sen verran kun täytyy. Ku vaatimukset on kunnossa, niin voi miettiä, että miks mennä. Mitä saan siitä? Mitä hyödyn? Tällanen vituttaa mua hirveesti. Imo kaikesta ei tarttee aina hyötyä. Oon aika eksyksissä atm ja oon satavarma, että se (intti) on mun psyykeelle hyväks ja tuun miettii sitä tulevaisuudessa enemmän hyvänä kun huonona kokemuksena. Oletko varma, ettet halua keskustella? Mulla näemmä aukes joku argumentointi (=keskustelu) suoni justiinsa :D
en käytä äidin kieltä enään koskaan ehkä viellä joskus mä sielä saatan käyhä, enään en kuiten kaan opettele mitään, ilmeesi arvon äidin kielin tieto taito toimisto rouva?
Tai no tykkitulen keskitys osui n.20 metrin päähän omien leiristä, jos ollaan tarkkoja
jos taktinen hihna on liian haastava käyttää niin ehkä se aketus ei silloin ole oikea paikka ko. henkilölle
Ei ole tornari. Yöllä oli ihan vitun kuuma vaikka talvi, ikkuna ja ovi piti pitää auki, koska ilmanvaihto ei jostain syystä ollut päällä. En sitten tiiä oliko tää joku jeccu :D vai hajosiko jotain oikeasti. T. 1.jk alkuperäinen tietäjä
Oma palveluksenihan alkaa Onttolassa 1/15 ja pikkuhiljaa rupeaa tuntumaan höpöltä mies. Mitä nyt parilta Onttolassa palvelleelta kaverilta olen kuullut, niin ruoka on siellä ainakin hyvää, ja metsäaamuja tulee olemaan paljon. Pitääkö paikkansa? Lisäksi pyydän anteeksi ehkä tyhmää kysymystäni, mutta mitä meinaatte tuolla "hyvin tiukalla" sisäkurilla? Miten se siis eroaa ns. normaaleiden joukko-osastojen kurista? Kovemmat rangaistukset perseilystä? (Ei sillä, että itse olisin perseilijätyyppiä.)
On niitä koviksiaki spadejen joukossa. Ite jouduin aukkiin mutta pääsin tuurilla KrhK: n huoltojoukkueen johtajaksi, eli niitä on tullu kateltua aika paljon. Aamulla heräävät aikaisemmin, saatte vedettyä sähköt telttoihin jos alikit mukavia, kaikki ylimääräset ruuat itelle (joskus myös tulenjohtajien suklaapatukat)
Monet skapparit tosin katsovat tuota koulutushaarakokeen suorittamista läpi sormien, komppaniassamme oli ~140kg lääkintämies joka ei olisi koskaan selvinnyt 55km marssista. Silti hänkin sai merkin kun vain kysyi sitä vääpeliltä. Samanlaisia tarinoita kuullut muistakin yksiköistä; esim. jotkut nohevat olleet kipeinä kyseisen kokeen aikana eikä kukaan ole jaksanut järjestää uusintaa - > saaneet merkin tekemättä mitään.
Ehkä ei. Ryhmästäni tosin löytyi toinen tapauskin, joka täyttää kaikki töhön vaatimukset. Sellainen lyhyt, hiljainen ja silmälasipäinen. >Niin räkäinen nauru >Sano tälle jotain, vastaus oli aina: Ai minä vai? >Ryssii jotain (ei väliä mitä tai miten): En mä muistanut >Mieti usein, että miten tuommoinen kaveri on päässyt lääkintämieheksi. >No saimme sentäs nakkikoneen >Keskustelkaa tupalaisten kanssa niitä näitä. >Töhökin jostain syystä rohkaistunut mukaan >Käy ilmi, että lukee kemiaa siviilissä < Kyllähän siellä vähän liimaakin vahvempia aineita tullut imppailtua < krähähää En ihmettele. >Tyyppi oikea legenda, tunnetaan läpi prikaatin >Jokainen Lämäri-AU, joka ollut Töhön kanssa samaan aikaan päivystämässä on hajonnut. >Kenttiksetkin heittävät läppää tyypistä Töhö veksin yöpäivystäjänä. En muista tarkalleen, miten homma meni >Sirrakuski pitäisi saada hereille. >Sirrakuski nukkuu päivystyskopin viereisessä huoneessa päivystävän lämärin kanssa. >Päivystävä au nukkuu eri kerroksessa samassa tuvassa kuin yöpäivystäjä. >Mene herättämään alikki < Oletko sä se kuski? Mä en täältä muita löytänyt >TJ vähenee >Uudet lämärit kaipaisivat pikku hiljaa lämärilaukkuja >Hääräile veksissä, tarkasta palautettavien laukkujen kunto kenttiksen kanssa. >Jollain konstilla pitäisi saada oman yksikön laukut kiikutettua veksiin >Osa leirillä, osa nukkuu tuvassa > Ai niin, Töhö oli virka-apupäivystäjä >Mene päivystäjänkoppiin, jossa töhö neppailee kiveksiään > Hei käväisepäs yksikössä sanomassa niille, että tuovat lämärilaukkunsa tuonne alakertaan, niin saadaan ne pois vaivoista < Ai minä vai? > Joo, ja niillä olisi pikkaisen kiirekin, että jos mitenkään pistäisit vähän vauhtia inb4: passitit v-a päivystäjän pois päivystyspaikalta. Usko pois, ei sillä ollut parmpaakaan tekemistä. Kokemusta kyseisestä hommasta: oli >Päivä kuluu >Ketään ei näy >Mene yläkertaan >Huomaa töhö neppailemassa kiveksiään samassa paikassa kuin ennenkin. >Maassa makaa muutama lämärilaukku > Töhö, mitä vittua? Miks nää laukut on tässä eikä alakerrassa < Enhän mä muistanut < Krähähähää Enempää muisteluita en kyseisestä sankarista muista. Joskus pohdittiin, että kyllä tuon miehen töhöilyt olisi pitänyt kirjata ylös ja julkaista kirjana. Tunnistajat tunnistakoot
>ps: hajotkaa soittokuntaan, paskoivat ekomjilta vapaan varusvaihto-oikeuden, nyt pitää kuulemma mennä ohjatusti Tähän tapaukseen tarvitaan kyllä lisätietoja, mitä aktuaalista vittua?
Älä sekoita elektronista sodankäyntiä ja emp pulssia keskenään, elso on piiiiiiikkkasen laajempi käsite. Mutta joo kuitenkin, elson vaikutus on aina arvoitus, esimerkiksi suunnattua radiolinkkiä kahden pisteen välillä on turkasen vaikea häiritä, radiohäirinnässä kun loppupeleissä on kyse pippelikilpaiusta kenellä on isoin. Ja radio on vain yksi piirunnpieni osa alue sähkömagneettista spektriä joka taas on vain osa elsosta.
oisko toi Karl Dönitz > herrasmies loppuun asti > amiraali > ei ollut NSDAP jäsen, mutta siitä huolimatta Hitlerin valinta asianhoitajaksi itsensä jälkeen
M05 hellepuku, saa Huovinrinteen matkavaate varastolta. 5/5 asu
Langun tarkoitus oli musakkia laittaa eikä jotain hirveää radiospeakkia? Tietenkin jos pelkät puheet kiinnostaa niin tee hyvä ihminen niille oma lanka. Postaan siihenkin.
Niinhän se vissii menee että kun puolikas proto juuri ja juuri lentää niin sitten täräytetään pystyyn Alabaman kokoinen tehdas ja tehdään miljooneja koneita. Ota nyt se järki käteen hyvä mies. Jos Hortenit pystyivät vääntämään koneensa asunnossaan, niin eiköhän näinkin superkoneita olisi pyöräytelty joka vitun ladossa ja kanalassa jäljelläolevassa Saksanmaassa, jos ne kerran todettiin parhaista parhaiksi. Kaksi halliin pölyyntymään jätettyä konetta kertonee omaa tarinaansa, ne ei toimineet niin kuin natsimyytikot höyryävät. Kappas kun et vedä tiskiin die Glockea tai ufoprojektia.
2/13 tuli timppaltua. Sissik timpat on JPRn eliittiä, onnittelut valitsemastasi tiestä. Semi ok pohjat sulla, tulet hajoon Sissikn kouluttajiin, ykspuolisiin tst-muoniin, E-kauden avaukseen (hehheh...), tunnistuskokeen uusintoihin, puolenpäivän mettäseikkailuihin (joiden takia missaa molemmat MUKE-ruuat), SISÄKURIIN, komppanian sisäisiin vapaa-aikoihin, gonaspolleihin, liikuntakoulutuksen suunnistuspainotteisuuteen, JEESIÖN LENKKIIN (jonka sisit voittaa aina, niinku aina), JEESIÖN LENKIN HARJOITUKSIIN, kävelyyn, radiorinkkaan, SISIHONORIIN ja Sissik-aamulenkkiin :D > Yhteishenki on kuiteski JPRn paras.
Hämärien muistikuvieni mukaan kun britit tokassa maailmansodassa sotivat aavikolla niin jengiä meni sairastupaan yöllisten paleltumien vuoksi. Mutta joo, kai tuo varustus on optimoitu about vaan ja sen suhteen että miten pääsee liikkumaan kätevästi ja vaivattomasti, koska eikös tuo sotiminen ollut tuolla aika liikkuvaa? Siis että se miksi Rhodesialaiset ja SADF:in väki olisivat olleet niin tehokkaita olisi ollut juuri siitä että joukot saatiin pidettyä todella mobiileina. Että siinä vaiheessa kun jossain havaitaan terroristeja, niin sitten sinne lähtee autot ajamaan, ja niillä autoilla tai helikoptereilla sitten jahdattiin ja tuhottiin.
Kannattaa hommata toiseks kelloks joku omega tjs, koska sotkuun ei saa mennä taisteluvarusteissa, muttei kuitenkaan ilman kelloa.
En tiedä mitä tarkoitat kysymyksellä, mutta ei mitään sotaa voiteta ilmavoimin. T: eri
Eipä oo suoraa linkkiä uutiseen. Ei ihmiset jaksa alkaa erikseen etsimään. Nytten harkitaan tietovuodon tutkintaa, mutta sekin asia pitää näköjään toitottaa julki. http://www.savonsanomat.fi/uutiset/kotimaa/harkinnassa-tietovuodon-tutkinta/1826053
jep ja sit ku sitä vettä tulee nii sitä tulee nii et teiän teltta romahtaa ja sit se loppuu minuutin sateen jälkee ja alkaa taas helle näin siis omalla mosaleirilläni
Kiitos vastauksista. Ehkäpä haen sitten tänne 5, 5 kk nakin toivossa.
Toisaalta hyvä ja toisaalta huono ettei omaan komppaniaan hyväksytty naisia. Samassa rakennuksessa oli kyllä eräs pätemisentarpeessa ollut naisalikki, en hirveästi nähnyt, mutta aina tuntui olevan VMTL. Viimeisenä päivänä veti päälleen vesirajahameen, verkkosukkikset ja kunnon fuck me saapikkaat, onneksi sain kuvankin räpsäistyä talteen :)
On muuten legendaarinen äijä :D Jäbä vaan käppäilee tyytyväisenä kädet selän takana kuin seniorilla valittamatta mistään, eikä varmaan edes tajua olevansa intissä >tän vaa tullaa :D
Tää ja Ltn. Laitinen ensimmäisestä erillisestä autokomediasta. Siinähän ne sitten olikin, eli langun voi poistaa.
>pitäisin telamiinojen kantamisesta Ei helvetti. Ei kukaan oikeasti pidä telamiinojen kantamisesta. Mene salille ja ota 2x 15kg kilon kiekkoja vaikka simuloimaan sitä että sulla on lisäksi vielä taisteluvarustus ja kuvittele käveleväsi niiden kanssa. Kuinka vitun kallu olet jos tykkäät kantaa tavaroita?
Riihimäellä on paljon hienoja muinaisjäänteitä. Tekis mieli käydä vilkuilemassa AUKin ullakot läpi, niitä käytetään vain varastoina ja niinkin vain puoliksi mutta noihin ankeisiin käytäviin on aikanaan majoittunut upseereita. Tehty täysin puusta, hirveä pöly joka puolella, pimeää ja ahdasta. Vois olla maanalaisesta bunkkerista tunnelma.
F-35 sellaisena kuin sitä aikoinaan mainostettiin olisikin ollut Suomelle suorastaan ideaali hävittäjä, halpa suoraan NATO-yhteensopiva moniroolikone täynnä uusinta tekniikkaa joka nousee ja laskeutuu pystysuoraan. Valitettavasti totuus ei näytä olevan ihan lupausten mukainen ja onkin pirun hyvä ettei Suomi lähtenyt projektin rahoittajaksi mukaan kuten esim. Kanada jossa nykyään on kova ihmettely päällä miten maailman pisintä rantaviivaa valvotaan pienellä kourallisella prinsessahävittäjiä.
Olen hakemassa I/16. Juuri nyt olen kolmannella luokalla rakennusalalla joten hyvä mahdollisuus. Taistelupioneeri kiinnostaa kyllä ja näköjään tuli jo joku nyymi kertoi hyvin asiasta
Ymmärrän kyllä jos siihen on pakotettu. Mulla itsellä oli selvä suunnitelma P-kaudelta saakka että haluan siihen hommaan. Nautiskelin siitä enkä ottanut hommaa aivan niin vakavasti sekä johdin melko ystävällisellä otteella. Sain valita kirjurini, otin sellaisen joka teki kyllä hommia muttei myöskään turhan vakavalla naamalla ja oli juttukelpoista seuraa.
Omaan punkkaani lisäsin hajotuslistan ja pari TJ- lukua. Loppupalveluksen aikana sain kerättyä noin 200 asiaa mihin tulevat mortit saisivat hajota. Punkkien alusia siivoillessani löysin mukavia tekstejä mutta ikävä kyllä vain yhden enää muistan: >Mosa! Tässä punkassa on runkattu paaaljon! Lisäksi yökasteltu.
Huomenna Vekaralle, muutama kysymys ois: 1.Muistaako kukaan tarkkaan että kuinka monta niitä sukkia ja boksereita oikein saa ja kuinka usein pääsee vaihtamaan. Ite ei huvittaisi raahata omia koska haluan mennä mahollisimman vähällä kamamäärällä ja lisäksi kaikki sukat on valkosia (pitäisi kai olla mustia) ja kaikki bokserit kirjavia. Toisaalta ei myöskään huvittaisi pitää samoja boksereita/sukkia yli yhtä päivää. 2. Jos joku menee paikalle huomenna klo 11 ja joku toinen klo 16 niin mitä tämä klo 11 menijä tekee sen ylimääräisen 5 tuntia? Onko järkeä mennä näin aikaisin jos joutuu vaan odottelemaan jossain? 3.Saako reseptivapaita lääkkeitä (esim. vitamiineja, buranaa, antihistamiinia) ottaa mukaan vapaasti? 4.Serkku sanoi että suihkussa käydessä kannattaa käyttää intin sandaaleja (?) tms. koska jalkasieni, pitääkö paikkansa? 5.Jos saa ite valita sängyn tuvasta niin mikä on se "paras" paikka? Siis ylä vai alasänky ja mistä kohtaa tupaa? t: semikuumotteleva hikkysami
Venäjä on Suomen ainoa sotilaallinen uhka ja Pohjois-Korean jälkeen kovin keulija maailmalla. Asehankintoja venäjältä ei pidä tehdä missään nimessä. Paras tapa varmistaa rauha maiden välillä on ottaa Venäjä todesta.
Ilmeeni kun koko eteläinen Suomi näyttää tältä n.300 päivää invaasion jälkeen.
Niin taisi olla, muistin vaan että belgialaisetkin jotain duunailivat afrikassa ja rhodesian kuvissa valkoista jengiä paljon.
Sinä siellä turpa kiinni saatana! t. Vihainen kapteeni :D
Eli tehtävä suoritettu. P-kaudella kun käskettiin opettelemaan tuo laulu, sanottiin ainoaksi syyksi se että herätämme tykkimiehet aamuisin. Toivottavasti hajosit oikeen kunnolla.
>243vaisto >spol - itptri >parhaat skaput ikinä (vesku sekä fatman & goblin) >tupa raate >punkka nro. 10 mallia se pitempi (tunnistusvaara) >heräilin ilman että jalat roikkui polvitaipeista asti päädystä
2/12 aikaan oli tiettävästi palveluksessa Onttolan historian ainoa b-mies. Oli ollut joskus aiemmin jo palveluksessa, joku tsydeemi sattunut ja laitettu e-luokkaan ja sitten muutettu b:ksi. Kuitenki jannulla oli palvelusta vaan muutama viikko jäljellä niin tuli sit onttolaan ja duunaili lähinnä lämäreiden kanssa kaikenlaista kevyttä
1.jk on paskaa, kilpailee 3.jkn kanssa siitä huonoimmasta tittelistä. :D sissik varmaan särmin nyt..
Aasia onkin paljon isompi maanosa kuin Eurooppa. Tuossa on ilmeisesti laskettu myös Venäjä kokonaan osaksi aasiaa. Euroopasta kuitenkin suurin osa kuuluu NATO:oon, joten se voidaan laskea yhtenäiseksi puolustusalueeksi. Aasiassa on monta isoa maata (Kiina, Venäjä, Intia jne.) joilla on kyllä isot sotilasmenot, mutta eivät ne yksinään vastaa esimerkiksi Euroopan NATO maita.
Ei ollut. Jakit oli ensimmäisenä Sunnuntaina olevassa tilaisuudessa kun omaiset pääsivät vierailemaan varuskunnassa. Jakit siksi koska kaikki eivät olleet vielä käyneet terveystarkastuksessa ja jos jollain jalat paskana niin ei voi seisottaa. PV ei ottanut riskejä että joku Viljami rikkoo jalkansa joten kaikilla jakit. T: Nolotti istua johtajana jakilla
Runtu-Risto ja ylimieline tulenjohto-au luukkone oli kyl vaa olevinaa jotai mitä ne ei oikeesti oo
Löytyisikö keltään kunnon (väri) kuvia eteleä-saksan joukoista? Eikös Bundeswehristä rakennettu aika iso tekijä loppujenlopuksi
http://youtu.be/MirbQMNSsqg? list=UUM8qGnJrcCGQXCZuGenvrOQ kohdassa 1:24 terminä käytetään panostilaa. On hienoa nähdä että tämä valtio ihan tosissaan valmistautuu sotaa varten.
Meillä merivoimissa oltiin liian laiskoja kaikenlaiseen huuteluun, mikä on tietty perseestä. Perinnejuoma toki löytyy, mutta jallua tuskin saa juoda ennen taistelua. T :
>De räckte inte att bara tala skit om stammisar utan ni postar bilder. Sant sant, här på överplankan brukar vi inte oftast nämna allt för mycket namn, initialer och tietäjät tietää räcker, inga behöver man skrika och skrälla om allt. Lär er använda Paint för guds skull! Si bifogad bild, perfekt exempel på opsec.
SKVJ puskee ulos niin paljon kriha-valmiita taistelijoita, että kansalliselta puolelta operaatioihin pääsee todella marginaalinen osuus. Tietty jos ei laita hakupapereita ei voi myöskään päästä tähän SKVJ käymättömien joukkoon. Ohan tää 90% reserviläisten kannalta paska menettely mutta helpompi opettaa asioita rotaatiokoulutuksessa, kun niitä on joskus aikaisemminkin tehnyt. t. erihomo
1. Puhutko venäjää? 2. Tajuatko että siellä ammutaan myös takaisin ja elämä on paskaa? 3. Osaatko käsitellä aseita?
Putinin yhteydet rikollisjärjestö Yön Susiin ei taida ihan samalla tavalla naurattaa kuin silloin vuosi sitten. Ainakin jengin johtohahmo Zaldostanov on ollut julkisesti aktiivinen Krimin laittomassa valtauksessa. Aivan valtavana yllätyksenä ei tulisi jos sama porukka olisi ollut mukana itä-Ukrainan separatismissa.
>Muttakun täältä löytyy nämä kansallisen turvallisuuden vihaajat, jotka huutavat heti fasismia ja äärioikeistoa, jos joku ehdottaisi EDK:ssa suojeluskuntien herättämistä. Tämä. En millään viisiin mikään hommahomo tai isämmaallinen patriootti-neekerinpotkija ole (enkä mikään kotiryssäkään että silläviisiin), mutta harmittaa kovasti kun Suojeluskunnat leimataan yhä usein vain ja ainoastaan siksi porukaksi joka teloitteli huvikseen punikkeja sisällisodassa. Kokonaan unohdetaan se, että myöhemmin kyseinen poppoo oli yksi selkeä vaikuttaja siinä miten Talvisota päättyi.
Määrittelin jo ammattisotilaat, tai tarkentaisin että kaikki jotka yleensä ovat omasta tahdostaan edenneet hierarkiassa tekemään päätöksiä.
Anniskelualueella saa nauttia alkoholia lomapuvussa. Pussikaljotella ei saa. Vaikka anniskelualueella nautiskelee niin pitää käyttäytyä hyvin. Oot ihan vitun daijju jätkä.
meidän alik on vitun lepsu, ei jaksa tarkastaa punkkia, ei kiinnosta kaapin järjestyksestä (kunhan kamat on kaapissa sisällä), herätyksetkin luokkaa että tullaan ovelle sanomaan ettälös, kaikki ei herää niin loput tökitään hereille. eikä tehdä ees pinkkoja, vittu mitä perseilyä. Ilmeeni kun tykistö. alikessutkin eilen ruokajonossa totes että vittu täällä on löysää porukkaa
Ehkäpä miehet jotka on sodan kauhut nähneet ja kokeneet eivät kykene enää normaaliin elämään? Joten miksi ei jatkais sitä missä on hyvä.
Sodathan tunnetusti alkavat 2 viikon varoituksella, ilman mitää merkkejä tätä ennen.
Ö höhöhöhö SATA TUHATTA MILJOONAA LOPUTTOMASTI T. PIZZA MIÄS
Luuli saavansa kessun natsat niin sitten kun ei saanut niin oli puheita että lähtee vittuun intistä ja itki tuvassa ja muuta hauskaa. Sanoi ettei tuntenut kylmää niin oli marraskuun leireillä pelkkä t-paita ja sirpa päällä. Seuraavana aamuna oli avolla. Joku täydennysalikkihan toi oli kun ei sille mitään johtajan tehtävää voinut antaa.
Kyllä ne varmaan lepihommia oli jos vemppasit. Oman kokemuksen perusteella kyllä niitä vastoinkäymisiä on muilla yksiköillä vähemmän.
Eli mitenkäs marssit/leirit? Ja kuinka pitkiä ne marssit ovat? - Niitä on kaikilla, myös P-kaudella. Meillä oli P-kaudella muutama alle 10km jalkamarssi täys taisteluvarustus päällä eli palveluspuku, sirpa, tetsari täytettynä, rynkky ja reppu jossa sadevaatteet, kumisaappaat, telttapatja, vaihtovaatteet, pakki, vesipulloja ja eväät. Sitten oli 80km pyörämarssi samassa varustuksessa. Plussana vielä mukava +30C helle joka ikinen päivä, voi sitä soijan määrää. Leirejä oli kaksi kolmen päivän leiriä, molemmissa oli tunnin yövartiovuoro eli taistelukamat päällä pyörittiin ulkona telttaa ympäri ja vahdittiin kaminaa. Leireillä ei ollut sotkuautoa eikä peseytymismahdollisuutta, toisella leirillä oli ulkohuussi, toisella ei. Toisen leirin aikana satoi kaatamalla joka päivä ja oli ukkosmyrsky täysin päällä. Aamuneljältä käskettiin kaikki ulos teltoista ulos kaatosateeseen (kaikilla hädin tuskin kengät jalassa ja kalsarit päällä, ei ollut aikaa pukea) matalaksi maahan odottamaan siksi aikaa, kunnes pahin salamointi ja ukkonen on mennyt leiripaikan yli (kauas puista, teltasta ja aseista, jottei salamat iske). Paljonko noissa kannetaan tavaraa (kg) mukana? - Tuliskohan tosta täydestä taisteluvarustuksesta joku 20kg yhteensä, riippuu ihan paljonko on omia eväitä, vettä yms repussa mukana ja onko esim. lippaat lipastettu jne. Mitkä ovat armeijan rankimmat asiat? - Jos on ongelmia totella ja luopua omista oikeuksistaan ja olla osa harmaata massaa, se tulee varmasti olemaan vaikeaa. On myös pärjättävä vähäisillä yöunilla, kestettävä huonoa hygieniaa, tyhmiä ja ärsyttäviä kanssatovereita ja johtajia sekä gineksiä. Myös erityisesti P-kauden turha juoksuttaminen ja simputtaminen (jota ei nössövaruskunnissa harrasteta, ainoastaan Säkylässä ja Upinniemessä) voi ottaa koville, jos ei ole kovin hyvä kunto tai hermot.
Miksi et laita papereita johonkin erikoisempaan? Turha sitä on valita viiden erisävyisen paskan väliltä.
>Ompa lelun näkönen DDR-rynkky (?) Enpä nyt sanoisi, ihan yhtälailla kuin mikä tahansa uunituore AKMS. Nämä yksilöt lienevät puolalaisia, ainakin vaunut joiden mukana pyssyt tulivat olivat puolalaista valmistetta.
Toivottavasti pääsen 3 JVGeehen santsariksi, ei pää kestä niitä homeisia 1JK kassuja t. gona-upskok
Täs pitää tietää sellanen juttu, että monella Länsi-Euroopan maalla on ydinase varastossa vaikka ei omaa ydinaseohjelmaa olisikaan. NATO kun on sijoittanut ydinaseita moneen maahan ja näillä mailla on myös valmius näitä käyttää. >As of 2005, 180 tactical B61 nuclear bombs of the 480 U.S. nuclear weapons believed to be deployed in Europe fall under the nuclear sharing arrangement. Enkä nyt muutenkaan ymmärrä miksi ihmeessä Kiina sekaantuisi millään tavalla sotilaallisesti siihen jos Eurooppalaiset ja Venäläiset alkavat sotia keskenään Kuvassa Britannian laivaston Vanguard luokan sukellusvene, joka pitää huolen ettei Venäjä ainakaan Brittejä uhkaa. Britannian sukellusveneisiin mahtuu teoriassa yhteensä 512 lämpöydinkärkeä, joilla Britit voivat pommittaa minkä tahansa valtion maailmassa takaisin kivikaudelle.
Pump. Tikis olisi edessä alle kahden viikon (!) päästä. JoKe-linjalle pääsin ainakin esivalittuna. Kokemuksia/lisätietoja näistä hommista?
Ite olin sen verran rahamies että ostin aina omat pussit. Köyhät kyykkyyn!
II/16 Ai saatana, oiskohan pitäny mennä 15... Pakko vielä panostaa joku jatko-opiskelumesta ennen aamuja.
Palveluksen kovuus ei riipu arvosta, joten sitä ei ole mielekästä edes arvioida. Arvostus taas näkyy eri tavoin viiteryhmästä riippuen: nykyvarusmies tajuaa ettei kessuksi pääse noin vain, vaan se vaatii poikkeuksellista johtajuutta. Vanha kansa taas elää edelleen siinä uskossa, että ylioppilaslakki ja vänrikin arvo on merkki ylemmästä yhteiskuntaluokasta. Vänrikiksi pääset suorittamalla rukin edes joten kuten hyväksytysti, kun taas kessuksi pääsee jos pääsee. Ei tää sen vaikeampaa ole
Olisko mitenkään tuo kuun eka maanantai ja klo 12:00 tapahtuva yleisten hälytintorvien koesoitto.
Miten jääkärit osaa käyttää LV217: aa kun ne on jääkärikomppaniassa eikä viestikomppaniassa?
>loppusota 1/13 rovaniemellä >jotku etelänvetelä eliittispollet risteyksen toisella puolella vartioimassa parakkeja jossa kaikki ylimmät tyypit oli koko viikon >toisella puolella me, eli rovaniemen gonaspollet >kuule että vihollinen oli hyökännyt kvp:lle, ampuneet vartiat ja menneet suoraan päämajaan ja täten tappaneet koko johtoportaan >vastaava hyökkäys meidän kvp:lle epäonnistui ja saatiin hyökkääjät tuhottua vastaiskulla Suomen armeijan eliitti, TTETT
Vitusti hävittäjiä ja tankkeja joista on poistettu tyyliin vinkkari. Lisäksi rautaputkia, räjähdysainetta ja nalleja, jotta voidaan kiertää haloskan lempilapsi.
Exercise Lionheart, kymmenen osaa missä kaikenlaista tavaraa maasta taivaaseen 16 Sept 1984. Largest peace time exercise ever held. 100.000 + British Troops
AAAAaaAaAAaaaaaaaa!! Torstaina pois homepesästä! vittu mikä fiilis!
Kone A: tutka passiivi Kone B: tutka aktiivi Pitkillä etäisyyksillä kun B:n lähettämä säteilyenergia saavuttaa lopulta A: n, energiaa ei ole vielä tarpeeksi, että se kimpoaisi B:lle asti takaisin vaan koneiden pitää olla paljon lähempänä, jotta myös B havaitsee A: n. Tutkan kantaman sisällä tätä ilmiötä ei tietenkään ole, mutta on hyvä muistaa, että tutkan käyttäjä paljastaa itsensä aina paljon pidemmälle mitä itse näkee. Tulevaisuudessa (ja nytkin) passiivi-sensorit ja datalinkit ovat äärimmäisen tärkeitä ilmataistelussa. Ruotsi on muuten datalinkkien pioneeri, eikä muut ole tähän päivään mennessä ottaneet sitä etumatkaa kiinni, tai ei ainakaan USA, Israelista en mene vannomaan mutta heillä painopiste on maavoimien koordinaatiossa. Häiverakenteen hyöty laskee melkoisesti, jos vastapuoli ei edes etsi häivekonetta tutkalla vaan luottaa esim. infrapuna-sensoriin jolla on ideaali-olosuhteissa hurja kantama. Jos on yhtään seurannut F-35 projektia, tietää, että muutaman vuoden välein julistetaan aina uusi kehitysaikataulu kun vanha pettää, ei se kone tule olemaan toimintavalmis tällä vuosikymmenellä. Merijalkaväen pitäisi lentää F-35B koneella ensi vuonna, eikä edes konetykkiä ole vielä julkistettu operaatiovalmiiksi (tähtäysongelma kypärässä). F-22 tuli lopulta palveluskäyttöön, mutta sitä kehitti ihan eri insinöörit, paljolti LM:n yhteistyökumppanit, jotka eivät ole nyt F-35:ssa mukana.
Tossa vielä toinen kuva, kyllä toi EK pannulta näyttäisi :D
Älä nyt, Tartu oli hieno mies. T: 1/12 OhjusAUjäbä
Ainiin. - Repun kylkeen pikakiinnitys kertasingolle. Olisi mukava kun voisi vain kurottaa kädellä taakse ja napata kessin olalle, ilman että tarvitsee alkaa selvittämään, mistä välistä se kantohihna nyt oli pujotettu. Lisäksi pysyisi paremmin paikallaan liikkuessa.
Täällä käy yli kymmenen ihmistä tunnissa eli järjestyslain mukaan tämä on julkinen paikka KJEH KJEH :---))))
Ei siis ole Onttola vielä muuttunut suklaatehtaaksi? t: 2/12
Afgoista tulevissa videoissa yleensä joku partio törmää pariin sissiin. Partio ei halua menettää turhaan miehiä, siis menevät asemaan ja ampuvat suojasta sissejä, kunnes jompikumpi osapuoli irtoaa. Syyriassa taas parikymmentä jätkää vaihtelee laukauksia puolelta toiselle, koska ei ole oikeastaan tarkoitus vallata toisen alueita, vaan puolustaa omaa, kunnes saadaan parempaa kalustoa paikalle. Veikkaan, että tahti on hieman nopeampi sodan suurissa hyökkäyksissä ja hathat-joukkojen s&d-iskuissa. Elokuvissa on sellainen ongelma, että niiden pitäisi viihdyttää katsojaa. Sota ei itsessään ole viihdyttävää, vaan elokuviin lisätään siksi tempoa, tehosteita, tarina, hyviä amerikkalaisia ja pahoja natseja. Realismia laitetaan sitten sen verran, että voidaan sanoa perustuu tositapahtumiin.
>SDP >Vasemmisto Voit valita toisen. Et taida hirveästi maailmanmenosta ymmärtää.
Erään Santiksen erikoisjääkärinäkin toimineen tuoreehkon tiedustelukouluttajan sanoin: ne (urheilukoululaiset) eivät ole mitään. Kyseinen luutnanttihan on taistelutaidoiltaan jotakuinkin sotajumalan tasolla ja hyvin todennäköisesti Kaartin paras. Eikä jää edes teistä urheilukoululaisista kunnon puolesta jälkeen, kun juoksee noin 3700 cooperissa. Tämän kesän saapumiserän cooperissa juoksi kummassakin erässä 3200m jäniksenä, siis yhteensä tuon 6400 silmämääräisesti hengästymättä puolen tunnin sisään.
Tämä. Kaverin omaelämän kerta luettu yli 3 kertaa jo. Aivan uskomattoman kova jätkä ja älyttömät saavutukset sekä teot. Ei kuulemma ollut kovin pidetty kaveri, mutta en minäkään joten tässäkin voin samaistua idoliini.
Tässä päivän tietoisku: jenkeissä baretti särmätään eri tavalla kuin Suomessa. Postaa jotain validia
Onko kortti taskussa kun kuljettajakoulutus alkaisi, siis semmonen 2 kk inttiin menon jälkeen? Ei törttöilyt estä kuljettajakoulutukseen pääsemistä, yhdellä palvelustoverilla ainakin oli kortti katkolla älyttömistä sikailuista ja pääsi silti kuljetushommiin
Jos joku libanonilaisissa häissä louskuttaa AK:lla ilmaan, niin pitäiskö sinne tilata tykistöisku? :D Saavathan ne nyt jo ampua itsepuolustukseksi, eli miksi nostaa oikeuksia
>>Voiko kukaan väittää olleensa runkkaamatta koko täysimittaisen varusmiespalveluksensa aikana? Helposti, itsehän olin yli kolmenkymmenen kun ekaa kestaa masturboin.
Eiköhän nuo uppoaisi jos saisi lopun esimerkin tyyliin parin haminan ohjuslastit kylkiinsä.
Tuollaista on muuten tälläkin laudalla toisinaan, ei ehkä noin kärjistetysti. Mutta toisaalta mikäpä siinä, itellä ainaki ois auttanu tämmöisen selailu ennen inttiä vaa ei tainnu ees Kuvalaudalla olla vaastaavaa?
Voin vahvistaa, omasta tippui koko läpyskä helvettiin n. kuukaudessa.
Oon ollut alaisena/vertaisena/esimiehenä. Tukevassa aselajissa usein miesvertaisiaan motivoituneempia ja kyvykkäämpiä, näin siis ne joiden kanssa olen itse ollut tekemisissä, YMMV. Laudalla on kuitenkin niin paljon vitun edgyjä inhorealisteja asiantuntijoita että eiköhän tän keskustelun konseus ole jo taputeltu.
Nythän täytyy muistaa, että Suursaari ja muut suomenlahden ulkosaaret olisivat olleet Suomen hallussa, joten niille sijoitetut havaintolaitteet ja aseet olisivat sulkeneet Suomenlahden täysin.
Niin varmaan joo, ehkä uskoisin jos olisi tapahtunut vuonna - 60, mutta nykyaikana ei tule kuuloonkaan. Kerrohan tarkat tiedot milloin tapahtui ja alan selvittämään pitääkö paikkansa :DDDDDD
Lääkintä AUK on ilmeisesti melko samanlainen, kaikissa aukeissa on AUK 2 sitä erikoistumista omaan koulutushaaraan, ja siellä ei paljon muuta tehäkkään ku näitä lääkintähommia. Lääkintä AUKissa tietenkin on vielä enemmän sitä erikoistumista, koska muissa aukeissa pohja AUK 2 luodaan jo AUK 1 aikana. Hieno paikka anyways. Heti kun mosat tulee niin lääkintä hoitaa kaikki tulotarkastukset, kusitestit yms. Riippuen lääkintämiesten määrästä AU voi nakittaa heitä ja itse ottaa rennommin. Itse ainakin P-kaudella en ollut alokkaiden kanssa paljoakaan tekemisissä, noita lääkintähommia on varuskunnasta riippuen enemmän tai vähemmän, itsellä oli aika paljon. Sitten tietenkin uusille alokkaille tst-ensiavun kouluttaminen mutta Lääkintäau:n hommat aika mukavia eikä alokkaiden töhöilyä tarvitse sietää.
Aha, vai että oikein normi :-DDDD Tuo mustavalkoisuus on ihan vitun koomista.
Kotiuduin viime kesänä vuoden miehenä. Kuvittelin että sopeutuminen siviilielämän kestäisi kauan, mutta tj0 päivän jälkeen ei tuntunut mitenkään ihmeelliseltä. Intti ei itselle ollut mikään erityisen hieno kokemus ja oikeastaan en ole ikinä edes kaivannut takaisin. Koin sen aina vain pakolliseksi pahaksi, joka pitää kuitenkin suorittaa kunnialla loppuun. Intin jälkeen aika harvoin tulee mietittyä tai puhuttua siitä.
Kertokaas joku viisaampi mikä tuo T-P merkki meinaa? En ole tiennyt, että tuommosia on lentäjien, sukeltajien, räjäyttäjien ja laskuvarjojääkärien lisäksi edes olemassa.
No armeijan virallinen kanta on varmaankin, että kaikki pitäisi ilmaista kaikki asiat kirjakieltä käyttäen. Puhekieltä ei saisi käyttää, vaikka sellainen on sinne kehittynyt ajan saatossa.
Eiköhän se puhuttelu-esittely-asia käydä myöhemmin tänään läpi, ja sitten sitä aletaan jo pikkuhiljaa vaatia.
Nsv = itkk 96... DShK oli nsvn edeltäjä... NSVT on se ajoneuvomalli..
Kuinkas kauan armeijassa ollaan nykyisin kiinni, ennenkuin on vala ja pääsee ensimmäisille lomille?
En ymmärtänyt mitään, onko tämä pastaa vai oletko skitsofreenikko? Aamulääkkeet jne..
1K 1/14 ilmoittautuu languun, joukko-osaston parhaat alikit ja skapparit, 5/5 p-kausi
Ei se pystykkään laukaisemaan, mutta ideahan tossa oli, ettei hän raportoinut ydinhyökkäyksestä ylöspäin. Paniikissa/kuumotuksessa olisi pieni % että tehtäisiin vastaisku.
GTJ25, eipä enää kauaa kärvistellä. Ohessa terveiset AP:lle ja muille kasoille.
Jousijainen vain Nousiainen? :D jos eka ni vittu jotta nätynki oli kahta kauheempi
>Kävele lenkkareissa >Totu maihareihin Juuh elikkäs mitään logiikkaa. Tämä on muutenkin totaalisen syöpäisä asia, ei ole olemassa järkevää syytä käyttää lenkkareita säästääkseen jalkoja joltain varsikenkien mukamas aiheuttamilta jalkavaivoilta, koska: >A) Jalat eivät totu varsikenkiin käyttämällä lenkkareita, ihan yhtä uusi juttu ne varsikengät ovat sitten parin viikon lenkkareiden jälkeen. >B) Varsikengät ovat hyvät jalassa eivätkä aiheuta vammaisuutta samalla lailla kuin esim. hölskyvät ja muovautumattomat kumisaappaat. Syöpää ja aidsia koko tohelointi.
Tsoukkipatterilla varmasti ennätys hallussa Itsehän panssarijääkärinä kertaalleen ihan syystä menin veksiin ja heti ekana kysyttiin mikä mies mikä patteri?
Tää. Meillä iltavahvarina toimi päivystäjän listaan ilmoittautuminen lomilta palatessa. Fiksu ratkaisu niin säästi sen ~15min iltatoimiin ja kaapin laittamiseen.
Eikö b-kuskiksi hakiessa ole aika iso vaara joutua 9kk-kuskiksi?
Keskustelua, keskustelua! Miten on homma lähtenyt rullaamaan aamujentalossa? Hajoaako 2jk vieläkon linjauksiin? Vieläkö ltn Ä. on syntymävittuuntunut?
Nii että anonyymille laudalle ei kehtaa, kasvot menee?
Jos haluat oikeasti mielenkiintoisia ja haastavia pioneerihommia, mene koneasentajaksi.
Saatanan homot! Teidän paskaisen varuskuntanne takia God Tier kontiorannan varuskunta lakkautettiin! Hävetkää perkele!!
Jutku oli ärsyttävä, muuten ihan viihteellinen. Olihan siinäki sitä pahat natsit tappaa vauvoja, mutta niinkait se pitää tehdä jos aikoo asiaa käsitellä.
Ei herra jumala... nyt on kyllä pällikokeet pettäneet pahasti, kun noin vajaa tapaus on päässyt noinkin pitkälle. Ps. Vittuako teen pioneereillä, jos en saa heihin yhteyttä. Mielummin otan myös avukseni patterin 155, kuin komppaniallisen pioneerejä.
Opettaja koulussa kertoi sen olevan arkipäivän ensihoitotyössä olevia ensihoitajia, jotka on koulutettu erityisesti ampumahaavojen ja räjähteiden tekemien vammojen ensihoitooon tilanne paikalla TEMS käytetään esimerkiksi poliisin piiritystilanteissa. He ovat harjoitelleet toimintaa poliisin ja poliisien erikoisjoukkojen kanssa. Tavalliset ensihoitajat odottavat turvallisen matkan päästä tilanne paikasta ja menevät paikalle vasta kun alue on turvallinen.
mitä vittua kaikki pioneeri-uo: t tekee tässä langassa kello 01:20 miksette ole baarissa tai nukkumassa t. pioneeri-uo (1J)
Vain vanhat saavat pitää palveluspuvussaan Suomen lippua, tunnistamisen helpottamiseksi.
Jos nyt ei kuitenkaan. Nurmiporajampalla PV ei tee vittu yhtään mitään. Multsarit ja muut ekomj tontut pitävät koko PVtä ja sen propgandakoneistoa yllä. Viestinnän osastolla pääesikunnassakin taitaa olla tyyliin yksi tyyppi töissä varusmiesten tehdessä kaikki hommat.
Niin, sodanajansijoituksesi on jokin helvetin komppanian HUPA? Sama asia tyhmä tissieläin.
Saa nähdä mitä tuostakin sitten tulee mutta traileri näytti hienolta.
http://www.kauppalehti.fi/etusivu/suomi+on+kiinnostunut+jas+gripen+-havittajista/201403657452 >Tanska taas valmistautuu pyytämään uusia tarjouksia, kun F-35 - koneet näyttävät tulevan liian kalliiksi. Näköjään F-35-projektiin osallistuneista muidenkin kuin Australian usko koneeseen alkaa loppua.
Nyt loppu se mutuilu ja faktat kuntoon. Sotilasvaatetuksessa saa nauttia alkoholia paikoissa jossa se on luvallista (Ravintola, baari, anniskelu-alue jne..). Pussikaljalla ei varusmies saa sotilasvaatetuksessa olla.
Tästä on kyse: http://www.iltalehti.fi/ulkomaat/2014102318775446_ul.shtml Myös poteroita on löytynyt: http://www.iltalehti.fi/ulkomaat/2014102418776748_ul.shtml - -> Veli venäläinen on siis asettunut jo puolustusasemiin mahdollisen tuliylläkön varalta, mutta päättänyt sittemmin poistua paikalta...
Jos vaikka laitetaan jotain tarinaakin, ei näissä langoissa muuten ole mitään järkeä ja menee rinkirunkkaukseksi. Itselle ei nyt tule mitään erityisen alfanohevaa kapiaista mieleen.
Nauti kuolemastasi säteilysairauksiin tai viimeistään syöpään parin vuoden sisään UV-kasvihuoneessasi.
>en todellakaan ole lähdössä suomen puolesta kuolemaan vaikka RJ olenkin. Kyllä muuten olet :D Ei sitä sinulta erikseen kysytä
Meillä oli erikseen kielletty havujen ottaminen ja elävien puiden kaataminen. Tosin ymmärtäähän sen, kun harjoituspaikat ovat vuodesta toiseen suurinpiirtein samat, niin eihän siellä olis enää mitään kohta jäljellä.
RK60: t ja RK62PT: t on stenattu ajat sitten.
On mahdollista saada makuupussi hyvin repun alapuolelle roikkumaan, mutta yleensä se haittaa liikkumista, koska hakkaa reisiä tai takapuolta. Alaselän kohdalla olisi mukava kantaa, mutta sitten taas menetetään tilaa itse repusta. Ongelmallinen kannettava... Muuten vaikuttaa hyvältä kokoonpanolta. Entä repun sisäpuolen jakajat? Onko kaikki yhdessä säkissä vai olisiko hyvä varata erillisiä pienempiä taskuja vai laitetaanko mollea sisällekin, niin että sinne saa taskuja oman maun mukaan? Lantiovyön mollet on todella hyvä juttu, kun niihin saa sitten tarvittaessa lipastaskuja ja muuta mukaan. Onko tarkoitus käyttää chestrigiä tämän kanssa ja saako sitä vielä hiottua yhteen tähän, niin että olisi mahdollisimman mukavan kantaa. Se yleensä jää suunnittelusta pois, vaikka käytön kannalta onkin tärkeää.
jepjep, koska arabi-armeijat on tunnettuja tehokkuudestaan ja kovasta kuristaan :D Ilman yhdysvaltojen suojelusta ja tukea israel ja juutalaiset olisi jo kauan sitten työnnetty takasin välimereen arabien toimesta.
Kiitos vastauksista! Ainoa mikä huolettaa on pieni koko, olen todella manlet (157cm) Tulenkohan pärjäämään alkuunkaan?
Tottakai kannattaa ottaa. Ampumaradalta sitten aina lisää tulppia jos meinaa loppua.
aah selvä luulin että tarkoitit II/2014. Tämä on ehkä huonoin mahdollinen paikka hakea kannustusta suorittaa asepalvelus naisena. Menet jos oikeasti haluat ja ajatus armeijasta tuntuu mielenkiintoiselta. Itse (tosin miehenä) menossa II/14 spolleksi koska vartijahomo mutta en usko että siitä muuten mitään hyötyä on tulevaisuudessa. Ehkä muissa tehtävissä olisi mielenkiintoisempaa.
Kuolemantapaukset ovat palveluksessa todella harvinaisia. Tilastoa vuosien 1994-2003 väliltä voi lukea tuolta (sivu 34): http://www.defmin.fi/files/550/images_1972_Asevelvollisten_taloudellista_ja_sosiaalista_asemaa_selvittAvAn_tyOryhmAn_vAlimietint . pdf Väkivaltaisista syistä (lähinnä siis ampuma- ja räjähdeonnettomuudet) on kuollut tuon kymmenvuotisen aikana 2 ihmistä. Palveluksessa tapahtuneet liikenneonnettomuudet mukaan, niin luku nousee neljään. Tämä on äärimmäisen pieni luku, kun miettii että noina aikoina VM-palveluksen suoritti loppuut lähes 25000 henkilöä/vuosi.
>Varusmiespappi Onko noin, luulin että varusmiespapeiksi haluavat käyvät kuitenkin kivääriRUK: n? Varmaan ihan chokoo hommaa sitten kun pääsee takaisin kotivaruskuntaan mutta ei kai se koulutus sitten... Kirjurin hommat, Ruotuväen toimitus ja multimediavarusmiehen hommat.
Jahas meitä seuranneita mosia. Oliko teidän erän horoja vai? Ku meiän erästä muistan vaan sen yhen alikin, joka päätti harrastaa rakkautta saman erän kokelaan kans iltavapaan jälkeen. Niin ja sit olihan siel vieruskomppaniassa eli autokomppanias joku (kuulemma joku punatukkane jos iirc) ottanu luokassa poskeen joltain. Mihis erikoistuit P-kauden jälkeen? Terkkuja meiän erän lämäreille? (muuta kun ne vaa rötvää yhyy) Mites teiän lämärit muuten? Gonahtiko? Regards, 1/12 HK Lämäri (En tarkenna sen kummemmin, aktiviteeteista tai lämärikavereiden luettelemisesta joku nero muuten arvais varmaan heti)
En, mutta jos kitistään täysin ilman faktatietoja ruoan ravintoarvoista että vittu lisää proteiinia niin saa ihan rauhassa vedellä omalla rahalla sitä jauhoo tai ostaa vaikka maitorahkaa sotkusta kilotolkulla.
IT:n harjoituksen päätteeksi >suojeluhälytyksessä kassulle >äijät bokserisilleen it-hallissa >kylmä vesisuihku pihalla >bokserit päällä, rynkky kaulassa pompittiin pihan läpi tupiin En tiedä, oliko lämpö pakkasen puolella mutta jumalauta että oli kylmä. Vittu mitä touhua, kuvassa ilmeeni kun sain tietää ennen kyseistä episodia että tuleva ei ollutkaan vitsi.
Ilmeeni ku tunnistin itteni kuvasta Ja vittu tää ei ollu meijä loppusota vaa viikon kesälomareissu lappii!!!
Ei 5, 5kk ehdi vielä edes hajoamaan kunnolla. Äkkiä se loppukin menee.
tavaroiden hukkaaminen ja linjan sisäiset tappelut ovat myös osoitus kyvykkäästä ja erittäin taitavasta porukasta
tyki tyä mieheltä kunnioitusta pinohiirille, laulutaitonne on kerrassaan legendaarista.
Tässä ei oo pojilla nyt ihan lasersääntö muistissa, kohta tulee varmaan runtua korsun ympäri
Eikä vieläkään omaa nimeä... Noh tässä oma kontribuutioni; Aligee Auvinen ilmatorjunnasta ja Aligee Korhonen eekoosta. Saapumiserää 1/11 ja KarpPr
Kyssäri tuosta turvallisuusselvityksestä. Miten se nyt oikein kuuluu täyttää ja tuosta Mil. fi sivuilta pitäis joku esitäytetty lomake löytää, mutta en löydä.
sisikoon 1/14 jäätävin hetki oli sehaa edeltänyt selviytymisoppitunti... kuinka moni muistaa ton valtavan sekoilun määrän? porukka kuorsaa/härvää ku vääbeli goo raataa luposta ja kerrospukeutumisesta ummet ja lammet. homman kruunaa sisigersantin JUURIKIN NÄIN huudot
Spollena ei ehkä tarvita niin paljon fyysistä voimaa kuin pinohiirenä, mutta kyllä siinäkin voimaa tarvitaan kun painit aikuisen miehen kanssa 25kg taistelukamat päällä. Hiki siinä tulee vitun nopeesti ja paikkoihin sattuu (niinkun tappelussa yleensä..). Tämän lisäksi jos juokset alle 2500m cooperissa tulet olemaan se riippakivi kenen kamoja joudutaan aina kantamaan. Joukkueessani palveli 4 naista, joista kolme oli tehtäviin sopivia, sellaisia joilta löytyi sitä tarvittavaa henkistä munaa. Eivät itkeneet koskaan tai muutenkaan näyttäneet tunteitaan, hyviä jätkiä niin sanotusti. Neljäs nainen oli täysin paska kaikessa mitä teki, valitti ja itki, ihme, että edes pääsi spolleksi. Tässä kannattaa ottaa huomioon, että P-kaudella oli 16 naista, jotka halusivat spolleksi, neljä pääsi ja heistä vain kolme oli hyviä taistelijoita.
Joko kaikkissa heittimissä on uudet FCP: t sun muut ahjot?
Itseasiassa huollon skapparit ovat kaikkea muuta kuin löysiä, ja heitä vituttaa kun muiden yksiköiden kollegat kommentoivat jatkuvasti "huollosta ei ole mihinkään". Vetävät melko kovia tuloksia ottaen huomioon millaisia alokkaita saavat verrattuna esim. jääkärikomppanioihin. t. tietäjä
Todennäköisesti jääkärikomppania tai toinen pioneerikomppania. 1/15 jälkeen noi jutut on vähän epävarmat.
Totta! Aktiivihiili unohtui. Tuo on myös positiivista kuulla, että kerrankin huonosti suunniteltu varuste on korjattu.
Onko tietoa, kenellä yksittäisellä soturilla miekkojen ja kilpien ajalta olisi eniten tappoja? Nyt ei ole kyse kaksintaisteluista, vaan taistelukenttäsuorituksista.
Jepulis täähän se. Suomen omatkin m05 kuviot vaihtelee hieman riippuen vuodesta, valmistajasta ja suokaasujen määrästä.
Poistuvaa varustusta, ei taideta jakaa muualla kun gardesnegerregementetissä?
Kultainen... Hah... Te miinanpolkijat ette tiedä kullasta mitään. T: Käteinen
Olen Vekaralla ja halusin perusbasic lämäriksi, mutta kapteeni pakottaa AUKiin. Onko lämäri-au:ksi vaikeaa päästä? Muut hommat ei kiinnosta paskan vertaa. Hoitelen hommat aika hyvin vaikken osaa ampua paskan vertaa ja kunto vain perustasoa.
>lentokenttä Ukrainan armeijan hallussa >lentokenttää ja sen lähialueita ammutaan tykistötulella > VITUN UKRAINAN ARMEIJA VITTU FASISTIT TAPPAA VIATTOMIA IHMISIÄ VITTU! t kremlin botti Selitä minulle, miksi vitussa Ukrainan armeija ampuisi tykistöllä omia asemiaan?
En muista lähtevätkö aivan kaikki, mutta aliupseerit menevät ainakin, koska uudet alokkaat saapuvat Parolaan, ja puolen vuoden viestimiehet kotiutuvat, eli aika tyhjäksi jää varuskunta. Mitäköhän kuskeille sitten jää kuljetettavaksi jos eivät muuta mukana...
Oletan että postaat puhelimellasi >joojoo, ihan sama inb4 eiku pöytätietokoneella/tabletilla Puhelimen käyttö palvelusaikana, muulloin kuin vapaa-ajalla on kiellettyä. Kyllä siitä pian mainitaan. Saadanan, helveddi! :DD
2 asentajaa, jotka asentelevat muistaakseni niitä heittimiä ja land rovereita ym. Hometta ei ollut ainakaan vuosi sitten (2/12) rakennuksesta löytynyt (etsinnöistä huolimatta), mutta kivikautisen ilmanvaihtojärjestelmän takia huonepöly on melkoinen ongelma. Kaveri oli vkl toisessa patterissa ja kertoi että sipan aikana lattiasta löytynyt pölymäärä oli ehkä kymmenesosa raksulan päivän saldosta. Tupa 5 on pahin, jos sinulla on vähänkään yliherkkyyttä esim. siitepölylle tai muulle pölylle niin vältä sitä kuin ruttoa.
Joka toinen jäbä on pelannu bäfää missä on BMP2, joten ennakkoa osataan ottaa kyllä. Jos vaunu liikkuu, niin vaunun mitan verran sen eteen niin kyllä osuu.
Hyvii hommii toivottavasti, koita vaan nauttia siitä vaikka se vaikeata voi joskus ollakin, aamuja kuitenkin 100 paikkeilla enää? Itsekin olis pitäny mennä vaan säämieheks tai miehistöön aikoinaan T: entinen RsRakh johtaja jonka suurin hajotus oli kun ei ollu telkkarii mut pleikkari oli :3
Entä osaako joku sanoa, ketkä 2/12 miehistöstä sai korpinnatsat?
Ihan oikeasti kaikkia jännittää armeijaan lähtö ja vaikka sitä on vaikea uskoa, siellä kasvaa henkisesti aivan helvetin paljon (sitä enemmän mitä kauemman lusit). En suosittele tässä tapauksessa luistamaan velvollisuudesta.
No onhan se aseitten määrä suhteessa populan määrään pienempi mitä esim keski-suomessa. Ja kun sanot että sinä niin se on sinun tilanteesi ei muiden. Ja onhan sekin mahdollisuus tuossa kansan aseistamisessa että PV kaivais varastoistaan pahimman kuonan ja jakaisi ne jokaiseen taloon pienen vihkosen kanssa jossa kerrottaisiin sissisodan käynnistä.
Ei löydy naapurilta enää ak-47 7.62 sohloja. Vaan ak-74 5.45 eli ei tartte edes patruuna täydennystä luulla igorin raadolta saavansa.
Jotain siltä väliltä, ei yhtä laaja toimenkuva kuin operatiivisiltä, mutta paremmin varustettu kuin alueelliset. Oli muuten hienoa kun osalla ei edes ollut patruunoita jotta saatais niille jotka todennäköisesti pääsis ampumaan enemmän kuin se kymmenen kuulaa. t. toinen korohoro
Yleensä tsto-au on vaan niin saatanan laiska että kirjuri hoitaa kaiken, eli kirjalliset valmistelut ennen harjoitukseen lähtöä, lomakyydit, loma-anomukset, litterat yms.
The US Army planned to use the weapons in Europe in the event of a Soviet invasion. US Army Engineers would use the weapon to irradiate, destroy, and deny key routes of communication through limited terrain such as the Fulda Gap. Troops were trained to parachute into Soviet occupied western Europe with the SADM and destroy power plants, bridges, and dams. http://en.wikipedia.org/wiki/Atomic_demolition_munitions Ihme ettei jossain fiktiossa ole ollut jo jotain Yhdysvaltain Atomic demolition troopereita :P
Eli siis ei vältämättä kannata. Entäs sitten Suojelumiehet? Meneekö samaan kategoriaan?
Ja miten asia sitten etenee? Lääkäri pistää paperit eteenpäin pv:lle, ja he sitten lähettävät C-paperit minulle postissa?
Nyt kyllä haluaisin kuulla perustelusi sille, miksi urhKn porukka edustaisi suomen ehdotonta eliittiä? Ei sen puoleen, hyvä että tarjotaan tietyllä tasolla kilpailevalle henkilölle mahdollisuus suorittaa palvelus niin, että vuosien harjottelu ei mene hukkaan, mutta tämän porukan nostaminen eliitiksi... Huhuh
Kiinnostais tietää missä hinnoissa tällaiset liikkuu. Ihmiset on uteliaita, minä myös.
Saanen kysyä, mitä vitun väliä sillä kh-merkillä on kiinnijäämis tilanteessa? Sissyt eivät ole mitään erikoisjoukkoja. Aivan niinku sillä Ivanalla kiinnostaa sun koulutushaaraylpeytes paskan vertaa, jos omien linjojen takana saa vihollisen vangiksi niin totta helvetissä silloin oletetaan niitä olevan vähintäänki partiollinen alueella, riippumatta siittä onko talousasiamies merkki hihassa vai havu. Sotilasarvosi sinun pitää kuitenkin paljastaa jos sitä kysytään.
Pitääkö paikkansa, että res. vänrikki ei voi hakea miehistötehtäviin? Onko ylipäätään mitään mahdollisuutta päästä rauhanturvaajaksi näillä seteillä: kotiutunut kolme vuotta sitten viesti-RUK käyty lukio käyty
>Simo Häyhä >Miehekkäin mies >160 cm manlet >mies Joo ei.
>supersotajumalaa nahkavarsikengät = supersotajumala? >Koska valtionkonttorin pitäisi sen jälkeen tapella kaiken maailman jalkavikaisten ja jalkavikaisten kanssa. ei tarvinnut vielä vuosi sitten omassa yksikössäni. koko paska ilmiö johtuu jälleen kerran siitä, että yhdessä paikassa annetaan löysää, naapurissa aletaan kitistä että noku noiki ja kohta koko varuskunnassa on sama matala rima käytössä.
Tällänen nopea purkautuminen. Mun perhe ei oo koskaan kasvattanu mua mitenkään isänmaallisesti. Armeijasta on aina puhuttu itsestäänselvyytenä. Lapsuudessa saatettiin todeta että eihän sitä armeijaa ihan pakko ole käydä. Se lohdutti tosi paljon, koska mä olen aina tiennyt ettei armeija ole mun juttu, monestakin syystä. Tietenkin siinä on pasifistisia periaatteita sun muuta sälää, mut ihan siitäkin syystä että mä vaan en koe sitä instituutiota omakseni. Mä olisin paljon hyödyllisempi muissa tehtävissä kuin rintamalla. Siksi mä päätin että sivari on se mun juttu, ellen saa jopa vapautusta. Nyt sitten oma faijani on alkanut tuoda esiin näkökantaansa tähän asiaan. Hänen mielestään kun mun pitäisi käydä se armeija. Ei ole pakottamassa sinne, mutta painostaa hyvin paljon. Samanlaista kantaa kukkii muuallakin. Armeija tuntuu olevan itsestäänselvyys, siellä tehdään pojista miehiä ja niin edelleen. Musta on ihan järkevää että meillä on armeija, ja nykyinen systeemi jossa saa valita armeijan ja sivarin väliltä on loistava, suorastaan nerokas. (käytännön pulmiin en nyt keskity) Mutta kun ne asenteet. Ymmärtäisin toverillisen piikittelyn armeijan kävijöiden ja sivarien kesken, mutta kun se fiilis tuntuu olevan se että sivarit on laiskoja, munattomia luusereita. Että se on niille peräkammarin peroille varattu ammatti. Isäkin tuntuu funtsivan tätä, vaikkei suoraan niin sanokaan. Varsinkin kun lasissa on vähän väkevämpää, niin keskustelusta lähtee kaikki järki. Mä yritän selittää että koko sodan käsite ja järjestelmällinen tappaminen tuntuu musta kammottavalta, eikä musta olisi taistelijaksi. Mielummin puolustaisin maatani muilla tavoin, yrittäisin pitää yhteiskunnan pystyssä. Tätä se ei vaan ymmärrä. Että niin. Vertaistuki ois jees tai edes jonkinlainen helppi.
Vittu, tee mitä käsketään ja ryhmän kanssa aina mukana sykkien. Johtaja tekee keksi kertaa kovempaa töitä kun alaiset niin hyvä tulee. Totaalinen kuspää johtaja istuu ja vaan käskee. Itse osallistuin tuvan siivoamiseenkin, alaiset tekee harvinaisen paremmalla mielellä töitä kun käskyn antajakin tekee.
Eikös ne jossain Afganistanissa vielä 1990-luvulla käyttäneet vanhoja kunnon Mossejakin?
Ei ilmettä kun tupamme alikersantti on monta kertaa kävellyt unissaan yön aikana ja herättänyt kerran mm. koko tuvan kello 2 yöllä. Kysellyt että minkä takia te makaatte peittojen alla ja miksi valot ovat kiinni, kerran laittoi valot päälle. Ja ihan oikeassa elämässä, eikä pelkkää unta ja parasta on se ettei äijä muistanut itse yhtenäkään aamuna mitään. Oli aika lähellä etten käynyt sanomassa skappareille asiasta, on melko vittumainen tapaus muutenkin ko. henkilö.
Mekaaninen kello kestää ydinräjähdyksen paremmin kuin patterikello t. elektromagneettinen säteily
Pioneeri tekee jecun ja lisää tellun alle monta monta kymmentä kiloa lisää räjähdettä. Ajattele panssarimiehen ilmettä, kun raivausvaunun nokka pillun päreinä.
>Intissä ei ollut lähellä, vaikka yhden kerran kompuroin marssilla >vaikka yhden kerran kompuroin marssilla >kompuroin Koitko itsesi syrjityksi tämän jälkeen?
vaikutus joukonsuorituskykyyn negatiivinen, eivät jaksa kestävyyden taikka voiman puolesta mitään ja henkisestä jaksamisestakaan ei voi kehua
Ite ilmoittauduin ja pääsin tiedustelukurssille, me timpat tullaan sitten tiedustelemaan teidän asemat :O
Paska puhetta. Muutama tapaus. Sekä enää eivät anna kotihoitoa. T. Veksissä päivystämässä oleva lämäri
juuh okei, kiitoksia. olen tullut tosiaan ns. kesähessuna sekä muuten viransijaisena linnassa, ja nyt olen pari kuukautta tehnyt putkahommia, joka tosin päättyy muutaman kuukauden sisällä. t.
>Ja tuo FN FAL on aivan järkyttävän kokoinen. Kuten jossain britti SLR koulutuksessa sanottiin It handles like a spear! Muutama onnekas Rhodesialainen onnistui hankkimaan itselleen taittoperäisen FN: n, sotasaaliina alunperin Kongon armeijalle kuuluneita yksilöitä jotka jotenkin olivat päätyneet keeneripakinallisten käsiin. Nämä olivat aika kuumaa kamaa! Kuva liittyy, huomionarvoista on myös UZI ja SUIT-kiikaritähtäin.
>Miten pääsen yli tästä fiiliksestä? Ajattele vaikka sillein että jos muijasi pettää sinut tai jättää niin se sinun parisuhteesi tämän naikkosen kanssa ei ollut alunperinkään vakaalla pohjalla ja jos suhteesi kestää sen että olette erossa paljon niin kyllä se varmaan sitten kestää mitä vaan. Intissä on sentään se hyvä puoli, että jos tyttöystäväsi naiskentelee siellä niin kyllä se huhumylly sitten todennäköisesti kantautuu helposti korviisi, varsinkin jos asut lähellä varuskuntaa ja tiedät sitten erota.
IT on paskaa :D :D :D :D :D :D :D :D t. SPOLK
Oisko se, että >2014 Tuollaiseen operaatioon kerättävä joukkomassa olisi niin suurta, että valmistelut näkyisi kuukausia etukäteen.
Juu, oli vielä oman palveluksenkin aikaan pari vuotta sitten. Ja sama rukin spol-komppaniassa. Tuo taittoperä on ihan kätevä
Hitler oli itse katolinen, mikä miellytti Roomaa mutta ei Saksan luterilaisia. Ainakin valtakautensa alkuvaiheessa Hitler kaveerasi paljonkin paavin ja katolisen kirkon kanssa. Katolisuus tekopyhyytensä kanssa sopi kyllä hyvin aatulle, tosin jos hän olisi ollut luterilainen olisi hän voinut huomata että:n sitaatissa nostettu ongelma ei olisikaan ollut enää ongelma - vanhoillisessa luterilaisuudessa valtion asema oli aika ehdoton ja valtio oli suoraan Jumalan suojeluksessa. Vanhojen uskonsotien myötä vanhoilliseen luterilaisuuteen (ja vanhoillisille protestanteille ylipäätään) oli tullut käsitys että he ovat ainoa oikea Jumalan kansa ja että Jumala tuhoaa harhaoppiset, etenkin pakanat. Suomessahan tätä käytettiinkin propagandassa, kenttäjumalanpalveluksissa puhuttiin suomalaisista (tai siis luterilaisista/protestanteista) Jumalan kansana, NL ja Stalin leimattiin Saatanaksi ja sota Jumalan kansan taisteluksi Saatanaa vastaan, jopa itse Ilmestyskirjan ennustuksissa mainituksi viimeiseksi uskovaisten taisteluksi. Että sellaista posken kääntämistä.
5/5 kuva :D Honoria vaan siihen hommaan niin hyvä tulee, tärkeä sodanajan tehtävä. T: naapuritalon muinainen spade-au: { D
Ite sain molemmista pällikokeista 1, kait se ettei osata minkäänlaista mielenkiintoa johtajuutta tai johtajakoulutusta vastaan niissä kysymyksissä niin kai alensi pisteitä x määrän. Muutenkin sanoin jo alku sekä valinta haastatteluissa että en vitussa AUK:n koska tekosyy x, vältin sit lopulta AUK:n koska oli yksikössä tarpeeksi halukkaita, sullakin AP varmaan sama juttu koska oot kesän saapumiserää, kesällä on melkeenpä kilpailua siitä et kuka pääsee AUK, toista se on talvella..
Meillä yks jannu hukkas lippiksensä p-kaudella ja veti koko loppupalveluksen seikkailijahattu päässä, lippalakiksi taiteltuna. Porukka ei edes uskonut että kyseessä oli seikkailijanhattu kun näytti niin perkeleen aidolta, eli kyllä sen saa taiteltua jos vaan osaa.
no ei varmaan kirjurina. ns. kunnon tehtävissä taas tarkoituksen ja yhteenkuuluvuuden tunne ovat vahvoja, ja monelle se jää mieleen yhtenä elämän kohokohtana
Jos on riittävän noheva ja hyväkuntoinen, niin kyllä, on siellä tuon pituisia ollut (tässä täytyy tietää että rannikkojääkäreitä koulutetaan talven erästä vain miehistöä ja kesän erästä vain johtajia, kaikki RannJK:ssa eivät ole rannikkojääkäreitä). Toki 5-10 kiloa lisää lihasmassaa auttaisi aika paljon kun joutuu kantamaan varusteita pitkillä marsseilla.
Miten tuossa yks kaks kolmee - kohdassa säilyy tahti? Onko tuossa sitten välissä yli yhden askeleen taukoja? Itse olen ainakin oppinut niin että: <Vasen, [askel vasemmalla] <[askel oikealla] <vasen, [askel vasemmalla] <[askel oikealla] <vasen [askel vasemmalla] <kaks [askel oikealla] <kolmee! [askel vasemmalla] <[askel oikealla] <*toista alusta* Tässä tauot ovat korkeintaan askeleen pituisia ja vain kerran oikealla astuttaessa huudetaan jotain (kaks). Väliin jää vain tuo oikealla astuttava askeleen tauko jonka jälkeen voidaan aloittaa uudelleen vasemmalla.
Näyttää Laitosjalkineen ljk- hyppykengältä. Godtier maiharit, ainoana huonona puolena vähän hidas nauhoitus mutta suurena plussama nilkan tukevuus. Tuo vanhanaikaisempi nauhoitus ei myöskään löysty ryynätessä kuten ysiykköset ja nollafemmat. Kaapista löytyy meindlit ja oakleyt mutta kuivan kelin jalkamarsseille valinta on aina ljk.
1. 1. Komppania (1.K, nk. Kärkikomppania): Jalkaväki ja panssarintorjunta 2. Sissikomppania (SissiK): Sissi, tiedustelu ja tiedustelutulenjohto 3. Tuliasemapatteri (TasPtri): Kenttätykistön ja kranaatinheittimistön tuliasematoiminta sekä jalkaväkitulenjohto 4. Ilmatorjuntapatteri (ItPtri): Ilmatorjunnan ase- ja johtamisjärjestelmäkoulutus sekä sotilaspoliisikoulutus 5. Pioneerikomppania (PionK): Pioneeri-, raivaajapioneeri- ja suojelukoulutushaarat 6. Viestikomppania (VK): Viestiaselaji sekä muiden aselajien viestikoulutushaarat Mitä nyt tuon lisäksi haluasit tietää? Tieto kylläkin vanhentunutta, yksiköitä taitaa olla nykyisin 5.
Kunnon olisi hyvä olla miehistöä parempi, varsinkin jos jalkaväen aliupseeriksi päädyt. Hyvä johtaja on tilannetietoinen eikä tällä mene sormi suuhun, vaan on valmis toimimaan tilanteessa kuin tilanteessa. Opettele jo nyt (jos mahdollista) huolehtimaan varusteista ja asioista hyvin, sillä alikersantilla voi olla yllättävän paljonkin vastuuta. Eli organisointitaidot ovat kova juttu. Äläkä alikersanttina anna kusen nousta päähän, vaan tee juttuja mitä miehistökin tekee, älä anna kusen nousta päähän.
Laatikosta löytyy sissihavu ja akateeminen loppututkinto, mutta voit toki jatkaa ad hominem ulinaasi. Missäs täällä ollaan oltu ryssiä hakkaamassa? Ainoa mitä olen joskus pelannut on BF 3 kaverin xboxilla. Mitkäs tutkinnot sulla löytyy ja missä intti on suoritettu?
Onko ok ottaa kymmenet bokserit mukaan vai meneekö överiksi?
Joo eihä kukaan 1/SATTR movettanut, on kyllä ikävä vemppalegioonaa.
En kyllä hae enää myöhempään saapumiserään, pakko päästä kesäksi pois. Nyt ois paras aika hoitaa alta pois.
Mökissä oli välillä liian lämmin ja tykkien ääni häiritsi päiväunia, muuten ihan hyvä rova Jos siis komennuksena KAITR AH tai vastaava eikä MVH jonne koko porukka lähtee niin todellakin 5/5 suklailua 200m päässä sotilaskodista ja saunasta sillävälin kun kainuulaiset hajoilee teltoissaan.
Implikoi ettei skelerigit ja - cummerbundit olisi vakionäky jo mm. kaikkialla maailmassa. GG anonyymi postaaja :D
Ilmeeni kun koko remmi nousi sängystä vasta seitsemän jälkeen aina vaikka herätys kuudelta muutamia kertoja linnakkeen skapparit kävi nostamassa porukan ylös punkista, mutta omilla skappareilla ei ollut sanomista asiasta koska kaikki hommat niin sanotusti luisti >ei ilmettä koska puhelin
>Säkylässä ainakin saa maiharit jo heti ekana päivänä. ei ainakaan 1/14
No, ensinnäkään motivaatiosta ei ollut pulaa, vaikka sen 180 palvelinkin (provo ymmärretty). Itselleni muodostui lähinnä tehtävästä (tiedustelija) johtuen oman koksun kanssa erittäinkin hyvät välit, kuten koko muullakin ryhmällä. Toisia kunnioitettiin, ja hommat tehtiin niinkuin käskettiin, mutta täydessä yhteisymmärryksessä. Tietenkin se koksu sitä porukkaa johdatti ja veti ja käski karkeasti mitä kukakin teki, mutta periaatteessa kädet olivat vapaat, niin kauan kunhan hommat onnistuivat. Tälläinen vapaus niissä hommissa teki viimeistään mun palveluksesta hyvällä tavalla ikimuistoisen, vaikka timppahommat muuten aika helvetin tylsiä loppupeleissä olivatkin. Kasarmilla koksu tietenkin pyöri omissa porukoissaan, eikä miehistön kanssa paljoa puhuttu vapaa-ajalla.
>Saksan tykistöstä tuli mieleen hauska vitsi, Ruostsi Ruotsilla ei ole armeijaa ollut pitkään aikaan. 20.000 sotilasta. 1 it-rykmentti, 1 tykistörykmentti on pieru saharassa jos Ruotsia kohtaan aletaan kohdistamaan minkäänlaista sotilaallista painetta. Tappioiden sietokyky on luokkaa 0 sillä yhdenkin pataljoonan menetys on luokkaa 10% torjuntakyvystä eikä reserviä ole olemassa korjaamaan puolustukseen syntyviä aukkoja. tykistöstä en uskoisi että ammuksiakaan riittäisi kuukautta pidemmälle (saksalla n. 2kk varastot) ja noilla kalustomäärillä jos yksikin it/tykistö patteri lamaantuu tai tuhotaan niin puolet valtakunnasta jää ilman tukea. Gripenit on myös samaa ikäluokkaa kuin suomen hornetit ja suoritusteholtaan käyttävät samoja ohjuksia eli koko ilmatorjunta jää täysin hävittäjäpilottien käsiin Mitättömät reservit ja laitemäärät tuntuu olevan yleisesti ottaen koko eurooppaa vaivaava ongelma. Suorituskykyä sekä laadullisesti että määrällisesti on hyvissä määrin enää Ranskassa sekä pienemmässä määrin Briteissä ja Italiassa. Saksa, pohjoismaat (tanska, norja, ruotsi) sekä suuri osa entisistä itäblokin maista ovat kaikki täysin riippuvaisia natosta ja yhdysvaltain armeijasta oman itsenäisyytensä turvaamiseksi
Mene kysymään alikessulta tai kokelaalta. He auttavat sinua mielellään.
Höpö höpö, naiset pääsevät mihin vain. Mene pioneeriksi!
samat setit yhdessä oman AUKin metsäreissulla kun koko koulu oli paikalla >kurssi lopuillaan, viimeinen päivä kun ylipäänsä käydään maastossa >siispä santsarit keksivät, että tällä kertaa niitä yksi mies per puu sekä viiden metrin välit - sääntöjä noudatetaan kunnolla >lisäksi jonon pitää olla suora eikä mikään häröpallo >lisäksi kaikki oppilaat ruokailemassa ja jonottamassa samaan aikaan koska miksipäs ei >jono jatkui hieman metsään päin kun välit olivat joskus viittä metriä pidempiä, jos suoralta linjalta ei löytynyt heti puuta >jos korpo-asennossa oli jokin pielessä / puhui / otti liikaa aikaa siirtyessä puulta puulle - > jonon perään
kaikessa yksinkertaisuudessaan: se kumpi havaittee toisen ensimmäisenä, sekä ampuu ja osuu ensimmäisellä alikalillaan voittaa
En itse lähtisi erottelemaan onko sisi vai timppa kovempi jäbä, mutta kyllä timpan pitää olla sissiä fiksumpi. Opetelkaapa itse ulkoa se yli sadan eri venäläisvaunun ja - ajoneuvon paketti. Tähän vielä lisäksi kaikki tulenjohto (en tiedä kyllä opetetaanko perussisseille) ja eri tähytietojen lähettely parsalla (nää asiat unohtuu helposti).
>sulla on lukion paperit, kiinnostaisiko ammattipätevyys? <mikä ettei. Voin lähteä kuskin hommiin. Merkonomeja ja lukiolaisia usein katsotaan mielissään.
sattuukos joku tietämään tän yhen brune naisalokkaan, joka on lähössä huomenna takas siviiliin. Toista kertaa intissä siis. Sukunimi alkaa A:lla. Tarinoita tästä vempasta, kiitos :D
Ettekö te tajua, että vaikka varusjonneille ei paljastetakaan paljoa mitään erityistä infoa, niin pienistä puroista kasvaa aika iso joki? Kyllä nyt kun kaikki inttikuvalangat täynnä kuvia eri harjoitusalueista ja kalustosta ja vielä sekin kun joku sankari meni postaamaan stadin alaisista tunneleista kuvan, jossa näkyy aivan selvästi etäisyyksiä eri kaupunginosiin. Ei nyt niitä top 10 opsec-tietoja varusmiehille paljasteta, mutta jotain salassapidettävääkin tietääkseni paljastetaan ja onhan se nyt aika vittumaista että Igor tietää varmaan kaikki varuskunnat pohjapiirrustuksineenkin, kun taas esim. talvisodan aikana eivät edes omistaneet Turun karttaa, vaan paskojen ilmakuvien avulla piti pommit pudottaa. Noh syytän lautaa sitten, kun triljoona spetznazia vyöryy rajan yli.
kilo pähkinöitä neljä tonnikalapurkkii yks pussi kuivattui aprikoosei tos oli loppusodan settings
http://www.verkkouutiset.fi/ulkomaat/venalaiset_sotilaat_paljastavat_tulimme_ukrainaan_tulitauon_aikana-27218 >Humalaiset venäläissotilaat paljastivat: tulimme Ukrainaan tulitauon aikana Jep jep..
Joku sanoinkuvailematon kiintymys siihen kyllä tuli. Kyse ei ole siitä, että sitä asetta erityisesti kaipaisi, vaan se kiintymys on latentti ja passiivinen. Kun siihen aseeseen tarttuu, niin se ei varsinaisesti tuota mielihyvää, vaan sä koet jonkinlaisen tuttuuden ja varmuuden tunteen. Ikään kuin vieraan palapelin osa sattuisi sopimaan just täydellisesti siihen sun kokoamaan toiseen palapeliin. Erillinen ja tarpeeton, mutta silti jotenkin sopiva ja oikea. Onko toisaalta ihmekään, kun lähes joka toinen päivä tuli purettua se mutka osiin ja varusmiehenä vietin enemmän aikaa aseeni kuin tyttöystäväni kanssa. Jos voi puhua siviili-identiteetistä ja varusmiesidentiteetistä, niin kyllä se rynkky aika kiinteän osan sitä jälkimmäistä muodosti.
Etualalla hymyilevä mies on ranskalainen reportteri joka oli jätkien mukana puskassa, aivan mainio kuva :D
Kuntoilen kyllä enkä ole ihan kaikkein lyhimmästä päästä (162cm), joten uskon pärjääväni omien kamojeni kanssa. Sitä vittuilun iloa en muille suo, että joutuisin antamaan osan kamoista muille kannettavaksi. Viestintä ja lääkintä ovat sellaisia, joita olen ajatellut itselleni sopiviksi. Omaa telttaa en odotakaan saavani, vaan ajattelin lähinnä, onko mahdollista, että esim. yksi nainen joutuu miesten telttaan, ja viisi naista parin miehen kanssa samaan telttaan? Eli voiko jakautua näin epätasaisesti, vai pyritäänkö kaikki naiset pitämään mahd. paljon samoissa porukoissa? Mun tuurilla samaan erään osuu jotain naisvihaajia ja muita tapauksia, jotka tekee palvelusajasta helvettiä. Jos kuitenkin mukavia tyyppejä mahtuu joukkoon, tutustun kyllä mielelläni enkä ole vain hiljainen ja huomaamaton sivustaseuraaja. Pari kysymystä vielä lisää, jos joku vaivautuu vastaamaan: - Onko naisjohtajilla oikeasti mitään auktoriteettia, vai pidetäänkö käskyjä antavia naisia siellä ihan vitsinä? - Löytyykö vaatteista/kengistä tarpeeksi pieniä kokoja kaikille (vaatekoko S, kengät 37-38)? Kutsuntatilaisuudessa meille sanottiin, että siviilikengänkoko 38 vastaa armeijassa kokoa 36, ja pitäisi vaatevarastoon puoli vuotta etukäteen ilmoittaa, jos tarvitsee näin pieniä kenkiä. Poikaystävä on kuitenkin tällä hetkellä armeijassa samassa varuskunnassa johon olen itse menossa, ja hän kertoi, että kyllä sieltä löytyy näinkin pieniä kenkiä ja vaatteita ilman erikseen tilaamista. Kannattaako siis luottaa siihen, että sieltä saa oikean kokoiset vaatteet ja kengät? - Onko uintikoulutukset erikseen miehille ja naisille, ja kuinka paljon niitä ylipäänsä on?
Ai niin joo ja lisäksi >2011 >ei omista omaa sotakelpoista kenttävarustusta >ei pidä näitä sotavarusteita 15min lähtövalmiudessa TTETT
Patria varmaan rakentaakin sen 80 ajoneuvoa vuodessa ihan vaan koska ei pysty enempään eikä siksi, ettei niitä tilattaisi enempää. Nyt vittu se järki käteen
Ps. Kuvassa niin nätin näköinen tyttö :3 AP Pidä sitten itsesi kasassa äläkä ala miksikään ylimieliseksi rouvaksi jos satut aukkiin menemään. Se ei aiheuta yhtään mitään muuta kuin vitutusta. Vierestä paria tyttöä seuranneena jotka yrittivät viimeiseen asti niin särmänä ja tiukkana, noh eivät ylentyneet ja saivat miehistöltä äärettömän huonot arvostelut.
Nostetaan lanka etusivulle ihan mosien kuumottelua varten! tv. me tikikseltä
niin tai siis poliittinen johto tuli siihen tulokseen että rahaa ei ole
Mikä muuten on tuon setin paino ihan objektiivisin mittarein ilmaistuna, miten paljon painaa hajp-jääkärin varustus kaiken kaikkiaan?
Kuulin samaa siviilistä tutuilta skappareilta Kakarajärvellä, sapuskan taso romahti.
Vaikka spolle en olekaan, niin en kyllä silti koe karkureita ja sotatilassa tapahtuvaa palveluksesta kieltäytyjiä omiksi.
Okei, elikkäs homma menee alas. Kerta TJ dominoi nii miks se sitte ei voittanu? Paras TJ-joukkue oli kolmas. Se ei oo voitto, ainoostaan pronssisija. Big win, so what! > Sisi nöyrä.
Jenkeiltä apinoitu huudahdus, jolla korostetaan omaa kaartilaisuuttaan (siis Kaartin jääkärirykmenttiin kuulumista). Usein tähän liitetään myös jonkinlaisia erikoisjoukkofantasioita.
Förbaskade eldledare. ;) Ses på beach-partyt. H: KJ-schassen
Sama varomääräys edelleenkin, tosin perusteena vanhan a-tarvikkeen lisäpanosten ennenaikaisen syttymisen riski kun putki on kuuma.
Korjattuna alkuperäisestä asiat menivät vielä 1/13 näin: Herätys klo 5.30, päivystäjä laittaa keskusradiosta musiikkia soimaan ja kuuluttaa, että herätys ja paljonko aikaa ulossiirtymiseen. (HUOM! Kukaan ei tule tarkastamaan, että ovatko tuvat tyhjiä, joten osa jää sinne nukkumaan). Tämän jälkeen on 20 minuuttia aikaa suorittaa aamutoimet, pukea päälle, pedata punkka (jos haluaa). Itse ainakin pidin kaapissa peittoa ja tyynyä ja pidin päiväpeittoa aina sängyssä, joten aamulla tungin vain peiton ja tyynyn kaappiin, niin siinä oli ikipunkka. Kello 5:50 marssitaan vähemmän tai enemmän sotilaallisesti MuKesiin aamupalalle, ja lopussa otetaan vaikka spurtti että ehditään ennen KulJua. Syömisen jälkeen takaisin yksikköön. Sitten kun lähtee komennuspaikalle, niin lappuun kirjataan että monelta lähdettiin. Työt alkavat klo 8:00 ja loppuvat klo 16:00. Töiden loputtua alkaa automaattinen IV, joka loppuu klo 21:00. Jos ei nappaa lähteä kassulle tai pörräämään Helsinkiin niin voi myös jäädä ylitöihin (eli jäädä pelaamaan/dataamaan). Tämän jälkeen on yleensä paluu kassulle. Komppaniaan tultaessa ei jäädä turhana jonottamaan päivystäjälle ilmoittautumisjonoon vaan kävellään ohi ja laitetaan nimi lappuun. Tämän jälkeen pelaillaan pari tuntia Xboxia, katsotaan telkkua tai ollaan läppärillä ja käydään nukkumaan. Lomille lähdetään joka perjantai suoraan Pääesikunnasta joustavaan aikaan. Viikolla on myös mahdollista anoa YV (yövapaa) VLV:n jatkoksi jolloin käytännössä palataan lomilta vasta maanantaina klo kahdeksaksi suoraan komennuspaikalle. Vekosi on aina mukana ja sitä ei palauteta kenellekään. Siivouspäiviä on viikossa kaksi, mutta ei niitä kukaan tule pitämään. Ainoastaan omat tuvat tulisi siivota, käytävät, vessat ym siivoo oikea siivooja. Näin siis oli vanhassa EKOMJ-rakennuksessa. Tiedä sitten miten asiat siellä AUK-tiloissa on.
165vrk jääkäri >pääset kaivamaan kuoppia eri maastoihin >pääset ryömimään erilaisissa muodostelmissa Suosittelen, 5/5
Taistelijan tulee ilmoittaa jos välineen käyttöä ei ole koulutettu. PP:n kanssa ensimmäinen pointti on pitää molemmat silmät täysin avoinna.
Lueppa artikkeli ja pohdi asiaa sen jälkeen. Ei tuo ominaisuus ole mikään super sci fi juttu... (Rannikkotutkassakin tuo ominaisuus)
Kyllähän se on. Ite olin hupa au ja sen mitä motoista näin, niin suurimman osan auk1 olivat autokoululla.
I/10 RäjJ alik. Puolet aamuista leirejä. Onneksi näin, kassulla hajotti enemmän, kuin metässä tetsatessa syyssateilla.
>ampumaleiri >räkäpäitä Otan osaa. Itkon räkäpäitä on niin vähän varastoissa ettei monikaan varusmies pääse niitä palveluksen aikana näkemään saati sitten ampumaan.
Oletko sinä vähän veli-matti-einari jos mielummin katselet jotain tällaista kuin noita HCT pätkiä? https://www.youtube.com/watch?v=GhmZiPEYYuU
Ei tarvitse olla kesäkessua kummempi, mutta siirto senhetkisestä tehtävästä henkilökuntaoppilaaksi pitää hyväksyttää joukko-osaston komentajalla (tai kuka nyt onkaan se hallinnon naruja vetelevä kiho).
Poisoni piti jöötä kuukauden ja jäi virkavapaalle ja tulee marraskuus takasi
Jääkäri, Viesti (ja esikunta), spöl, pioneeri, pst, huolto ja suojelu. lisäksi pstk (nyk tukik?) kouluttaa timppoja ja viesstissä myös Siradeja. KRH lähtee niinisaloon vuodenvaihteessa joku voi lisätä jos muita uusia kuin suojelu tullut viimevuoden joulukuun jälkeen.
Commando viittaa perinteisesti aitoihin erikoisjoukkoihin tai brittiläisittäin merivoimien kevyeen jalkaväkeen, joten ei se titteli sisseille kuulu. Ranger liippaa lähempää, mutta heidän toiminnan painottuessa pitkäkestoiseen tiedustelupartiointiin (LRRP) en sitäkään nimitystä liittäisi nykymuotoisiin sisseihin. Light infantry ei kyllä mun mielestä ole käsitteenä kuitenkaan niin laaja, että sitä nimitystä tarvitsisi jotenkin syventää. Olkoon se siis sopiva nimi. Väliähän näillä nettiriidoilla ei tietenkään ole, mutta nyt kun joku sen aloitti niin sen voi saman tien viedä päätökseenkin.
Ilmeesi kun kertauksissa kukaan ei välitä sun sotilasarvosta saatika palvelusajastasi. Ohessa omani kun tajusin, ettei reservin yliluutnantti eroa perus jääkäristä mitenkään. t. reservin jääkäri.
Sanon tähän, että hormonit :D Aina ei tosiaankaan itketä huomion tai/ja sympatian vuoksi, vaan itellä se menee yleensä niin, että pettymys itteen nostattaa kyyneleet silmiin. Sitten itkemisestä pettymys kasvaa x300 ja tilanne pahenee. Naama pysyy peruslukemilla ellei ole sukulainen kuollut, mutta niille kyyneleille ei yksinkertaisesti voi mitään. Esim, jos saan kokeesta, josta odotan hyvää numeroa, huonon. Kyllä siinä vituttaa ihan vietävästi kun silmät kostuu julkisella paikalla, mutta kun sille ei voi mitään. Sitten yleensä katson pois, puren hammasta, nipistän ihoa jostain ja toivon, ettei kukaan huomannut. Eikö miehet oikeesti itke koskaan pakolla tollasista pikkujutuista? Esim. juurikin pettymyksestä.
>vedä viikonloppuna baarissa provoajaa turpaan >oma nyrkki murtuu >takaisin kassulle >leiriginekset edessä > kaaduin portaissa t mä >joo otahan tosta kotihoitoo 17pv >skippaa 17pv leiri Ennen kun sanot elämänkouluksi, t. aalto kylteri
>Olisitko valmis kuolemaan jotta se kadulla ohi kulkenut ituhippi voisi elää vapaana? Kuten jo todettu, vapaana saisi elää myös perhe. Se hippi nyt vain pitää sietää samalla Masentavan nähtyä mukatietävää hölinää. Eikö sulla ole vittu muuta tarjota. Perustele edes.
aika turha lähteä armeijan koulutuksella arpomaan riittääkö paineside vai ei.
>tuvan vanhin >valvoja mitä helvettiä firmalle on tapahtunut viidessä vuodessa
Kuulostaa kyllä varsin epäuskottavalta. En usko että Venäjä voisi moista tehdä huomaamatta ja jos asia olisi huomattu, olisi Ilves ulissut pitkin maita ja mantuja kurkku suorana. Kaverihan räksyttää jo jokaisesta Ukrainassakin tapahtuvasta asiasta kuin vihainen sylipuudeli.
Tuo kaveeraus pitäsis saada helvettiin sieltä. Toki omallakin kurssilla oli vain yksi jämäkämpi apukouluttaja, mutta onnistui omalla toiminnallaan tekemään todella ison eron oppilaan ja santsarin välille. Homma toimi ja kuri pysyi, tykkäsin.
Kyseinen pietarilainen koiranpentujen teurastaja on kuitenkin vaikuttanut mustanmullan alueella Venäjän (sodan osapuoli) sisäasiainministeriön alaisuudessa ja siunauksella, joten mitäpä jos ryssä näyttäisi ensin esimerkkiä ja estäisi venäläismielistä roskasakkia suorittamasta kansanmurhaa itä-Ukrainassa.
SLMEPA KOM vai joku huuhaa SLRR: n? Itse en pidä slörtin komentajaa juuri minään kun sen verran tullu painittua kamppailukerhossa sen kaa Make taas on ihan jumala, heitti kerran lippaankin vartiohommissa :D ebin
Aivan varmasti F-35-jutkut ovat jo pakkolobanneet koneen tännekin, joten saamme käyttää miljoonia ja taas miljoonia sysipaskaan koneeseen.
Tämä. Piripääkertaajatkin on tornareita. Enemmän tornareita, kuin oikeita keikkoja. Kertoo varmaan aika paljon.
kas siinä lentää jalka, se pioneerin lie tyhjä arpa yhdistää
Psykologinen vaikutus ainoastaan hyötynä. Paikat, joissa tuo edes olisi voinut liikkua, olisvat sen kulkemisen jälkeen käyttökelvottomia pyöräajoneuvoille - > sen vaatima huolto-organisaato ei olisi kyennyt toimimaan. Yksikään silta ei olisi tuon jälkeen ollut käyttökelpoinen. Se olisi myös ollut turhankin helppo maali lentokoneille, kiitos kokonsa.
hyi helvetti :D 1/14 on niin low tier paskaa :D ja lessuja edelleen aivan saatanallinen määrä
Joiden paras läpäisykyky oli noin 5 metriä senaikaista teräsbetonia. Tällä hetkellä kohtuullisen kokoisilla pommeilla paras läpäisykyky on noin 6-7 metriä teräsbetonia ja sitten jenkkien 13 600 kiloa painavalla GBU-57 MOP:llä 61 metriä teräsbetonia. Teräsbetonin läpäisyyn pidemmällä matkalla ei kuitenkaan tarvita sen rakenteen vuoksi niin paljon voimaa kuin vahvemman graniitin läpäisyyn. Realistista olisi ehkä ajatella että juuri tuo GBU-57 pystyisi tuhoamaan tuollaisen luolan - olettaen toki että luola ei ole haarainen jolloin hävittäjän paikkaa on vaikea tietää eikä osuma luolaan tuhoa kaikkea mikä siellä on. Eihän NL tiennyt edes Helsingin alapuolisen tunneliverkon rakennetta: NL:n arkistoissa Suomen (ja siis tässä tapauksessa Helsingin) valtaamista mahdollisessa sotatilassa käsitelleissä papereissa ei otettu millään tavalla huomioon koko tunneliverkostoa. Ja täytyyhän sen pommin myös osua kohdalleen, jos se osuu siihen luolaan mutta eri kohtaan kuin missä se Hornet on, ei siitä ole juuri apua. Jos Venäjä käyttäisi ydinaseita (ja siten syyllistyisi törkeään kansainvälisen lain rikkomiseen, ydinsulkusopimushan kieltää käyttämästä ydinaseita edes sotilaallisiin kohteisiin niitä maita vastaan joilla ei ole ydinaseita) niin muunmoassa tuo aiemmin mainittu Sosnovyi Borin ydinvoimalakompleksi olisi aika pian muisto vain, JASSM: it kun pystyisivät tuhoamaan sen. Ja kun se on vain parinkymmenen kilometrin päässä lounaaseen Pietarista olisi yhtäkkiä yli viidellä miljoonalla venäläisellä aika kusiset paikat. Juu, saisimme paeta kyllä sitten Ruotsiin asti kostoiskua mutta jos se tilanne olisi sellainen että ydinaseita käytettäisiin noin vain yhden hävittäjän tuhoamiseen niin sota olisi muutenkin jo aika totaalista ja varmaan siviiliväestöä ei juuri enää kaupungeissa ainakaan olisi.
/sodan/ spadet ilmoittautukaa! Yleinen spadelanka kaikille tämän kuninkaallisen koulutushaaran urhoille. Tänne hurjimmat inttitarinat ja - vinkit, legendaarisimmat spadetornarit ja tietenkin spadeaiheisia juttuja ympäri maailman. Myös viimeaikaisten vapaaehtoisten kertausten valossa spadekertaukset yms. aiheellisia. Lyödään heti alkuun koko langan inspiraatio: Dokumenttiprojekti: Historiaa keittämässä - http://areena.yle.fi/tv/2252578 Varsin mielenkiintoinen pätkä, sisältää mm. venäläisen Tsetseenian sodan spadeveteraanin, Algerian sodan ranskalaisvaarin ja paljon muuta! Kuva liittyy, tähän voi varmasti jokainen spadeveteraani samaistua. Honori ei unohdu, eikä kauhut.
Santahamina on Suomen löysin joukko-osasto. Niin löysä verrattuna kaikkiin muihin että uskon viestisi olevan baitti.
Lisää sissejä varusteineen. Kuvatekstissä viitataan hallituksen joukoissa taistelleisiin vapaaehtoisiin, jotka olivat kotoisin monista maista.
Tottakai operatiivisia eli 05-joukkoja koulutetaan jatkossa, nehän muodostaa puolustusvoimien iskuvoimaisimman ja parhaimmin varustetun osan. (Karjalan, Porin ja Kainuun Jääkäriprikaatit, Mekanisoidut taisteluosastot ym.) Operatiivisten joukkojenkin taisteluun tulossa uutta tällä vuosikymmenellä, mutta hoidetaan alueelliset joukot ensin. Eli uusi taistelutapa koskee alueellisia joukkoja, jotka eivät ole 05-joukkoja nähnytkään. Alueellisia ollut ennen 85-joukot, jotka nyt korvaantuu 15-joukoilla.
jonnet ei tiedä, että sataan metriin ammutaan vielä piippulinjalla
Mitä jäbä duunas? Perus zetori vartiossa? Myöhässä lomilta?
Tulet viellä huomaamaan että ne lomat alkaa maistumaan yllättävän hyviltä kun aikaa kuluu ja mukavia leirejä tulee.
No siis, sitä samaa mitä olette siellä aukissa harjoitelleet tietenkin? Käytännössä jossain harjoituksessa homma on luokkaa: >Olet vastuussa alaisistasi, luonnollisesti. >Olet vastuussa ryhmäsi kalustosta, luonnollisesti, ja sitä riittää. >Pyörität täydennys-vahvuuskirjanpito-tehtävävuorot-ruuanjako ruljanssia, kannattaa kaikille papereille vaikka käydä kuittaamassa karttalaukku varastolta. >Osaa lukea karttaa ja pysy kärryillä omien joukkojen liikkeistä! Ei auta vaikka on auton lava täynnä soppaa jos et sitä saa perille kuljetettua. >Vaikka johdatkin etkä kokkaa ei sitä tehdä tumput suorina. Auta töissä kun kerkiät, johtaminen esimerkillä ihan normaalisti. Kaikenkaikkiaan superspadella on aika vapaat kädet, voit tehä työsi kunnolla tai jättää tekemättä. Hyvästä työstä voidaan jopa kiittää, mutta jos homma kusee niin aivan varmana saat siitä kuulla.
Kävin tuolla jysäyttämässä kunnon leiripaskat muken vessaan moottorimarssin tauolla. Lähtiessä ajoin 8x8:lla kasarmin portin läpi, siis oikeasti, ajattelin mennä edellä ajavan defenderin imussa automaattiportista, mutten sitten ehtinytkään. Voi pojat sitä oli kiva selvitellä.
Tuplakinkku, johon sisältyy rannikon taisteluharjoitus, sen jälkeen rykmenttiharjoitus, mutta kaiken tämän paskan jälkeen TJ alle 20, ei paljoa paina :D.
Sitte pekka peruspioniirilla tosiaan toi: Sulutus Sulutus Sulutus Räjäytyspäivät ampumaleireillä Välillä sirotemiinnoitteen raivaaminen räjäyttämällä. Ei siinä, hyviä hommia ;) 2/13 KaiPr
Ketä kiinnostaa jotkut rötväviestimiehet. Kaikki särmimmät meni spolleiks. Kantakaa vaan kelaa
Ei pidä, mutta kuuluu kohteliaisuuksiin, varsinkin upseerishenkilöillä. Omassa yksikössä esim. tilanne. Kapteeni pitää oppituntia koko yksikölle. Toinen kapteeni saapuu. > Herra kapteeni, voinko keskeyttää? Ja kertoi jotain erittäinsuperspesiaalitärkeää. En tiedä miten toiset toimivat, mutta itse puhuin aivan vapaasti kouluttajien kanssa jos yksin satuin asioimaan. Muiden paikalla olessa sitten herroittelin. Useammat vanhemmat upseerit pitävät sotilaallisesta käyttäytymisestä, elleivät täysin lafkaan ole hajonneet.
Joko gonalla näkyy varuskunnan alasajo? t: 1/12 spol
Jos pääsen sivulle 15, omistajani ottaa nuo rumat FAB-defencen osat pois.
Muilla nyymeillä havaittavissa tätä? Palvelukseen tuli hajoiltua ihan huolella, mutta tiesin jo tj0na, että tulisi ikävä sitä kaikkea. Nyt pari kuukautta ollut reservissä ja siviili ei oikeen nappaa vaikka duuni ja opiskelupaikka taskussa. Keskustelua aiheesta, kertokaa omia tuntemuksianne ja kertauskokemuksia/MPK/MAAKK.
jos teiltä on 'tilanne päällä' pöllitty jotain niin saatte luultavasti syyttää siitä vain itseänne. kerro lisää tästä tapauksesta, ei ole tuttu. kerro toki millä tavalla erilaisia? eroja löytyy varmasti varuskuntien välillä, mutta jos tarkoitat erilaisella esim. epäpätevää tai huonompaa, niin voisit havuhonorsolidaarisuuden nimissä ainakin perustella väitteesi. itsekin eräänä syksynä onttolassa sijaisradistiosastossa, kun kertaavalla joukolla ei ollut tarpeeksi omasta takaa. piti opetella kokonaan uudet (ei niin johdonmukaiset) viestiprotokollat parissa päivässä, minkä lisäksi käsketyt taajuudet olivat aluksi radiokeliin nähden liian korkeat, tilanne korjautui kun kouluttajat käskivät uudet. mukana oli kahden eri saapumiserän varusmiehiä, joukkoon mahtui toki muutama sekopääkin kuten asiaan kuuluu, mutta pääsääntöisesti mielestäni ihan pätevä porukka. tää ei ole mikään haaste, vaan olisi oikeasti mielenkiintoista kuulla arviointia ulkopuolisen näkökulmasta.
Vihollisjoukkojen tehottomuus saa Israelin armeijan näyttämään paljon paremmalta kuin se oikeasti on.
5/5 puukko Helppo teroittaa, hyvä vuolla ja toimii myös vesurina.
Noihin rullaraivaajiin toimiipi, kuten eräs nyymi mainitsi, pohjamiinat. Ja lisäksi meillä on välineistä tehdä erillaisia raivauksen esto panoksia. Mm. Tellun (10kg tnt) alle häväri (20kg tnt). Nää ynnää yhteen ni ei paljoa rullat pyöri. Lisäksi ainahan sitä voi yhistää sytyttimellä varustetun tellun toiseen rlangalla, sillee ovelasti että kun rulla pyörähtää tellusta yli niin toinen onki 1-2m takanapäi toisesta, vaunun alla. Sori sekavasta viestistä ja autocorrectista
Kouluristit ja eksyjän-, hukkujan-, yms taitomerkit sekä nimilapun saa pitää. Baretin ja barettimerkin voi lunastaa itselleen palveluksen lopussa.
Eipä tähänkään nyt oikein voi todeta muuta kuin että kuva liittyy.
Kylläpä on sisihonori vahvassa kun ei voi uskoa että teitä ei oikeastikaan pidetä sen kummoisempina :D
Hyvin todennäköisesti olet väärässä. Neukkuvakoojia ja tiedonantajia on löydetty milloin mistäkin, joten se puoli on varmasti kunnossa. Jos pallo onkin tippunut niiden tunneleiden kohdalla, niin en silti yleistäisi sitä koko systeemin valuviaksi.
Yö portti on paras ja kolmen viikon gines. T: Koira
Tämä taitaa sitten olla niitä syitä miksi vahvuuksia ei radiossa saa antaa :).
Kaikille ekomjiin lopulta valituille annettiin ohjeet Santahaminaan siirtymiseen tällä viikolla. Jos ohjeita ei ole tullut, niin sinut on jouduttu karsimaan pois ekomjiin päässeiden joukosta. Kaikkia aikaisemmin valittuja ei voitukkaan ottaa, koska kasarmilla ei yllättäen olekkaan tarpeeksi tilaa niin suurelle joukolle.
>Saa rahaa >Ryyppää rahat vapaaehtoisesti <YHYY MIKS MULLA EI OLE RAHAA ;(
Jos nyt jo hajottaa ja haluat kotiin niin älä nyt helvetissä mene spolleksi. Ehkä se näyttää hienolta ja varmasti spollet itse sitä kehuvat taivaisiin niin kuin kaikki omaa aselajiaan, mutta on se nyt ihan perseestä ja sitä alinta...
Kadetti Virtanen, tuleva Luutnantti Virtanen Niinisalosta. Aivan helvetin asiallinen äijä. >Kadetti: Parijonossa voi sitten jutella mukavasti... <Alokas: Herra kadetti, meitä on kielletty puhumasta parijonossa >Kadetti :... MITÄ VITTUA ALIKERSANTIT?! Toinen aivan loistava >Noh, mikäs alokkaalla? Jalka kipeenä vai? <Herra Kadetti, toinen jalka vähän lyhyempi, kuin toine >Minulla on sama ongelma. Kävelen kuin joku saatanan pingviini Kohta tulee takasin, oottelen innolla!
> tässä pitäisi tietää että nämä ihme tekosyiden lässyttäjät ampuisivat siviilejä > kylmäverisyyttään, pelkuruuttaan, tottelevaisuuttaan tai ihan vain junttiuttaan?
nämä tietoa, vai mutua? Kiinnostus olisi kova, täysin tervejärkinen kaveri olen, mutta haluaisin lähteä käymään maailmalla ja käydä katsomassa paikkoja missä asiat on oikeasti perseestä ja saisi ehkä mahdollisuuden oikeasti auttaa niitä ihmisiä, niin tuntuisi taas tämä oma Suomi miellyttävämmältä paikalta viettää aikaa. Englanti sujuu kyllä hyvin.
Ei se ikä siellä oikeasti paljoa paina. Sitä harvemmin huomaa ulkonäön tai psyykkisten ominaisuuksien puolesta, kuka on vanhempi ja kuka nuorempi. Meillä ainakin kaikki tulleet hyvin toimeen toistensa kanssa ja heittäneet yhtä paskaa läppää oli sitten ikäeroa tai ei. T: samassa tuvassa 18-25 - vuotiaita
Joko someharjulle veksiin saatiin se upouusikone muutenkin mitä luvattiin? Joka yhdistettiin armeijanverkkoon?
Reppuun siirtovarustus (talvitakki mallia loma, sukkaa, villapaitaa jne) ja sitten viikonloppulomien jälkeen Santista kohti
>mikä vitun vapaudenriisto? itsehän olet sinne omin jaloin lompsinut. C-paperit saa nykyään pyytämällä, ja jos olet oikeasti noin ahdistunut niin ehkä se C-luokitus olisi muutenkin paikallaan. Ymmärrän kyllä mitä ajat takaa mutta sinäkin varmaan ymmärrät että kyseinen menettely on vähintäänkin kyseenalainen. Ns. C-paperit on tarkoitettu niille jotka ei ole kyvykkäitä suorittamaan palvelusta ja yhteiskuntamme velvoittaa jokaisen kyvykkään palvelemaan, mikä kyllä melko suurissa määrin täyttää vapaudenriiston tuntomerkit.
>palaa reserviin KOLME RAUTAA rintapielessä Sieltä kotiudutaan kyllä ihan siviilivaatteissa.
5,90e luki hinta, nyt tosin laittoivat hinnaksi taas nollan joten lieneekö tullu pilkkuvirhe.
>sami tuvassa >kuorsaa kovempaa kuin luulin olevan mahdollista >haisee ihan saatanan pahalta >käy suihkussa ehkä kerran neljässä päivässä >haisee silti jo pari tuntia suihkun jälkeen >vitun rumat rillit >puhuu sellasella vitun sössöttävällä homoäänellä pää hajoaa vittusaatana
Eli Suomen kansainvälinen valmiusjoukko 2016 tammikuun saapumiserässä koulutetaan Taistelupioneerikomppaniaan ja Huoltokomppaniaan. II/15 erää ei ole. Puolustusvoimien sivuja lainaten: Näihin yksiköihin haetaan koulutettavaksi erityisesti henkilöitä, joilla on kokemusta työkoneista, rakennus- sekä räjäytysalojen töistä sekä lääkintä- ja kuljetusaloilta. Kuuluuko taistelupioneerin hommiin miinojen kantaminen ja huoltomiesten taas viestintä ja lääkintä? Vähän vei maun koko hommasta itsellä kun en suuremmin tiedä minkälaista koulutusta olisi luvassa. Onko muita joilla aikeita hakea I/16 valmiusjoukkoihin?
kotitunut 2/13 haluaa kulla morttien mielipiteet parhaimmista ja mulkuimmista alikeista ja koksuista
Tavallisen puhelimen kautta kyllä, kentällä radioitten ja pitkien, salakuuntelulle haavoittuvaisten parikaapeleitten kautta koodinimillä (eli ei).
Miksi PV ei hanki god-tier G6 apartheidhaupitseja? Poikani serkun puolesta kyselen.
Itse nyt kotiutuneena olen vain 5kg kevyempi, kuin tammikuussa.
Tuommoinenkin hankinta kätevästi rahoitettaisiin kun säästettäisiin kehitysavusta muutama vuosi.
jumalauta... samaan paskaan tuli hajoiltua.. Esimerkiksi miten edes päästetään armeijaan nainen joilla on keliakia.. Eniten kyllä vitutti sukupuolesta riippumatta kaikki erikoisruokavaliot tyyliin vege ja sianlihaton. Ja taisi ne kalattomatkin olla niitä jotka eivät tykkää kalasta. VITTU!
Niin, voithan sä tietty identifioitua hevijonneksi tai skiniksi niiden maastohousujesi kanssa. Mut älä herranjumala sitten ihmettele miksi sua pidetään keskenkasvuisena ja antisosiaalisena. Samalla mä vetelen yhtä mukavissa ja kestävissä siviilikledjuissa ilman samaa ongelmaa
Vieläkö kapt. Hoppulalla on pyhä sota jatkoroikkia vastaan?
Jotenkin tuntuu että joku jimmy au ei päässytkään tulenjohtoon ja on katkera? Pisteet vaikuttavat. Ja jos jonkinlaista tyydytystä saat niin eipä se tulenjohtaja ilman jimmyjä pärjää.
Kartonki menttoolinorttia ja noin 50 pesällistä jotain latakiasekoitusta meni aina viikossa alokasajan jälkeen, koska eihän siellä muuta tekemistä jatsarien kiillottamisen ohella ollut.
varmaan koska syrjäytynyt ja ei kinosta kauheasti vaikka siinä sodan tuohinnassa kuolisin.
Haha, kyllä, sama tapaus. Oli mosakaudella samassa jaoksessa, vähän yksinkertainen tyty mutta varsin mukava. :3
Lomilla tai sitten yksikössä pelaatte futista ja korjaatte kotiutuneiden sotkuja, eli hakkaatte halkoja, huollatte telttoja yms.
Juuh elikkäs kaveri olikin mututuntumalta selittänyt kombattikameramiehen pääsääntöisesti lentävän propellilla varustettua GoProta, oishan sitä voinu tutustua itekki toimenkuvaan ennen kun luulee väärin.
Omassa komppaniassa pari taidettiin pakottaa C-kuskeiksi kun ei tarpeeksi halukkaita löytynyt. He kyllä gonahtivat nopeasti.
Mitäs koulutushaaroja spollella on? Vai olenko nyt vittu ihan kujalla näistä inttijutuista :D Elikkä jos siis lautakunta sanoi että pääsen spolleksi niin mitä muita koulutuksia voin sitten valita jos tonne spolleksi en pääsekkään?
ei helvetti, ei perkele kai tää aspergeri-töhö alennettii korpiks tai jtn? varmaan ihan helvetin paska Alik. 2/13 mosille, hyvä esimerkki siitä koulukiusatusta burgerista joka saa valtaa, ihan flipperi tapaus, _koko_ P-kauden puhu siitä kuinka on paras ampuja ja on ampunut kaikilla aseilla yms., no ampumaradalle ei osannut mtn vaan töhöili ittelleen jotkut 5/12 ja veti yksikössäki jotku itkupotkuraivarit, hakkas kaappia, huuteli jtn omiaa ja juoks mettää ku sen tyty jätti sen. jos on mosia tai alik 2/13 ni avautukaa tästä sankarista ;D
Meillä sodis 2/10 nämä: Baretti & Leijona Taitomerkit Tunnistuslevy (d44) Pesulaput jos halusi Nimilappu Luvallinen memorabilia (kuva) Sisätossut Kaikki nämä siis ilmaiseksi KH-merkkiä ei saanut pitää, saattoi kuitenkin tarttua hihaan ku pudotin laatikkkoon
Oli telkkari, pleikkari, oma läppäri, jääkaappi, netti jne jne
casio f-91w >kestävä >halpa >luotettava >herätyskello >sekunttikello >näytön saa valaistua >pieni ja kevyt >voi väsätä ajastimen aikapommiin >suosittu mm. al-qaidan keskuudessa sano yksikin syy olla ostamatta tätä god-tier kelloa
Toimitusta tulee, mikäli vain se vain ei heti johda tunnistukseen :-) Suuret, suuret kiitokset toimittajille!
Aijai, on budjettia kiristetty entisestään. Silloin kun palvelusaika oli vielä 362 laskettiin että nukuttiin vuoden aikana 40 yötä Rovalla.
Medvedevin kausi pähkinänkuoressa. Putin huomaa, että perustuslaki ei salli kuin kaksi perättäistä kautta presidenttinä. Vaihtoehdot on joko muuttaa perustuslakia tai laittaa luotettava mies nukkepresidentiksi samalla siirtäen valtaosan presidentin valtaoikeuksista pääministerille (seuraavalle kaudelle sopivasta siirretään takaisin presidentille). Ensi kerralla saattaa olla, että muuttaa jo perustuslakia niin ei tarvi pelleillä.
Taitaa svenssonille valahtaa löysät pöksyyn kun jää paikaillisen ukrainalaisen kavaltamaksi. Huppu päähän ja kellariin paskakasaa kidutettavaksi.
Tämä... M05 paraativarustuksessa kapiaisella on pistooli ja se pistoolikotelo kiinnitetään tuohon vyö nahkamiehistön. Tarkennuksena että pistooli kuuluu lähtökohtaisesti joukkueen johtajan ja joukkueen varajohtajan varustukseen.
Onneksi ei paljon tuollaisia joutunut miettimään kun lomakyyti aina saapui jossain puoli kymmenen ja kymmenen aikoihn illasta.
Kaipr krhk oli ainakin vielä 2013 näin. Poljettiin aina istualtaan eikä ohiteltu. Voi jeesus mitä perseilyä aina olikaan esim. ampumaradalle siirtymiset. Siihen vielä plussana järjetön helle, täystaisteluvarustus sekä tykkiehiä täynnä olevat ohi pyyhältävät masit joiden pakokaasut tekivät höpöä keuhkoille niin nostalgiakaipuu on taattu
Miten sisällisodan mielivaltaiset teloitukset liittyvät NL:n johdon masinoimiin kymmenienmiljoonien ihmisten tarkoituksellisiin kansanmurhiin?
Voisin kuvitella, että kaivettu maahan harjoitusalueelle yöllä ja suunnitellut hakevansa myöhemmin tai pyytävän jotakuta muuta hakemaan. Ei noille harjoitusalueille tai edes varuskuntaan ole tosiaankaan vaikea sniikata öisin vaikka vkl lomilla hakemaan se 20kiloeuron laite. Tosin koko SatJp sai kuulemma pekkaa vkl ajaksi :D Toi käsittelykessi on tosiaan aika outo idea mikäli huhu pitää paikkansa...
Suomihan on ollut eri muodoissa mukana afgoissa jo vuodesta 2002, mutta viimevuonna lopetettu jääkärikomppania ja mahdolliset hys hys hommat jotka erkkarit hoitavat ovat kaksi täysin eri asiaa. Jotain tornariahan on liikkunut, että Suomalaiset ammattisotilaat, ja nyt ei siis puhuta normaaleista rauhanturvaajista, olisivat suorittaneet erilaisia kotietsintöjä ja eliminointeja, mutta nämä nyt ovat vaan tornareita.
Koittakaas laittaa mustapohjainen arvomerkki m05: iin... Paskaa tulee niskaan niin paljon.
Alkoivat olemaan vaan yksinkertaisesti vanhoja. Kyllähän niitä käytettyjä yksilöitä oltaisiin voitu sodassa, joka olisi tapahtunut viimevuonna, vielä käyttää. Vaativat kuitenkin säännöllistä huoltamista jopa seisonnassa sekä ihan perkeleesti tilaa, niin päätettiin laittaa sulattamoon.
No tietäähän sen nyt tyhmäkin, että rata-ammunta on mahd. helpoksi väännetty jotta saadaan tuloksia.. Itse harrastanut ammuntaa jo pitkän aikaa, ja metsästystä vielä kauemmin. Kyllä siitä oli silti apua intissäkin kun on ennestään jo ampunut, en nyt oikein itsekään tiedä mitä ajan tällä takaa sillä olen melkoisessa mämmissä mutta sanotaanko vaikka että minä olen saatanan hyvä ampumaan.
onko muuten tietoa laudan kenraalikommandoilla miten hyvälaatuinen joukko tuo erikoisjääkärikopania/pataljoona on? Koulutuksen tason nyt luulisi olevan aivan NATO tasoa, mutta onko suunnattu urbaaniin operator operator menoon vai muurahaispesistä aseiden rakentamiseen ja vihollisen huoltorykmentin tuhoamiseen samalla kun on ebin hajotus kun marssittiin turusta moskovaan superhavuhonor? inb4 vladimir ja opsek
Tää Ja kaikki mitä vaan löytyy, kuvat, tarinat ym :D Saarelan setit saatanat kaikki.
Ilmaisin asian kenties epäselvästi. Itse puolustushaaroissa ei mitään pääsyvaatimuksia ole, mutta jos haluat jotain vaativampaa palvelukseltasi, niin ilmavoimissa sellaiset tehtävät ovat useimmiten pääsykokeen takana. On siellä tavallisiakin tehtäviä tarjolla, mutta se ei ollut sun tavoitteena. Se tiedustelulanka: http://ylilauta.org/sota/19552362 PS. tää valinta olis ollu helpompi hoitaa vähän aikaisemmin kuin päivää ennen :D Sitä koulutusvaihtoehtoa ei vielä kutsunnoissa päätetä, mutta tietyn joukko-osaston valinta rajaa väistämättä osan vaihtoehdoista pois. Jos et ole varma mitä palvelukseltasi haluat, niin isoissa varuskunnissa on eniten vaihtoehtoja. Ja ultimaattisin haaste on tosiaan nuo erikoisjoukot, joihin pitää hakeutua erillisen haun kautta vapaaehtoisena.
Kellään tietoa miten lanssikuskin homman voi välttää ilman rikkeitä? Tunnistajat tunnistaa.
Onko kukaan saanut ylennyksiä pelkästään käymällä MPK:n kursseilla? Ja pahoittelen jos joku kysyi samaa jo aiemmin. En jaksanut selata läpi.
Mitenkäs ku palvelukseenastumismääräys hukassa. Pääseekö oulusta bussiin silti?
Sen voin luvata sinulle, että ei se kaverisi aselaji vielä ole päätetty pioneeriksi... Äläkä tule mussuttamaan mitään, koska asia on nyt vaan näin. Ne sedät voi sielä kutsunnoissa sanoa vaikka mitä, mutta ainoa varma asia on tällä hetkellä se, mille porteille suuntaat palvelukseen astuessasi. Sillä ennakkokyselylläkään et sinä tee mitään aselajivalintaa, kunhan esität oman toiveesi.
Kuinkas paljon nyymit ovat pitäneet inttiporukkansa kanssa yhteyksiä palveluksen jälkeen? Meillä on ollut 1-2 kertaa vuodessa jotkut illanistujaiset / ryypyndaalenit niiden kanssa jotka paikalle jaksaa raahautua. 1/10 Syggs
Eli C-miehet ovat taistelussa vasta siinä vaiheessa kun hyökkäykset ja puolustukset ovat epätoivoisimpia?
Missä on 6kk kuskeja. Mistäs kuskeista nyt on kyse?
Pikkuhiljaa alkaa lämmöt nousta. Ensin palvelukseenastumiseen tuntui olevan ikuisuus, mutta näin se aika vierähtää.
Vuoden palvelusajalla tykkimies panssariviestikomppaniassa, aika uniikki tapaus. On muuten vitun idiootti. :D
no ei varmaan kyl haittaa ole. kehittynyt suunnistustaito varsinkin on sellainen asia, mistä on intissä suurta hyötyä. uria pitkin osaa hölmömpikin suunnistaa, mutta umpimetsässä suunnistaminen on nykyisin harvalla hallussa, ja sen osaamisesta on etenkin tiedustelureissuilla paljon iloa. Ivalon Rajajääkärikomppanian hurjasta OpSec-tasosta huolimatta löysin jonku blogin tiedustelijanalun kokemuksista ja avuautumisista, sekä Ruotuväen pikku artikkelin 'Pohjoisen Selviytyjät' http://mukaviahommia.blogspot.fi/ http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/04_SB8K8xLLM9MSSzPy8xBz9CP0os3h3IzMLDy8DQ0t3Qz8LA0__kAAj9yA3A4swU6B8JJK8v7evE1DexyDM3CfA0NnCiBLdBobE6DYzdvV29XM3MXQPcDYx Ax2CbUMCTU3dg81o8Bu_yBzArrDQSGF3-f45EF-A8njcz0e_WD3geQNcABHA30_j_zcVP2C3NDQ0AiDTM8sE0UAPN3fbA!! /dl3/d3/L0lDU0NTQ1FvS1VRIS9JSFNBQ0lLRURNeW01dXBnLzRDMWI4SWtmb2lUSUJLUVEvN19HMjY4SEowMTlHMU44MElPVFAyR1JGME9NNy9XQ01fQ09OVEVYVC8l HN1K3B1b2x1c3R1c3ZvaW1hdC5maSUwcHVvbHVzdHVzdm9pbWF0LmZpJTBydW90dXZha2ktbGVodGklMHBpa2F1dXRpc2V0JTBwb2hqb2lzZW4rc2Vsdml5dHlqYXQ! /
Tällä hetkellä Venäjä ei muodosta suoraa uhkaa Suomelle, joka on virallisesti puolueeton. Ukraina on tietenkin aivan sodan partaalla, jos ei nykyistä tilannetta jo lasketa sisällissodaksi. Puola ja Baltian maat ovat Nato-maina enemmän riskin alla. Kyllä Suomen isot herrat on asioista perillä ja tarkkailevat tilannetta.
Mitään uutta auringon alla? Tervon tempaukset eritoten kiinnostavat.
Tänään valmistetaan 1-2-pistesuperhihna pyssyttelyhommiin! Aihetta toivottiin ja etenkin toimesta. Kuvassa näkyvät projektin pääkomponentit. On milspec-remmiä, pistosolki, lyhentäjä, paracordia sekä rengas mallia metalli ja jousihaka. Katsotaan mitä tästä seuraa... Nimeän tämän langan samalla myös yleiseksi DIY-sotakampelangaksi!
Postaan punkasta, ebin 45min aikaa suorittaa ohjatusti aamutoimet. Tuvan alikit asiallisia ja rentoja t: vekara 3psjk
Toisen maailmansodan aikaan joku halusi hävittäjälentäjäksi huonostä näöstä huolimatta niin paljon, että lopulta testejä uudestaan ja uudestaan kolunneena muisti taulukon ulkoa. Taisi olla joku ässä.
Jahas, kerrankin tuttuja kapiaisia. Vieläkö on päälikkönä ykkös pionkissa?
>tulette marssilta >jalat ja kaikki paskana >hirvee hiki ja hapotus >kamat kiireellä kaappiin ja valmistautuminen ruokailuun (mallia pakki) >järjestäydytään alas > järjestyminen hidasta, punkat hirveitä, näistä syistä välitöntä minuuttia viettämään takaisin kerrokseen alkaen muodon molemmista päistä, mars mars! >toistetaan kaksi edellistä kohtaa >ruuaksi everybodya, ruokailuaikaa 10 minuuttia >välitön siivouspalvelu >vapaa aika 15 min myöhässä >päivystäjän pöydälle hirveät jonot >sotkussa hirveet jonot >iltapalakin mallia maasto
Kyllä uskaltaa, mutta te mpkk:n vastatrollit tyydytte toteamaan "no mut tilantee kehittymisen näkee vasta tositilanteessa :D"
No lähitorjuntaan varmaan hyvä, mutta ei auta vaikka olisi täydellinen järjestelmä jos koneet pommittaa 5 kilometristä neljän sijaan.
Tuplat päättää aiheutanko pekkaa kohta kotiutuvalle tykkimiehelle! Saisi sen verran, että pääsee vain viimeisenä viikonloppuna ennen kotiutumistaan lomille. >mene
Et yhtään t. 4 punnerrusta ja hädin tuskin 2k cooper p-kaudella
Se, että viljelet tekstiisi sivistyssanoja joiden merkitystä et varmaan itsekään ymmärrä, ei tee sanomastasi yhtään sen vakuuttavampaa vaan päinvastoin, lukeminen hankaloittuu huomattavasti ja saat itsesi näyttämään typerältä assburgerilta.
Itse viime erällä kaipr 2JK:n kvkrh miehenä mietin vaan miten hyvin aina omalla kohdalla nuo ammunnat meni, ei ikinä mitään häikkää kranaateissa. Pääsikin unohtumaan että tällä erällä taas koulutetaan sissikrh. Vieläkö ylil V-P R ja Ylik T H kouluttajina?
Tai sitten toinen vaihtoehto: jätetään Mahmoud ja Ahmed oman onnensa nojaan, ei päästetä heitä enää maahan. Annetaan jätkien päästä hengestään ISIS:n riveissä. Sana siitä kiirii Abdulille, Majdille ja Thaqibille joiden korviin heidät myydään jonkunlaisina marttyyreina ilman että heillä on mahdollisuutta - kuolleita kun ovat - puhua järkeä. Ja sitten Thaqib päättää lähteä taistelemaan edelleen ja paskan kierre ei vaan lopu. Eli kyllä. Todellakin. Jokainen kotiin palaava järkiinsä tullut selkäänsä saanut ISIS:n riveihin taistelemaan lähtenyt halukas pitää tuoda takaisin maahan ja antaa kaikki saatavilla oleva tuki jotta he pääsisivät takaisin oman elämänsä syrjään kiinni. Heidän mukanaan tuoma viesti on tuhat kertaa tehokkaampi ja osuu juuri sinne minne sen pitääkin, yhteisöön jossa radikalisoituminen on oikea ongelma, kuin sen Irakiin Jämsän motskaklubista sotaleikkiin lähteneen, lähinnä auringossa kaljaa litkineen ylipainoisen nelikymppisen Kari-Pekan, joka tuo mukanaan vaan lisää ennakkoluuloja juuri siihen joukkoon joka niitä ei yhtään enempää tarvitsisi.
Pv:n sivuilla lukee, että 1/3 saa helitrssä johtajakoulutuksen. Eikö silloin yli puolet selviä 5, 5 kuukaudella?
No ei ollut oleellisin seikka viestissäni, mutta millaisia ensivaikutelmia se sinussa herättäisi, jos jossain Suomen varuskunnassa käytettäisiin m91, m05 sekä m85 tetsaria, m05 tetsaria ihan sekaisin ilman järjen häivää?
Ihan hyvillä mielin hyökkäävään osastoon lähdössä. t. 1/14 spolaukkilainen kauhavalta
Joni-Petteri ei nyt taida tajuta, että aselajit yhdessä ovat summaansa suurempi. t. tiedustelija
Itsellänihän ei ollut juurikaan suuria kiinnostuksia intin suhteen, mutta siellä ollessa ja puolenvälin paikkeilla asia alkoi kiinnostaa enemmän ja nyt tosiaan tarkoituksena hakea erikoisjääkärin pääsykokeisiin, on siis suoritettu reservin aliupseerkoulu. Ikää se 22v joten sen puitteissa ei pitäisi olla ongelmaa, mutta luulen jatkavani vielä treeniä ja pistellä ensi vuoden puolella hakemusta sisään
Millä tavoin ne ovat typerän näköisiä? Pieniä joten istuu ihan hyvin siihen nimilapun yläpuolelle.
riksuun tulee uusi rukki noille tiedustelijoille, ilmavoimissa ei niitä enää kouluteta
Parempihan se on osata sotia jo ennen sotaa, eikä vasta sitten kun se on jo alkanut.
Aamulla herätys kolmelta keittämään porukalle puuroa, mutta tiskien jälkeen sitten saa nukkua, kunnes on lounasaika.
Olen kuullut huhua että jopa sotaveteraanit vetävät käden lippaan jos 2/13 johtaja kävelee inttipuvussa vastaan
>t. isän-poika matias-matinpoika-viljonen, vänrikki jo kolmannessa polvessa, maanviljelijä viidennessä.
No voihan vittu. Onko ihan fakta? Tiedustelu alkanut nyt kutsuntojen jälkeen kiinnostamaan kovasti, pitikin perkele hakea Parolaan.
vaikutat juuri sen verran fiksulta, että löydät ittes aukista tai jostain muusta vuoden hommasta, mutta et tarpeeksi fiksulta osataksesi kusettaa itsellesi puolen vuoden hommia :P
Annoit siis sykerön tehdä temppunsa, vastasit varmaan kyllä siihen että koskeeko alavatsaan.
Aamureippailua meinasin tolla rapella. No kait se on sitten ruvettava käymään veksissä vähän useemmin. Kai suojarit kummiski enemmän joutuu mettässä ryynään vai kuinka? Ei kai tuola silti kivaa oo kun korkeintaan vip-kuskilla. Vuoden jälkeen ollaan taas samaa paskaa kaikki kokelaista lentosotamiehiin. Ton ajan nyt sitte syö vaikka kiviä kuhan vaan pää kestää.
Aika varma olen siitä että ei kyllä siinä tulevassa sodassa jää paljon panssarimiehistä haavoittuneita. Aika ajaa ohi panssarivaunuista. Käy samanlailla kun ratsuväelle aikoinaan.
Ilmavoimien kuljettajaksi pääsee vain erikoisjoukkohaun kautta. Muuten langassa on tullutkin kaikki tärkeimmät tiedot. Jos olet keskiverto, lähes varma spol miehistönakki napsahtaa. Vuoden hommista parhaimmat on amekeilla ja laivuekuljettajilla. Homma on mielenkiintoista ja ei tarvitse turhia sykkiä. T. 2/12 apumeisseli
Joku vitu pitkä kirjainyhistelmä Se oli. En kerro koska tunnistus. Koht taas safkaa eebenpuu. Mikko päästää räiskii. Tää o hyvä paikka Kyl ainaki tätä asti
Luuletteko te armeijahomot tosiaan, että tänne vielä sota tulee?
>yhteinen vvihollinen saksan kanssa >liittoudu (epävirallisesti) >Olet natsi, koska hitlerin liittolainen <koirat kissoja, vai miten se menikään? venäjän tuleva taloudellinen itsemurha ei paljoa lämmitä, silloin kuin ryssä painaa rajasta läpi. ja tämä>>30756428 lisäksi. Vertaa tilanteita: 1. suomella ei ole kunnollisia (tai ei ollenkaan) puolustusvoimia, venäjä voi miehittää suomen erittäin nopeasti ja ilman suuria menetyksiä. Muutama satakilometriä vaikeakulkuista suoja vyöhykettä (jolla voi vaikka harjoittaa poltetunmaan taktiikkaa) pohjoisella rintamalla. (toki sissi toiminta erittäin mahdollista). WWIII syntyy. 2.Kunnolliset puolustusvoimat: Rajan yli ja suomen miehitys tulee kaluston osalta kalliiksi, jos suomea edes pystytään valtaamaan kokonaan (tai edes ollenkaan). Lisäksi miehitys/valtaus kestää kauemmin, mikä antaa esim. Natolle (oletetaan, että WWIII on NATO vs Venäjä+liittolaiset) aikaa reagoida Venäjän toimiin ja vasta hyökkäykseen. WWIII syttyy, suurimpana erona skenaario 1: een on, että venäjä ei saavuta niin suurta suojavyöhykettä pietarille ja venäjä on menettänyt osan kalustostaan jo ennen varsinaisen maailmansodan syttymistä. Siis vähentää houkutusta vallata/miehittää suomea.
Vuonna 1993. Tahtoisin lukea stooreja jostain 50-luvulta, mahtoi sotien jälkeen olla melkoisen kova kuri myös varusmiespalveluksessa. Tosin, palvelusmotivaatiotkin saattoi olla paremmat kuin nykyisillä (juuri äsken tapahtuneista sodista johtuen) jolloin se ei ehkä ole tuntunut niin paskalta kuin nykyisistä pullamössöistä jotka ei ole tottuneet mihinkään. (itsekin siis lukeudun heihin)
Mistä löytyy lista vapautuksista? Huomasin /b/:ssä näistä F-merkinnöistä näissä C-papereissa. Voisiko joku antaa linkkiä? T: A-mies 2/13
Tähän haluaisin lisätä, että lääkRUK vaatii myös x vuotta opintoja (4? 3? en muista, kannattaa ottaa selvää). Omalla RU-kurssilla oli yksi mies, jolla oli kandit mutta puoli vuotta liian vähän opiskeltu = no dice.
Lappuja mukaillen jaetaan ukot yksiköihin ja joukkueisiin (kuntoluokat). Sen jälkeen niillä ei ole väliä T. Tietäjä
>2011 >Ei tiedä, että kärki määrä >Ei pidä jääkäreitä minnään >Ei arvosta taistelukenttien viikatemiehiä TTETT
Meitäkin peloteltiin ekoilla viikoilla niistä hurjista ja vihaisista kokelaista, mutta totuus oli täysin erilainen. Paljon mukavempia johtajia ovat olleet, alikeista paistaa se aukkiin joutuminen niin pahasti läpi että hankala ottaa niitä tosissaan johtajina. Kumma kyllä ei myöskään paljon puhuttua ÄRUUKOO-honoria ole ollut havaittavissa, siinä missä alikit ovat kyllä jaksaneet satuilla menemään kuinka heillä puoli vuotta sitten oli ihan saatanan rankkaa.
Mitä olen vierestä seurannut niin intti on sinun osalta ohi. Meillä mediavarusmiehet kävi välistä kuvaamassa jossain juhlassa, tekivät pari julistetta ja taittoivat varuskunnan sisäistä henkilöstölehteä. Muuten, eli 90% ajasta istuivat omalla koneella ja pelasivat Battlefieldiä netissä. Jos sulla ei ole vielä peliläppäriä niin nyt on aika ostaa. Tietenkin riippuu vähän paikasta. Meillä mediamiehillä oli oma huone, jossa ei koskaan käynyt kukaan skappari. Voittajan homma.
Niin, tarkoitatkos nyt raidetykkiä vai? Vai tätä jo kehitettyä hylsytöntä sähkölaukaussysteemiä, jossa ammukset on pakattu piippuun valmiiksi?
ei tuo kyllä minun mielestä kovin hyvän näköinen ole, ruma pikemminkin.
Ketään muita alokkaita lapin lennostossa laudalta? Mitä olette tykänneet armeijasta? Itse nautin suuresti. Ps. Alikersantti Aho melko jämäkkä ukko.
Aika hyvä kun saa valmiin ohjelman. Näin reserviläisenä ihmettelen miksi tämä on suunnattu vain intin aloittaville. Mielelläni osallistuisin jos PV tekisi jonkin ohjelman joka olisi suunnattu reserviläisten kunnon kohottamiseen. Tuollainen valmis pitkälle asti näkyvä treeniohjelma tuo varmasti lisää motivaatiota kun ei tarvitse miettiä että mitähän sitä tänään tekis.
Tämäkin riippuu lähes 100% bussikuskista, jos kuski ei tiedä asiasta niin ei sitä jaksa kiinnostaa siinä vaiheessa kun nouset autoon.
Ei vittu nyt rosvopatteri yritystä siihen hommaan... Miten muuten perinnepäivä etenee? t. lomailija
Kysyin m05 liivin eri kasaus tavoista kun itsellä sattuu olemaan tollanen liivi ja kävin intin ennen m05 aikaa. Aina on hyvä katella miten toiset on tehny saman jutun, voi saada parempia ideoita omaan liiviin.
Ei niitä kai jaetakaan kuin erikoisjääkäreille tai niille, jotka voivat ihan aikuisten oikeasti saada kuulasta (=rauhanturvaajat).
olen varma että jos saat 0 pistettä, et pääse sisään
näyttäis olevan. Eipä mee kauaa kun seuraava satsi lähtee
Se katapulttitelinehän pidettiin vain sen takia koska sen poistaminen olisi tullut kalliiksi.
Kylläpä olitte harvinaisen vässyköitä. Me tehtiin alikeille heti selväksi että omat hommamme hoidetaan mutta morttien hommat on morttien hommat. Loppujen lopuksi kaikki alikit olivat sitä mieltä että näin homma toimii parhaiten.
Ampumassa haapiksessa? :DD Leirejä: ei ollut Ampumaharjoituksia: ei ollut, kotiutusammunnat Kirkonmaalla Haapasaareen saavuttaessa aseet laitettiin varastoon jossa ne sitten ruostui sen puoli vuotta. Muut tväl-materiaalit vietiin luolaan, jossa ne puolestaan homehtuivat puoli vuotta. Ainut kerta milloin aseet otettiin sieltä ulos oli puikkaripäivillä, kun miinanraivaajien pystille tarvittiin kunniavartio. Siinä samassa muutkin aseet sitten öljyttiin.
Asiasta kissaan, jumalauta että kuumotti ekaa kertaa alokkaiden kanssa ampumaradalla, vaikkei mitään isompaa syytä ollutkaan. Valitettavasti ei saada, joillekkin armeija on vaan helpotus siviilistä. Turhan moneen itsemurhatapaukseen liittyy ns. vanha taistelija, jolla ei ole mitään siviilissä ja sitten inttikin alkaa potkia päähän syystä tai toisesta.
En aliarviois kuitenkaan PV:n halua viilata pilkkua.
Sillä perusteella, että se Venäjä ei heitä koko sotakalustoansa pois Kiinan, Pohjois-Korean, Japanin, Kaukasian tai Ukrainan rintamiltaan vaan sen takia, koska vassarit vihaavat Suomea.
Miten kaikille tulee joku ihme kiintyminen tuohon rynkkyyn? omalla kohdalla oli toki ihan jees ase käsitellä yms. mutta en kyllä jäänyt kaipaamaan sitä palauttaessa. Moni tuvassa sanoi että hitto kun tuon olisi saanut kotiin, itse en ymmärrä miksi näin Onko tässä takana se, että kun sitä on pakko kantaa joka paikkaan, niin moni kiintyy siihen?
Suomessahan käsittääkseni on noita tulenjohtajiakin vähän tiuhempaan tahtiin (jokaisessa jalkaväkijoukkueessa) verrattuna muiden maiden järjestelmiin, että sanlan kaltainen laite on helkkarin hyvä. Tulikomennot kulkee ja salauksella ei oo paljoakaan merkitystä, koska murkulat ovat jo iskeneet, kun viesti puretaan.
Ikinä en kasarmilla tattia paukuttanut mutta vartioviikoilla melkeimpä päivittäin :D ainakin öisin kvp vuoroilla omassa yksinäisyydessäni. Inttiin en muuten kaipaa mutta vartiot äijien kanssa 5/5, tosin kyllä siihenkin silloin hajosi kun VP: t pompotti ihan mielivaltasesti ja unta tuli välillä helvetin huonosti. Ainoa hyvä asia spollena olossa nimenomaan vartiot. Gineskään ei juuri haitannut kun seuraavan viikon paskat jäi väliin.
>Ihan alkuperäiseen viestiin viitaten, täysin ilman mitään kotiryssä/fasisti - huuteluita, haluaisin kuulla oikeasti realistisia syitä miksi Venäjä starttaisi konfliktin Suomen kanssa? Suhteutettuna seurauksiin, joita Venäjä tämän takia joutuisi kohtaamaan? (Lisäpakotteet, talouden mureneminen, kansan tyytymättömyyden kasvu...) En osaa sanoa pitävätkö uutiset Putinin kannatuksen kasvusta Krimin miehityksen jälkeen paikkaansa, mutta tällä perusteella sodat eivät luo tyytymättömyyttä - päinvastoin venäläisethän pitävät sodasta tämän mukaan. Pakotteistahan Venäjä on sanonut, etteivät ne haittaa. Hehän myös asettivat itse lisää pakotteita. Krimin valtaus betonoi Venäjän iskukykyä Mustalla merellä. Yliääni meritorjuntaohjuksilla voidaan hallita jatkossakin isoa osaa Mustasta merestä. Samoja hyötyjä olisi saatavissa Suomesta. Suomen valloittaminen tekisi NATO:n tilanteen erittäin hankalaksi Pohjois-Norjassa ja Baltiassa. Suomessa on merkittävää hyvin kehittynyttä puutuote-, konepaja- ja kemianteollisuutta. Venäjällä on näihin kaikkiin raaka-aineita, mutta heillä ei ole teollisuutta, joka tuottaisi näille paljon lisäarvoa. Toisin sanoen valtauksesta olisi saatavissa mittavasti rahaa ja vaikutusvaltaa. Oikeastaan talouden heikkeneminen jää ainoaksi syyksi, mikä taas johtuisi operaation koosta. Operaation koko on taas johdettavissa suoraan Suomen puolustusvoimien koosta. Itse en oikeastaan näe muuta tulppaa venäläisten hyökkäykselle Suomeen kuin puolustusvoimat.
Separien panssari otti vähän osumaa ja tankin komentajalta lähti pää veks, huomatkaa verijäljet komentajan luukun ympärillä sekä tornin pohjalla olevat kasvon rippeet. Ei maistu salami, onneksi olen perusjäkke niin ei tartte ikinä ahtautua tollasiin kuolonloukkuihin, jos ne kansainväliset kovapanosammunnat ny alkaa ni ei voi muuta sannoo ku että ribs in peas leomiehet.
Keharirahoista käytännössä puolet menee suomalaisille yrityksille. Lopuilla kyllä voitaisiin ostaa itsellemme aseita.
No mitäs vittu luulet kuinka nohevasti? Niin nohevasti kuin pystyt, jos se ei riitä niin ihan hyvä ettet pääse johtajaksi. Vai ajattelitko, ettei sun tarttis suoriutua täysillä, jos johtajaksi olis helppo päästä?
Nyt ku lähettii tolle straikkerin kritisointi linjalle ni täs vähä lisää https://www.youtube.com/watch?v=54IQ5NB_vmQ Tapahtui virhe. Lähettämäsi upote-ID on virheellinen.
SISSIK ribs in pieces :(Nykyään siellä on TIEDK. Muutenkin enää vain viisi yksikköä,
>lentää ulos aukista >aukin käynyt onks nää samit? xD
Kuinkas vanha Törni oli kuvaa ottaettaessa? Ei kovin vanhalta näytä ja tuo parransänkikin kasvaa samalla tavalla kuin itsellä, eli vielä valkeana T: 19-kesäinen
Sopparin hommat on ihan jees, ja etenkin se työyhteisö on todella hyv. Toki vaikuttaa paljonkin se minkälaiset vanhemmat skapparit löytyy onko mukavia perus duunareita vai varusmiestasoinen kiihkoilia. Palkkatasohan ei ihmeellinen ole mutta sitäkin enemmän löytyy tekemistä jos vain intoa löytyy :) Onnea ja menestystä teikälle ;)
HKK:ssa koksut laitetaan yksikön valvojiksi. Au: t, movet yms keharit päivystäjiksi ja loput apupässeiksi.
>Jagel ei ole 1:1 kopio nollafemmasta. Ihan 1:1 se on. Kuvion erot johtuvat painosta ja materiaalista, eri väriaineet ja kankaat kun käyttäytyvät eri tavoin. Väritkin ovat 1:1 yhden harvinaisen M05 erän kanssa.
WW2 ja jenkkien aasian operaatiot; samaa paskaa kuin ' Nam paitsi x9000, viidakko, taudit, hullut japanilaiset, ihmisten teurastaminen koska hullut japanilaiset, ansoja yms. Niin ja siinä välillä käytiin tietysti myös sotaa joten lihaa myllyyn ja raatoja vitusti.
No kävihän Venäläiset juuri kaappaamassa Viron kansalaisen Viron puolelta rajaa.
itse olen spotannut edelleen vanhan liiton miehiä, joilla on vanha kunnon kahvapamppu, revolveri ja sininen virkapuku. ebin :D
Miksei Brimstoneja ole tehty sopimaan suoraan Hornetin ja muiden jenkkikoneiden kanssa? Paljon tehokkaampi kuin Maverick.
>Käyttääkään niitä ei nimittäin voi, koska se tarkoittaisi molemminpuolista tuhoa ja ihan helvetinmoista paskamyrskyä jälkikäteen. Jos niitä ei ole valmis käyttämään niin eivät ne mikään pelotekaan ole.
Niin... Sitähän minä tuossa sanoin. Jos noista +100km ohjuksista puhut, niin ei niitä ole tehty hävittäjätorjuntaan. Strategisia pommareita ja icbmiä vastaan ne on lähtökohtaisesti rakenmettu. Alueellisen ilmaherruuden kiistäminen on se tähtäin suomalaisessa doktriinissa. Tarkoittaa sitä, että se vihollinen ei voi operoida vapaasti mielensä mukaan alueella. Rynnäkkökoneet ja helikopterit vaativat käytännössä ilmaherruutta meidän maastossa etteivät kärsisi raskaita tappioita, joita venäjänkään kalusto ei kestä. Tämä ilmaherruuden kiistäminen nojaa vahvasti It järjestelmiin, eli ito05, ito12, tulevat stingerit, sergeitkin vielä, sekä parin vuoden ajan varastoissa lojuvat bukit. Näiden järjestelmien toimintaa auttaa huomattavasti suomen maasto. Tilanne ei yksinkertaisesti ole maaston osalta sama, mitä hiekkamaakonflikteissa on, joissa apachen tutka pystyy plokkaamaan kaikki panssarit ja muut laitteet laajalta alueelta, kiitos niiden törröttämisen hiekkakasassa. Strategista syvyyttähän meillä myös on. Sen osa-alueena jo pelkästään alueellisten joukkojen uusi tst tapa luomassa taktista syvyyttä. Ilmapudotukset ja maihinnousut siinä mittakaavassa, että ne eivät tarvitsisi yhteyttä maakomponttiin n. 2 vuorokauden sisään, eivät ole Venäjänkään resursseilla mahdolliset. Suomen sisällä suomalaisten joukkojen siirrot ovat erittäin toteuttamiskelpoisia kiitos hyväkuntoisen tieverkoston ja käytettävissä olevan kaluston. Sisltä maahan lasketulta osalta vaan loppuu kuula aika äkäseen, kun alkavat käymään motissa sotaa. Panssaroitu kalusto jota ilmasta voidaan tiputtaa on kessintuhottavaa, merikomponentin raskaampi taas vaatii jo jonkintasoisen sataman olemassaoloa. Ruotsissa hornetit olisivat kyllä suojassa, mutta vasteajat tehtäviin taas kasvaisivat kohtuuttoman pitkiksi. Vihollisen operaatiot sisäkentille taas on havaittavissa tutkilla kauan ennen, kun vaikuttavat päällä ja koneetkin saadaan tarvittaessa senkaltaisiin suojiin, ruutimäärät niiden tuhoamiseksi nousevat absurdeiksi. Perinteisen puollustuksen laskukaavan mukaan vihollinen tarvitsee 750k miestä vastaavan voiman tuhotakseen suomen puolustuksen. Tässä luvussa ei ole huomioitu teknologian tuomaa kerroinvaikutusta PVn iskutehoon vaan perustuu raakaan kypärälukumäärän laskuun. Johtamisjärjestelmäthän on ne, joilla moni asia ratkeaa ja niissä Suomella on huippuosaamista. Päälle vielä kehittyvä kyberkyky, joka kiitos selkeän organisoinnin, vrt monet muut tahot, ottaa aimoharppauksia eteenpäin.
niinpä xDDDDD mä kuulin et puuttin ajaa jollai hikisel ladal ja et niil ei oo varaa ees bensoihi xDDDDD vähäks köyhää :DDDD
>tee TST pioneerin ÄÄRIMMÄISEN kovia hommia u w0t m8 :D t. 2/13 fighting stackmau5
Onko sulla silmälasit? Käytätkö silmälaseja, jos käytät niin mitkä ovat niiden voimakkuudet? Jätä suosiolla menemättä. B-papereilla joudut vain tekemään turhia nakkihommia heti P-kauden jälkeen.
Niin ja jos nyt ei kokonaan putoa, niin vahingoittuu sen verran että seuraavan päivän kone on maassa korjattavana, eikä osallistu toimintaan. Lisäksi vihulaisen täytyy ottaa huomioon kyseiset ja mahdollisesti muutkin kohteena olevan yksikön it-aseet joiden olemassaolo pakottaa käyttämään optimaaliselle pommitukselle epäedullisia korkeuksia ja nopeuksia jolloin pommien hajonta lisääntyy.
Uusi mene julkistettiin jo, se on tykki mies.
Kertokaas vähän 3K:sta, millasta meno sielä on nyt?
Jos joudut oven viereen, vietä vapaa-aikaa siellä pöydän luona tai jossain nurkassa tai joudut pakotetuksi aina nakkihommiin.
vittu eikse ollukkaa se kusipää kokelas joka laitto uusiks lomatarkastukses?
Tähän vielä lisäys/korjaus että uusimman ak103:n hinta sitä ostavalla valtiolle on 160$.....
Mun ymmärtääkseni vähän kaikkialla. Suomessa, Euroopassa, Aasiassa... Joudut vähän täsmentämään, kun tuotemerkin alle kuuluu aika paljon tavaraa.
Samalla tavalla noita ARX: iä ei tulisi olemaan lähellekkään kaikille.
tämä. en ole itsekään mikään herkules, mutta RUK kiinnostaisi. onko mahdollisuuksia? sekä kysymyksenä: omassa kotikaupungissani näkyy välillä viikonloppuisin sotilaspoliisin maija kiertelemässä kylillä. miksi? onko skapparit vai skappari+varusmies-SPOL väijymässä juopuneita varusmiehiä lomapuvuissaan?
>uudistaa Aliupseeriston arvomerkkejä <Älä yritä korjata sitä, mikä ei ole rikki.
Aivan. Ja spadet on kansa tärkeitä. Saadaan sitä saakelin nakkikeittoa ilman nakkeja.
Itse haib myös eikä tullut mitään vahvistusta mihinkään. Toivottavasti se kuitenkin meni perille. Millo8n tuolta tulee jotaik vahvistus ta? Pitäisikö Asia's ta itse sanoa kapteeni lle että ylipäätään voi päästä pääsykokeisiin? Ainoa pakotieni pois jääkärikomppania n kauheuksista. Kuumotukset 4/5 että ei edrs pääse kokeisiin koska jokub leiri tmd päällä ja päällikkö sanoo haista alokas vittu t. Kikkihiiri. Itse hain myös pk-seudun ulkopyolelta. Syrjiiköhän ne meit? Koko intti ahdistaa, mutta hakemaan i tehtävään olisi sekä tutkinto että 4v alan työkokemusta.
>Millaista intin suihkussa käynti on? Onko totta että sinne laitetaan varusmiehet porukalla suihkuttelemaan ja se suihku joudutaan jakamaan kahden/ kolmen äijän kanssa? Niin ja onko ne uimahallien tyyliin avoimia vaiko ihan koppeja? - Säkylässä on ainakin suihkukopit, joten ei tarvitse alasti olla muiden edessä, jos ei halua. Vessat on myös koppeina ja ovet saa lukkoon. Oon tosiaan kuullut myös juttuja, että vessoissa ei ois lukollisia ovia tai ovia ollenkaan, tai että suihku ois vaan yks iso tila. Säkylässä näin ei kuitenkaan ainakaan ole.
Hajotkaa aamut Bergiukseen :D Kimittääks se paljoki? Hakkarainen on paras :D
Oy boy oy boy oy boy! Se on menoa nyt. Kohta junaan kohti Kouvolaa. En nukkunut silmäystäkään koska kuumotukset :DDD Vielä yks nopee kysyys ois: tarjooko valtio partavaahdon vai pitääkö ite viedä? t: hikkyyntynyt sami
> Saanko korjata hra alik >Armeijassa voidaan, lomilla saadaan jos saadaan.
1/08 enkä kyllä muista tuollaista menoa Tikkakoskella olleen. Samaa paskaa kuin Kauhavalla jossa tuli jokunen viikko vietettyä. Voihan se olla, että nykyään asiat on toisin..
Jokaisessa komppaniassa oli varmasti se yksi burgerijohtaja, kuka paremman puutteessa ulisi asioiden nimien oikeasta käytöstä. > Intissä on varusteita eikä kamaa. Narkkari käyttää kamaa. > Se on taisteluliivi eikä mikään vitun tetsari > Siviilissä saadaan ja intissä voidaaan :D > Rikolliset järjestäytyy ja varusmiehet järjestyy > Mitkä vitun maiharit? Ne on nahkavarsikengät! Kaksi viikkoa ennen kotiutumistakaan ei riittänyt huumori siihen, että kutsuin rynnäkkökivääriäni konariksi.
Minkälainen paikka? Tornarin mukaan tulee keppiä helposti varsinkin yhdeltä naispuoliselta kenttäsairaanhoitajalta, lähdettiin tänään leirille räyskälään ja tekee mieli movettaa sillä vituttaa kaikki paska mitä täällä joutuu kestämään ajattelin esittää mahatautista, kannattaako lähteä veksiin?
Muutama viherteksti tarvittas kyllä tästä todisteeksi. Tuli itseasiassa mieleen yksi härpäke, millä voisi saada pesää. Upote liittyy.
5, 5kk ei ole pitkä aika, mutta se ei todellakaan ole varmaa että tulee pääsemään puolella vuodella. Eli AP älä ainakaan noita 5, 5kk juttuja kuuntele, se vuoden nakki on joissakin paikoissa melkein varma juttu. Itse koitin päästä puolella vuodella, kuten koitti kaikki muutkin, yksiköstä 10 henkilöä pääsi 5, 5kk hommiin ja loput vuoden hommiin. Paskaa ja hajottavaa ja kaiken lisäksi omalta kannalta täysin turhaa, koska en todellakaan ole lähdössä suomen puolesta kuolemaan vaikka RJ olenkin.
Koulutukset ovat sotaa varten. Silloin tietenkin vedetään siihen tielle, ja rauhan aikana koulutetaan sen mukaisesti. Kyllä meillekin pioneerina koulutettiin kaikki räjähteet asentamaan kohteen itselaukaistaviksi+ansoitetuiksi. Ja koulutettiin myös sakaramiinat ynnä muut. Silloin kun sille koulutukselle tulee käyttöä, ei ketään kiinnosta Ottawan sopimukset.
Poliisi tai spollesedät katsovat laukkusi sisällön saapuessasi, jos siellä on hirveästi roinaa, katsovat tarkemmin.
Villi tornari kantautui korviini, että Porin PSTK:ssa joku olisi suorittanut barettimarssin rikkinäisen jalan kanssa. Kuulopuhetta vai sisältääkö totuuden siemenen?
On tainnu iltavapailla tulla pioneerilta turpaa ebin :DD (1/5, sait vastaamaan) Topiciin liittyen niin kaikista aselajeistahan löytyy kyllä niitä vitun tyhmiä/löysiä jätkiä, mutta kuten totesi niin johtajat ovat ne jotka siellä luovivat miehet oikeisiin suuntiin ja katsovat että siellä ei kukaan räjäytä itseään.
On se täysin ylitsepääsemätön este. Tämä on klassinen sudenkuoppa: ei siellä ole mitään kainaloa johon voi käpertyä kun itkettää - ei ainakaan sellaista jolla ei muna jöpöttäisi.
>NYT on nyt ja KAIKKI fanaattiset uskonnon varjolla murhaavat ovat maailman kansojen vihollisia. Länsimaalaisen liberaalidemokratian pakkovienti erilaisten rauhanturvausoperaatioiden varjolla on pahinta lähetysuskonnon harjoittamista ja kansojen murhaamista fanaattisen uskonnon varjolla mitä maailmasta löytyy - toimii tämä retoriikka myös toisinpäin. Jos sharia on uskonnollinen yhteiskuntajärjestys niin miksi kristiilisestä ihmisoikeusajattelusta kumpuava demokratia/kapitalismi sitten ei olisi?
Aina kun kysytään sanot, että ei kiinnosta muut hommat kuin 6kk. Yritä myös päästä kirjuriksi. Sitten se on vain munkista kiinni. EK:ssa noin 75-70%? taitaa kumminkin vetää sen yli 6kk. Mikäli spolle nakki napsahtaa haet operatiiviseen ja sieltä Mikkeliin. Suklaisempaa palveluspaikkaa saa hakea.
Pioneerit ja PSTK ovat Säkylän eliittiä, pyri jompaankumpaan. Molemmat ovat selkeästi muiden yksiköiden yläpuolella, majoituskin on rakennettu mäen päälle jotta eron näkisi. Kunhan varot 3.JK niin ei voi mennä pieleen. ps. onko Muketron lopettanut hommat (kuollut??) kun tuntuu kadonneen kartalta?
Varastossahan ne edelleen on kahdessa osassa. Ei niiden kasaamiseen tai tuottamiseen paljoa vaadita ja sirpa/viuhka/putkimiinat on edelleen käytössä, laukaisumekanismi vaan koulutetaan ansalangan virittämisestä manuaaliseksi nykäisyksi miinasopimuksen mukaisesti. Omalta ajalta muistan itse kuinka kouluttaja hyvin painotti että älkää pojat ikinä edes ajatelko oikeassa tilanteessa laittaa näitä tällä tavalla ja pisti jokaisen tekemään pari esimerkkisuoritusta kuinka niitä ei koskaan saa laittaa.
Käyttökelpoiseen/toimivaan Pionjäriin ei voi hajota, silloin on kuitenkin päässyt käsittelemään maailman kahdeksatta ihmettä.
Merivoimien hommiin löytyy kyllä tarpeeksi halukkaita, joten jos AP:lla ei ole palavaa hinkua laivalle, niin turha sinne on mennä kärvistelemään avarage-joeksi paskoilla varusteilla.
HETKINEN, siis oliko tää komentopasi PorPr:sta? Eikös se masi jonka etuakselit sanoutu irti tossa toisesa langassa ollu sieltä myös?? ilmeeni kun mietin sitä runnutuksen määrää minkä joku kallu pv-huoltohermanni tulee saamaan lähitulevaisuudessa, meinaa aikapaljon yhtäläisyyksii näissä molemmissa tapauksissa.
kävi tämmönen juttu, että keuhkokuume tuli takaisin ja joudun keskeyttämään palveluksen tämän sairauden takia ja en haluaisi enää läheä takaisin inttiin. Huomenna pitäisi viedä varusteet takaisin varusvarastolle, palauttaa pyörä ja ase. Kertokaa mitä minun pitäisi tehdä. Tässä oli justiinsa tupan vaihdoskin ja vähän mietityttää että nukunko tänään vielä omalla samalla paikalla. Kyllä varmaan jos en kaappia ole tyhjentänyt
Sanotaan näin että kassulla ette kauheasti vietä aikaa. Leirejä aika perkeleesti, taidettiin olla 2 viikkoa kassulla yhteensä J-kaudella, ja näistä toinen viikko oli juurikin se viimeinen viikko. Joko teillä on alkanut e-kauden leirit? heti kun kaikki aselajiin liittyvä teoria scheisse on ohi, siirrytte ensiksi maastoon harjoittelemaan (minkä oletan jo tapahtuneen) jonka jälkeen alkaa kiva leiriputki, joka jatkuu pitkälle loppuunasti. Esimerkiksi meillä meni silleen että kun tultiin yhdeltä leiriltä torstaina pois, perjantaina lomille ja heti maanantaina seuraavalle. Hajoa siihen, metsä tulee tutuksi.
Mistä vitusta sen puhelimen soittoääntä saa vaihdettua. Härvänny kaikki nappulat ja valikot läpi muttei löydy.
Tiedätkö mitä? Se rotaatiokoulutuksen pidentäminen maksaa ja PV:llä ei ole muutenkaan rahaa. PV:n kannalta SKVJ-pojat ovat parhaita, koska he opettelevat kriisinhallintaa melkeinpä puolet palveluksestaan. Muutenkin PV saa varmemmin motivoituneita ja tehokkaita äijiä valmiusjoukkojen kautta. En siis tarkoita, että normi ressu ei voisi olla motivoitunut ja tehokas, mutta vääjäämättä ressujen puolelta tulee näitä nyt golanille vähän saunomaan ja tekeen rahaa :)) vois autonkin tuoda :)) Eli helpompi on vain napata ensin äijät sieltä SKVJ-porukasta ja sitten kääntyä ressujen puoleen jos paikkoja ei ole vielä täytetty.
>tyyppi sai mukavaa puuhaa ja pakillisen mustikoita Sanoisin että aika voittoa. >tyyppi oli motivoitunut paperilla, mutta todellisuudessa löysä Ja tämä on töhöä, koska... Kaikki vähän erilaiset tapaukset eivät ole töhöjä.
Ite ainaki oisin mielummin ollu timppa ku sissi. Intin parhaita hetkiä oli sissiharjotuksissa suoritetut tiedustelutehtävät pienissä partioissa. Sissinä se on sitä samaa lauo miinat, singot ja muut pommit ja juokse/hiihdä vitun kovaa karkuu - meininkiä koko ajan.
Luin tuossa hieman wikipediaa ja itseasiasiassa jo ITKK:lla ampuu kaikista talvisodan neuvostotankeista läpi. AMV ja XA-203 ovat periaatteesa yhtä tehokkaita kuin CV talvisodan neuvostotankkeja vastaan.
Näin kaikkien alaisena toimineen jääkärin näkökulmasta voisin allekirjoittaa tämän. Koksujen laatu komppaniassa vaihteli roimasti joukkueiden välillä - PST-joukkueiden kokelaat olivat mielestäni juuri tuota timanttiluokkaa, varsinkin kun he olivat yleensä vastuussa tietyissä vähäpätöisissä harjoituksissa jopa koko komppaniasta jos kantahenkilökuntaa ei ollut paikalla. Heillä oli huomattavasti jämptimpi ote siihen johtamiseen verrattuna vaikka tulenjohtajakokelaisiin, jotka antoivat erivapauksia jääkäreilleen esimerkiksi keskinäisen sotilaskurin kanssa. Jääkärin kannalta paskinta aikaa oli loppupalvelus, kun alikit alkoivat vähitellen kuumotella kessunnatsoja. Tuolloin tietyt alikit alkoivat apinoimaan koksuja, ja näin etääntyivät jääkäreistä. Heistä tuli ikäänkuin Lammioita, kun he ennen olivat paljon lähempänä Koskelaa. Hymyilytti kyllä kun kukaan heistä ei saanut kessunnatsoja.
Nomutta tietenkin niitä on, tuo oli lainaus jostain ruotuväestä tjsp. jossa esiteltiin tämän mallista rataa juuri Vekaralla. Niinisalon esteradassa ei tosin näytä olevan ampiaispesiä tuossa yhdessä puisessa rampissa.
Kyllä vaan saa. Voiveitsi, leipäveitsi, purulelu. T. Ylpeä rannikon diskorapu merileväkomppaniasta
>tähtipäiväkirjan vuosi 2014 >imbliseeraa ettei putinin infrapunaröntgen-sateliitit pörräisi jo suomen yllä 24/7 työ elämäm tutustumimenene
Itse muistan ennen inttiä yhden kaverini kanssa keskustelleeni siitä miten inttijutuista lomalla puhuvat ovat ärsyttäviä. Kävin itse intin ennen tätä kaveria, kun näin häntä lomilla, en koskaan puhunut armeijajuttuja. Kun tämä kaveri meni armeijaan, puhui lomilla jatkuvasti omista inttitouhuistaan.
Sanot vain joka käänteessä, että haluat lämäri-AU:ksi. Etkä ala perseilemään, vaan hoidat hommat parhaasi mukaan. Jos perseilet, niin toiveitasi tuskin kuunnellaan.
No riippuu mitä haluat puvultasi? Ihan kelpo gorka se ANA: nkin on. Huppu tosin on omaan makuun turhan tiukasti pään ympärillä, enkä sitä juuri koskaan käytäkään.
Elikkäs viikon päästä kutsunnat, mitä uskoisitte seuraavilla seteillä tapahtuvan: Psykiatrin lausunto, jossa kehotetaan 3v lykkäystä ja sanotaan, ettei palveluskelpoisuuteen parantuminen vaikuta hyvältä ja Diagnosoitu astma. Tuleeko tuo 3v lykkäystä, vai lasketaanko 1+1 ja annetaan vapautus? Mitä luulette?
Tästä tuli mieleen: >Lämärien leiri >Noin komppanian verran osallistujia >ruokailun jonotus: Yks puu per puupää!! koska ilmasuoja jne. >Ruoanjako keskellä tietä; logic? >Tulos: jäätävä häröpallo metsässä, kun jokainen etsii omaa puuta >Ei porrastusta ruokailussa, aikaa 20 min >Kouluttajia vituttaa kun aikataulu venyy >Morttien vika tietenkin Ei vittu koko lämärikurssi oli spedeä touhua, tai mitä nyt odottaa kun suurin osa alikessuista oli tykistöstä ja hukosta
>heikkoja argumentteja >fyysinen suorituskyky >kolmiulotteinen hahmottaminen >Naiset tappelevat enemmän keskenään kuin miehet Mikä näissä on kovinkin heikkoa? Miesten fysiikka on paljon parempi kuin naisten. Fysiikan pettäessä pettää henkinenkin puoli todella nopeasti. 3d-hahmotus on miehillä huomattavasti parempi kuin naisilla, mutta kartanluvussa sillä ei olekaan merkitystä. Hyökkäysten ja puolustuksen koordinointi, joukkojen hallinta liikkeessä, reititys ja tilanteenhallinta taas nojaavat vahvasti tilahahmotukseen. Viimeinen on muistaakseni jenkkilässä havaittu aika pahaksi moraalia ja yhteishenkeä laskevaksi tekijäksi.
Tuo taitaa olla vuositasolla isoin metakka, mitä MPK kanta-hämeessä järkkäilee. Ilveskallio alkaa vaan olla vähän pieni tuon kokoiselle posselle, että siellä pystyisi oikeasti sisseilemään&timppailemaan. Joskus jatkossa ehkä Hätilä. Ja ei todellakaan ole mitään natsa tai sijoitussidonnaista hommaa, kaiken tasoisille taistelijoille löytyy jotain, kokeneimille esim. Vastasissitoiminta, jossa on ollut usein LJK-taustaista jätkää, ja sitten taas jossain Kohteensuojauskurssilla pärjää kuka vaan. Sissikurssillakin oli nyt esim. eräs vasta tammikuussa palvelukseen astuva, ja hyvin se siinä mukana pärjäs. Perstuntumalta varmaan puolet kävijöistä on maakuntajoukkojen miehiä/naisia, jotka ovat hyvinkin aktiivisesti ihan kaikilla mahdollisilla kursseilla, jos siviilielämä antaa myöten.
Itsellä ei ollut juuri mitään valittamista mutta vuosi olikin 2007.. Ei ollut nämä muotiruokavaliot vielä huudossa.. Ruokaa sai parin ekan viikon jälkeen riittävästi ja loppuaikana jopa liikaakin kulutukseen nähden ja se oli pääosin hyvää poislukien jotkut valmiit saarioisten makaroonilodjut ja lihapullat jotka tosin tuntuivat maistuvan suuremmalle osalle enemmän kuin hyvin. Leipää oli aina tarjolla montaa eri sorttia, salaatteja oli paria erilaista joka aterialla + jotain hedelmiä oli melkein aina tarjolla joita sai napata mukaan.
Palmujoen defenderissä ei ole kiva olla. Kaahaa vittu satasta mutkiin. Lisäksi: >alikersantti etupenkillä >palmujoki kysyy alikilta jotain panssarivaunuvisaa >ihan vitun kikseissä kun sanoo joko oikein tai väärin
Ise olin ei-niin-motivoitunut 9kk:n mies (lämäri), armeijan kävin tuossa kahdeksan vuotta sitten. Itselleni jäi kokelaista suht positiivinen fiilis. P-kaudella ennen kokelaiden saapumista alikit pelottelivat meitä, että Ensi viikolla tulee upseerikokelaat ja ne pitää vielä pahempaa kuria ku me ja ovat tosi vittuuntuneita, kun ovat hajoilleet siellä RUKissa. Nyt saa mosat kunnon höykytystä. Vitut, kokelaat olivat paljon asiallisempia ja mukavampia johtajia kuin suurin osa aliupseereista. Aliupseereista jäi sellainen kuva, että useat niistä oli tosi turhautuneita koko touhuun ja että johtaminen = naama punaisena huutaminen ja vittuilu, toki hyviä ja asiallisia johtajia heidänkin joukosta löytyi. Kokelaiden johtamistyyli oli asiallisempi. Näitä itseään täynnä olevia mulkkuja ei mielestäni kokelaiden joukossa ollut, mutta aliupseereissa senkin edestä.
Nyt kyllä jätkä jauhat semmosta shaibaa. Suomi on yksityisesti omistettujen aseiden määrässä suhteessa väkilukuun 5. sijalla 45.3 aseella per 100 kansalaista 2014 listauksen mukaan. Lähde juu wikipedia, mutta kyllä siihenkin sivustoon voi luottaa tietyin varauksin. http://e n.m.wikipedia. org/wiki/Number_of_guns_per_capita_by_country
Näin toisaalta, mut Merivoimat onki eri voimat. Ei meillä muutenkaan mennä noiden maavoimien kokoonpanoje mukaan.
>06.00 >linnakkeella herätys >siviilit niskaan koska kamppeet jo eilen haminaan >makuupussi pussiin ja takaisin tupalaiselle >aamupalalle >hetki yleistä hengailua linnakkeella >sotkusta pullakahvit, jotka linnakkeen päällikkö tarjosi omasta pussista, ebin >passit ja sijoitukset samassa pöydässä >autokyydillä länskälle >vaarlahdella kevyttä kuittailua lomille lähteneille kurssikavereille >kuusisesta suoraan Alkon kautta ryyppäämään toisen kotiutuneen kanssa ebin jälkirukin kautta kmaalta ulos
Juujuu vittu. Meilläkin tiedustelussa puolenvuoden mosilla osalla aivan vitun paska kunto (lue=2100-2400m) ja johtajillakin osalla sellanen 2600. Että mee vittuus noitten cooppereitten kanssa, ei missään paikassa oo yli 3k cooperin miehiä niin paljon että sais joukkueen täyteen niillä. Vitun vastenmielinen timppahonor sulla päällä.
Ketkä ovat lempinatsejanne, ja perustelut miksi? Itselläni: >Erwin Rommel Yhtäkään hänen sotilastaan ei olla ikinä syytetty sotarikoksista. Ainoa kansallissosialisti jolla on oma museo Saksassa. Hän kunnioitti myös vihollisiaan ja viholliset häntä. Hän ei myöskään suostunut Hitlerin käskyihin teloittaa juutalaisia, koska hän ei halunnut sotkea siviilejä sotaan. Juoni Hitlerin salamurhaa, ja teki lopulta herrasmiesmäisesti itsemurhan pelastaen näin perheensä. >Otto Skorzeny Maailman kovin kommando. Pelasti Mussolinin. Harrasti miekkailua, ja sai siitä ikonisen arpensa. Natsi-Saksan jälkeen joutui vankilaan, mutta karkasi sieltä ja meni Espanjaan. Siellä hän ryhtyi yrittäjäksi ja hänestä tuli miljonääri. Sai myös tittelin maailman vaarallisin mies.
Eihän sen näön pitäis vaikuttaa radistihommiin? Jos läpäiset hyväksytysti, niin olet käytännössä korvamerkitty koulutukseen vaikka virallisestihan se koe ei sido mihinkään. Ei ne rannikkojututkaan huonoja ole jos motivaatiota riittää auk/ruk. Rannjv:stä Haminan rukkiin menee viitisen kappaletta kivääriin ja pari viestiin. Pari mevaa, yksi tiedustelu-jv ja laivasto menee merisotakoululle. Hyvät valitaan, ole siis hyvä
Kyllä, ei kannata kuumotella. Pitää vain tavoitteen kirkkaana mielessä ja kertoo ne esimiesten haastatellessa asiasta. Käytännössä juuri noin. Eli oma näkemykseni on, että voit ilmoittaa haluavasi vaikka sissi/tiedustelu-AUK:hon ja Sissi-RUK:hon. Kerro myös samalla, että haluat MPKK:hon, joten he tievät AUK:n olevan sinulle erittäin tärkeää. Jos kuntosi ja P-kokeet riittävät ja olet särmä taistelija, sinut todennäköisesti laitetaan johonkin AUK:n linjalle. Jos päädyt silti miehistöön, voit edelleen kysellä Jälki-AUK:hon. Jos et päässyt RUK:hon AUK:sta, pyydä jälki-RUK:hon. Näillä seteillä, jos ei nappaa, niin todennäköisesti et ole sopiva upseeriksi ja joudut vaan tekemään sopimuksen sen kanssa. Älä kuitenkaan stressaa tästäkään, vaan pyrit antamaan kaikkesi ja hyviä asioita tapahtuu. Toivottavasti sinulla on hyvä kunto, koska sillä parannat mahdollisuuksiasi olennaisesti päästä AUK:hon. Yleiset ohjeet kannattaa muistaa, eli älä nuole persettä ja tee särmästi koko ajan hommasi, pätee tietysti aina intissä.
Leirikyrpälanka. Postatkaa kaikki kuvat leirikyrvistä, AP tarvitsee leirikyrpäkansion. ymmärsin myös että en itse ottanut yhtään kuvaa leirikyrvistä intin aikana. Siksi pyydän apua nyymeiltä.
>Vertaatko tosissasi epävakaiden, entisten neuvostomaiden tilannetta Suomeen joka käytännössä kuuluu jo NATOon ja lasketaan länsimaaksi muualla kuin Ruotsissa? >joka käytännössä kuuluu jo NATOon Nyt ollaankin asian ytimessä. Me ollaan tarpeeksi natoa ollaksemme vihollisia, mutta ei tarpeeksi natoa ollaksemme turvassa. Venäjällä on myös toimijoita, Dugin varmaan nyt kuuluisimpana, jotka katsovat Suomen olevan Venäjän historiallinen osa. En siis röllännyt. Annoin hyvän vinkin. Suosittelen sinua noudattamaan sitä.
Esimerkiksi tunne siitä, että menee itse inttiin vain koska käsketään ja kulkee massan mukana vain koska niin kuuluu tehdä. Eli toisinsanoen vaihtoehdot pyritään mollaamaan täysin arvottomiksi jotta oma ratkaisu tuntuisi ainoalta järkevältä/hyväksyttävältä.
>>ole god-tier oppilas aukissa, esim auk1 parhaimmat pisteet >>kieltäydy ruk-paikasta, koska aliupseeristo 5/5 >>ylenny kessuksi joukko-osaston ensimmäisenä vastaus AP:n kyssäriin melko selkee.
Pilkut, tiedätkö vittu mitä ne on ja mitä ne tekee?
Mitä haet tuolla? Olen käynyt sukeltaja- sekä hyppykurssin, ja voin vakuudella kertoa, että fyysinen osuus sotilaskoulutuksesta on näiden KARSINTOJEN ja PÄÄSYKOKEIDEN avulla VALITTUJEN kurssiOPPILAIDEN osalta huomattavasti kovempaa, kuin esimerkiksi Santahaminan saapumiserä 1/15 10% parhaimmisto, joista 2-3 prosenttiyksikköä tahtoo Timpaksi. Sama ero kuin jääkiekkojoukkueella joka tuloistavoitteen saavuttamiseksi järjestää pelaajakarsinnat ja try-out leirit, kun 4. divisioonan Raision Rynnistys antaa vain vähän enemmän peliaikaa niille jotka ei ole nii vitu läskei.
Ei helvetti vihasin sitä. 2/10 Tahtoisin vain portille kahvia juomaan :(Kuva liittyy, kassulla väännetty
Meneekö yli 70 hengen vahvuus. Ainakin omalle ajalle (2/13 347) suurin vahvuus oli 72 vempoissa, tais olla kolmospatterista sillon se määrä.
Ei ole normaalia mikäli kantapäät pitkään kipeät. Mene veksiin. Oikeasti. Oma palvelus oli yhtä helvettiä kyseisen vaivat takia. Palveluksesta vapautumisen jälkeen olin monta kuukautta työkyvyttömänä.
Taitaa taas olla kyseessa toimiston asukki joka laitettin ajamaan partaa lomatarkastuksesta.
No voi paska. (Tulevat) A-aseluvat meni sitten siinä. Ei auta vaikka vapautuspäätöspaperissa olisikin pelkkä nilkkadiagnoosi, jos ne katsoo sitä lääkärinlausuntoa terveydentilasta. Olin siis meinannut kehittää itselleni jonkun C-papereihin riittävän fyysisen vian/vamman (se nivelvika ei siis riittänyt, lääkärimummo laittoi sen henkinen vika - täpän sinne) ja käydä sitten uudessa ennakkoterveystarkastuksessa vaikka yksityisellä. Mutta yhtä tyhjän kanssa se on, jos tuo alkuperäinenkin paperi on PV:n hallussa. No, elämä risaiseksi!
Siis, samahan pätee heihin. He eivät halua tappaa viattomia suomalaisia.
Maavoimien tukeminen? Juu, hornetteihin hankittiin ilmasta maahan aseistusta, mutta edelleen tärkein tehtävä on toimia torjuntahävittäjänä. Se maataistelukyky on tärkeä, mutta ei tärkein ja jos 35 hankittaisiin, niin hyvä kun niitä riittäisi edes täyttämään kahta hangaaria, saatika tukemaan maavoimiev maataisteluita.
Onko jääkärikomppanian TV-tupa vieläkin legendaarisen lepi? terveisin kateellinen pioneeri 2/11
Valmiit tai viittävaille valmiita dippainssejä ja muita korkeakouluja käyneitä, joiden osaamisesta on oikeasti rahanarvoista hyötyä pvlle, kun saavat puoleksi vuodeksi ammattilaisia tekemään tutkimustyötä ruoka ja taskurahapalkalla.
Nyt niitä ammattilaisjuomarahoja miten tästä intin yhdestä leebeimistä hommista selviää. Eniten kiinnostais kokemukset p-kauden ekoilta viikoilta ja kuinka hukassa siinä oikeasti on.
Munkkiosuma lämpökameran luukusta sisään? Telat saisi kanssa paskaksi pst- tykin osumalla. Vaunun pois pelistä naamioidulla panssarikaivannolla ja lähietäisyydeltä räjäyttämällä.
Itse kotiuduin tässä muutama viikko sitten ja siitä suoraan muutto uudelle paikkakunnalle ja opiskelemaan ammattikorkeaan. Opiskelupaikan sain luonnollisesti tämän vuoden kevään haussa. t: 1/14 Lämsy
En ole sanonutkaan, että rukkilaisten pitäisi olla parempia, kuin skapparit, vaan että mopot keulivat ja siviiliin päästyä kun kapiainen ei ole painamassa etupyörää takaisin maahan, niin mopo viimeistään karkaa. >henkilökunnan tärekimpiä temppuja heitä kohtaan luulojen pois ottaminen Tämäkin usein muuttuu muh eliteleet yksikkö haihatukseksi siitä miten oli kovin sisäkuri ja kovin kaikki. Mitä kauemmin luulojen pois ottamisesta on, sitä enemmän se uberha xo r haihatukseksi muuttuu. Vähän sama kun katsoo KymJP:n menoa. Oli niin vitun cool kun käytettiin palvelustakkia talvella. Oli kyllä niin vitun coolia ja puoli yksikköä keuhkoputken tulehduksessa. Mopo sillä joukkoyksiköllä keulii ja aina on etusivulla sen lanka.
http://www.koalakustannus.fi/kirjat/kirja.php?id_prd=189 Tosta löytyy vähän tietoa ETOsta ja sen historiasta. Lainattavissa joistain kirjastoista.
Lainaappas vaikka porukoiltasi, kerta pystyt elämään 0 tilillä tilanteessa.
>herää aamulla keittelemään komppanialle puuroa >yks kaveri laittaa leipiä ja kinkkuja kuivamuona lootiin >yks kaveri auttaa sua puuro puuhassa >loput nukkuu >eväät valmiina ja kuski lähtee viemään eväitä taistelijoille >tässä kohtaa takaisin nukkumaan ja muut heräävät keitintä pesemään ja tiskaamaan edellisen päivällisen pönttöjä Jotenkin tolleen se meni, kun katseli oman komppanian spadejen touhuja. Osa porukasta aina nukkui ja osa teki jotain. Eipä siellä kukaan valittanut tai löysäillyt.
360 no-scopettaa kaikki. En ymmärrä miten kysymyksesi on mitenkään relevantti.
Ootko jo itse päässyt näkemään toimintaa ja missä aselajissa olet? Paljonko siellä ylipäätään on suomalaisia? Oon miettinyt lähtöä jos kaikki muut suunnitelmat menee vituiksi parin vuoden sisään.
tuonne menee se porukka jolla into korvaa järjen enimmäkseen sellaisia harmittomia toheloita koko porukka, muutamia sotahulluja toki joukkoon mahtuu, ja niitä vanhoja partoja jotka tykkää hengailla metsässä pyssy kourassa
Mutta tuosta käy ilmi, että ei ilmeisesti ole ollut mitään koulutusta tms aiheesta joka käsittelisi lippaan purkamista, siksi mietinkin, että mitähän on mahtanut ko. alokkaan päässä liikkua kun on ominpäin mennyt sen purkamaan tietämättä sen rakenteesta hevon vitun hiivattiakaan.. Kyllä sellaisen voi jo tyhmyyden piikkiin laittaa.
Itsekin olen todistanut Vaaralan koiran noudattavan ajoneuvoon nousemiskäskyä. Tämä 2/12. Mitäs siellä yksjiikoossa nykyään on meneillään? Kuulemma alikitkin särmää iltavahvareissa.
Valtiolle. fi hyvä paikka aloittaa, samoin ottamalla yhteyttä joukko-osastoon jossa palveli tai aikoo työskennellä.
Että veli. Veli. Kuuntele nyt ittees, veeeliii keeerto...
käytännössä on vain yksi syy miksi jokainen ei haluaisi puolella vuodella vittuun intistä: se että pääsee egoilemaan ja huutamaan alempiarvoisille. tämä yleensä pätee vain niihin huonosta itsetunnosta kärsiviin ja katkeroituneisiin kiusattuihin.
No olihan toi viesti aika burgerointiperseilyy, mutta nää moderaattorit ovat tosiasiassa vitun laiskoja heppuja, jokka antavat hyvin harvoin asiallisia bännejä :D tai sit niit ei vaan kiinnosta :D
> AP:lta voisi kysyä miksi vitussa olet kiinnostunut palestiinalaisista? Ei kukaan ole ikinä ollut kiinnostunut, kun vieraat armeijat tappavat suomalaisia tai suomensukuisia kansoja. Palestiinalaisista? Lopetatko ton sekoilun - suomeksihan tässä kysellään. Toisekseen, tavataan tosiaan sitten siellä Haagissa, vastaajista jo pari pääsisi juttusille ihan tuomioistuimeen asti.
Tukeakseni tätä lainaamaani nyymiä. Katso, mitä kautta menee venäjän nettikaapelit, ai hups, yksi niistä isoimmista menee meidän läpi... En nyt kännispäissäni ala enempää paasaamaan, mutta tuon kaltainen viidelläkymmenellä iskanderilla toteutettu isku ei lamauta suomea oikeasti vittuakaan. Juu tullaan kokemaan vähän vaikeempia aikoja, mutta se on ollut faktana historiallisissa kahakoissa, että kansan taistelutahdon romauttamiseen tarkoitetut infran pommitukswt ovat vain aiheuttaneet kahta kauheamman taistelutahdon.
Lindeman on suuri syy monen motivaation puutteeseen. Paska kouluttaja keskiaikaisine menetelmineen niin minkäs sille voi. Saisipa Hypenin aukkiin kouluttajaksi, siinä vasta mies.
Mitä vittua miten tämä klassinen tyki miähien vituttaja ei ole vielä langassa
5/5 yleistyksestä hermanni. Varastolta ei löydy niitä kaikille timpille, mutta sen verta, että yhdelle erikoisemmalle kurssille pystytään niitä laittaa käyttöön. Edelleenkään ei mikään kaikkialla toteutettava temppu, vaan yksittäistapaus kun mars on ollut linjassa vääpelin auran ja majurin ruusukkeen kanssa. Tottakai kaikille timpoille timppaliivit ja vastaavaa, mutta niitä nyt kun ei yksinkertaisesti ole ommeltu semmoisa määriä.
Juuh eli RK15, toisin sanoen rk62 ebin tacticool modauksilla.
P-kausi - > AUK I - > AUK II tai RUK - > johtajakausi, hae kadettikouluun, pääset pääsykokeisiin komennukselle keväällä - > selviydy pääsykokeista ja ole kadetti seuraavana syksynä. Jos et käy Rukkia, menet opintojen alkamista edeltävänä kesänä RUK:n järjestämälle joukkueenjohtajakurssille, josta oli puhetta jo ylempänä. Opinnothan menevät siis siten, että kolme vuotta koulua ja sitten sotatieteiden kandidaattina kolmen tai neljän vuoden verran morttien kouluttamista luutnantin nappulat rinnassa. Tämän jälkeen kaksi vuotta koulua - > sotatieteiden maisteri ja yliluutnantti. Mene nyt kuitenkin ensin sinne inttiin, ennen kuin teet mitään pitäviä suunnitelmia kadiksen suhteen.
Tuli vain mieleen tupakoinnista, että intissä en polttanut ainuttakaan tupakkaa, mutta mosakaudella oli sellainen terveysala ihmisten pitämä infotilaisuus, jossa sitten puhallettiin johonkin pilliin ja mitattiin, kuinka kova on tupakoimaan. Itselleni tuli ilmeisesti aika raaka tulos ja akka väitti ilme vakaana, että olen ketjupolttaja, vaikka totesin vain, että eipä tule polteltua yhtään. Mietin tuolloin, että mistä vitusta moinen voi johtua, olisiko vaikka mittausta edeltäneellä tauolla ollut niin lähellä kessuttelevia vai tuliko ylipäänsä niin suuri annos passiivista tupakointia. Muistan myös sen, että joukkueen pari kovinta cooper-tuloksiltaan vetivät röyhkeitä määriä savuja.
Vittu, sitä näköjään missasi hyvää viihdettä kun ei mennyt aukkiin. Ei tainnut olla omassa joukkueessa p-kaudella tuo kaveri, kun ei muistu mieleen.
Mitään hyökkäyskutsua Venäjän kuppaista kehitysmaata vastaan ei tule koskaan tapahtumaan, kukaan selväpäinen ei halua valloittaa sitä tautista ja kuolevaa kansakuntaa mikä se nykyään on.
Mua vaa ärsyttää tuossa kun niitä muijia kuvattiin ja haastateltiin niin paljon. Niistäki tosi moni jätti leikin kesken pitkin palvelusta.
vinkattu kainuun prikaatin esikuntaan. tollasta härväystä ei pitäisi tapahtua edes vm-johtajan alaisuudessa, puhumattakaan kantahenkilökunnasta
Jaajaa. Ainakin Clasun arvostelijat valittelevat piipityksestä jota ei saa pois.
Mihin kellonaikaan valintatilaisuus on? Tekstiviestissä luki vain 5.8. Ja pitäisi päästä porin prikaatista sinne.
Mutta 90 miehen laulamana.. tai no huutamana.. Joka kerta kun mentiin muodostelmassa johonkin, lukuun ottamatta aamupalaa.
Kyllähän se näin on. Marjomaasta tulee ajo opettaja kun lopettaa sotilas työn ja gona majuri määttä menee esikuntaan. Uusi päälikkö on Jk:n kapteeni salin
Eikös toi oo NSV, vai onko Dushka joku yleisnimitys raskaille kk:ille Venäjällä? Luulin että sillä tarkotetaan vaan DSHK: ta
vituttihan tää sillon kun oli siellä, mutta kyllä mielummin jotain tekeekin intissä kun rötvää ja jotain paska kelanvetoa. sai ihan siistejä kokemuksia. ekana nyt tulee mieleen oc, sitten nuo aseilla ampumiset, haulikko, pistooli, tarkki, kvkk. ei tommosia ainakaan enää reservissä tule varmaankaan koskaan koettua.
Ne moodlen pojat on varmaa ottanu sen pois sieltä kun eivät ole enää jaksaneet vastailla unohdin salasanan - kysymyksiin. :D
Meinaaks et esim suomalaiset SS-miehet kuulu puolueeseen? nyd valoja dauluu
Mahtavaa, vitutti kun oli juuri siinä kulkureiteillä nuo syöpätehtaat :D
Sinnehän onki niin vitun helppo ryssien mennä vaa. Ainiin mut siinähän on valta-vitun-meri välissä.
Mikä on nuuskan arvo pirkkalassa? T. Mosanyymi II/14 Pirkkala jolla nuuskaa voisi löytyä
Mikä ihmeen valaisulähde? Passiivitutkassa ei ole mitään lähdettä, se vain passiivisesti kuuntelee kappaleiden lähettämää/heijastamaa säteilyä ja yrittää erottaa sitä taustasäteilystä. Eikä se ole mikään ihmelaite joka tekee häiveteknologian tarpeettomaksi. Jos kone on täydellisessä radiohiljaisuudessa, eli ei käytä esim. radiota tai (aktiivi) tutkaa niin vaikea se on millään passiivitutkalla havaita. Lisäksi stealth koneiden pintamateriaali on tehty sellaiseksi, että se absortoi koneeseen osuuvaa säteilyä heijastamatta sitä niin paljoa takaisin, eli häivekone näkyy passiivitutkassakin huonommin kuin normaali kone. Häiveteknologia siis suojaa myös osittain passiivitutkalta, koska näiden koneiden tutkaheijaste on muita koneita pienempi. Jos kuvitellaan että olisi kone, joka ei lähetä eikä heijasta mitään säteilyä, niin ei se silloin myöskään passiivitutkassa näy. T: erihomo
no mitä sitten teitte? kerro toki vaikka ulosantisi on vammaisen tasolla
Haluaako joku suomentaa julki tulleet tiedot? t. isämmaan pulustaja
EII VITTU :D Huutonaurua keskellä yötä kun muisti tykkimies määtän. Onneks 3it:ssä jaettiin töhöt jopaan ja fiksummat kaverit ohjukseen, ei tarvinnut P-kauden jälkeen olla missään tekemisissä. Vitun Määttä. :D
Oliskohan kysymyksessä kenties listoja mitä siellä varsinkin alkuvaiheissa vaaditaan olemaan? Eiköhän jokainen normaalilla älykkyydellä varustettu timppa älyä loppuvaiheessa jopa hieman soveltaa...
En nyt ota kantaa mihinkään hylsyttömiin patruunoihin, mutta historiamme tuntien Suomen armeijalla pitäisi olla viimeistään nykypäivänä periaate olla joka päivä varpaillaan. Kaikkea mahdollista yksittäisen sotilaan henkilökohtaisesta aseistuksesta lähtien pitäisi jatkuvasti kehittää. Altavastaajan pitää aina olla nokkelampi. Vuonna 62 käyttöön otetun rynnäkkökiväärin tilalle voitaisiin pikkuhiljaa suunnitella uusi kotimainen kevyempi ja paremmin lisävarustelu mahdollisuuksin ja tulivoimaltaan parempi ase. Mutta määrärahoja vain leikataan, silti toivottavasti jokainen suomalainen ymmärtää että me emme ole mikään itäblokin maa tänne ei noin vaan marssita ilman että siitä maksetaan karvaasti.
KaiPr vessat, tai ainaki KaiJp. Näita 2 per kerros eli yhteensä 4. Toki puolet peilikuvana. Parasta oli istua johtajakaudella ikkunavessassa paskalla samalla kun mortit oli sulkeisissa :-D Ja tosiaan suihkujen välissä semmonen läpinäkyvähkö suihkuseinä, mutta ei mitään ovia. Yksikön kiintiöhomppelit aina hampaita pestessään kyylää suihkussa olevia.
En ole kyllä ikinä ymmärtänyt sitä, että mikä järki mennä inttiin, jos sitä ei kuitenkaan sitten käytännössä katsoen huvita käydä. Muutama movetusta palveuksen aikana on ihan ymmärrettävää, mutta nämä tietyt henkilöt, jotka movettavat päivästä toiseen ovat mielestäni hieman kummallisia. Kaikkein kummallisinta ja typerintä on kuitenkin se, kun jotkut kyseistä ihmistyyppiä edustavat henkilöt pitävät sinä jonain helvetin ylpeyden aiheena, kun on käynyt intin. Sitten on vielä pokkaa vituilla sivareille. Nimimerkki tunnen tuollaisia aaseja.
Ihan mielenkiinnosta kysyn vaan, että mitä koulutusvaihtoehtoja I/14 ja PSTK nyt tarjoavat? PST joukkueet kalustona NLAW ja PSTOHJ 2000, sekä panssaritiedustelujoukkue? Onko muuta?
Hyvin todennäköisesti Venäjä ei itse asiassa tiedä paljon paskaakaan sellaista mitä ei näe suoraan satelliitilla koska äärimmäisen korruptoitunut + kyvytön + epämotivoitunut kaikki yhdistettynä pikkuisen kiinnostavampiin kohteisiin toisissa ilmansuunnissa.
pistää kyllä miettimään miksi tuollaisia tyyppejä pitää laittaa mihinkään tärkeähköön tehtävään, ei tuollaiset sovi muualle kuin janttereiksi kovapanosammuntoihin
Varusteliivissä on sisäpuolella tasku johon menee 3 litran rakot tai sitä pienemmät. Paras rakko siihen taskuun on sourcen wlps, eli se leveä.
Vaikka ei mitään ruokavaliota olisikaan, niin kyllä sinne metsään kannattaa aina ottaa omaa safkaa. Niin suolaista, makeaa, protskupitoista kuin hiilaripaskaakin.
Harmi, ettei tästä projektista löydy sopivaa kuvaa, mutta kuulkaas seuraavaa: Vuonna 1955 Yhdysvaltain asevoimain Pluto-projekti, jonka tehtävänä oli luoda fission voimalla toimiva patoputkimoottori (ramjet), antoi kipinän SLAM-projektille. Tämä on omasta mielestäni yksi niistä harvoista varhaisen kylmän sodan hulluista ideoista, joka olisi voinut toimiakkin SLAM, lyhenne sanoista Supersonic Low Altitude Missile, olisi ollut radioaktiivista suihkua pakoputkestaan ulospuskeva ristelyohjus, joka olisi sujahtanut pallon toiselle puolelle, aloittaen pujottelemisen Neuvostokaupungista toiseen pudotellen pieniä ydinlatauksia matkansa varrella, samalla säteilyttäen kaiken ylittämänsä. Atomijoulupukki kylvämässä kuolemaa, jos sallitte vertauskuvan. Projekti kuoli lopulta siihen, että ICBM-teknologia kehittyi niin nopsasti, että SLAM:in mach 3, 5 huippunopeus ja mahd. alasammuttavuus (säteilyvanasta puhumattakaan) vaikuttivat paskalta optiolta avaruuden kautta mach kymppiä kiitävään jumalten salamaan verrattuna.
Pistä vaikka S24: ään ilmoitus. Tuo nyt on sellainen tapahtuma johon varmasti joku puolitutumpikin lähtee.
Kuultu sama jo I/06, mutta alik Nönnönnöö ja evl Pkom
Vekara ja esikuntalähetti, siinä kyl jo aika suklaata menoa
Juuh eli en lukenut lankaa ja sori jos tätä on jo käsitelty mutta hieman kuumottaa kunnon puolesta että miten tulen pärjäämään, onko siellä paljon juoksua? Cooper ehkä 2200m ja pelottaa että nolaan itseni. Entä tehdäänkö siellä jonkin sortin uintitesti tai pitääkö ylipäätään uida, kun laitoin ihan sen 200m siihen lappuseen mutta todellisuudessa vaikka pystynkin uimaan kyseisen matkan, se taittuu varmaan paljon, paljon hitaammin kuin keskivertojantterilla.
Joko kaikki jpr sissitkin on muutettu sisseiksi eli joksikkin syöpäisiksi timpoiksi?
Spol oli alun perin, mutta erikoiskoulutus josta ei sen enempää koska instant tunnistus. Etulinjasta olen kyllä kieltämättä aika kaukana.
Täs pitää tietää että rivisotilaalla tai edes tarkka-ampujalla ei ole kokonaiskuvaa tilanteesta. Kuva liittyy. Jos toi nappula ois liikkunnu 2 metriä lähemmäs, se ois voitu ampua. Laillisesti. http://www.sfgate.com/news/article/Israelis-block-teen-wearing-suicide-bomb-at-2803810.php#photo-2210196
Ainakin meillä tällaiset tapaukset pidettiin seuraaviin lomiin saakka, jolloin he hakivat kotoaan siviilivaatteet joila lompsivat maanantaina kotiin.
>elkää unohtako aseseppä aukkia Oppilas H tunniste'd.
Mitä vittua mies? Törni palveli jenkkiarmeijassa eikä legioonassa! AP on todellisuudessa Aarne Marokon kauhu Juutilainen...
Kyllä se spol-au on myös rasittava, vaikka ei olekaan taksikuski.
Eipä kyllä Santiksessakaan juuri jouduttu pakottamaan AUK:hon 2/14 erässä. Tiedustelijaksi taisi haluta TUKIK:ssa yli puolet aukkihalukkaista, luonnollisesti vain harva halukas valittiin (valinnat olivat kyllä aika oudot).
Minä ainakin käytin mielelläni kuuskekkosia. Rigi olisi kyllä kelvannut.
Eli siis nakki napsuu ja sitä rataa. Tuosta paikasta ei kyllä löydy tietoa ei sitten millään, kellään henkilökohtaista kokemusta? Ihan yleisesti paikasta, millaista meininkiä jne?
Itse Lappeenrannassa ei muuta koulutusta mutta kun käyt vekaran/haminan kautta niin koulutetaan lääkintää, aseteknistä, spade hommia ja kuskeja.
ei ne lihakset tossa auta. kehittyy nopsaan tuo sietokyky.
ei, koska saatiin vuorostaan vittuilla pioneerien laulutaidoille, spolledogeille ny tais vittuilla ihan kaikki yksiköt, aina vlv-lomille lähettäessä :D
Kyllä saa taas facepalmata noille suomalaisille isäm maan pulustajien kommenteille
Ei kyllä vituttanut yhtään, näin jälestä päin kun muistelee niin kaikista rankemmistakin harjoituksista pelkkiä hienoja muistoja. Toisin kun eräillä :D Terveisin toinen I/14 taistelija, myös kuninkaallisesta Kainuun Prikaatista.
Niin ja onhan tästä tapauksesta kulunutkin se mainitsemasi muutama vuosi.
>Raskaammin aseistettuja POGeja. Et siis tiedä mitä ovat POGit. Väännetään rautalankaa POG eli Person Other than Grunt. Selkokielellä ei taistelujoukkoihin kuuluva taistelija. Jenkeissä taistelujoukkoihin (combat arms) lasketaan jalkaväki, kenttätykistö ja panssarijoukot. Siis esikunnissa palvelevat kirjurit, viestimiehet, huoltohörhöt ja niin edelleen ovat POGeja. Pataljoona- tai komppaniatasolla olevat vastineet ovat sitten jotain siitä välistä, yleisesti ottaen jos joutuu päivittäisellä tasolla raahaamaan kivääriä ja tetsaria ympäriinsä hyvinkin suurella todennäköisyydellä ei ole POG.
>suojausmies Olisi kamalaa jos suojarit vuotaisivat iivanalle meidän taikaviittateknologiastamme. Ydinaseet tai edes luodit eivät mahda tälle suomalaisessa sisussa kyllästetylle kuminutulle mitään.
Nyt on kyllä sellasta mutuilua että hyvää päivää ja lasken tämän rölliksi.
Lisää ryssiä terroristeja tukemaan. https://twitter.com/Conflict_Report/status/520123457896742912 >Over the last 2days over 40 busses full of GRU Russian Armed Forces-trained militants arrived via Izvaryne from Rostov-on-Don. Terroristit uhkaavat ampua kaikki ETYJ:n lennokit alas. https://twitter.com/theinsider_ua/status/520109523462139905 Terroristit pomittavat siviilialueita Donetskissa. https://twitter.com/patriot_petya/status/519899928399970305 Ja näin ryssä pitää yllä tulitaukoa.
Kävin tänään ajelemassa Kollaan vasamalle. Puomit oli edelleen kiinni ja valot loimotti punaista. Pitänee käydä Jaamankankaan kautta vähän ulkoilemassa varuskunta alueella, näin niinku vanhojen hyvien aikojen muistoksi. Resti in pieces Gmonabeach, Kasarmin kenttä ja ennenkaikkea KRHK
:D stna, sitte rupesivat vielä osa itkemään että etkö tuonu mukeja, really? jpg
Nämä paskiaisetko tekevät normaalin varusmiehen leireistä siis säiden puolesta yhtä helvettiä?!?!?!?!?
Tämä. Mitä vittua. :D Porukka ihan perse hiessä raivoaa, kun joku yrittää edistää maanpuolustukseen liittyviä asioita. Vetäisin jokaiselta hengitysventtiilit niskaan, jos näkisin tuollaisia ulisijoita irlissä.
Suomalaisesta asesuunnittelusta puuttuu nykyään mielikuvitus ja suuret innovaatiot. Toki se on myös bisneksenä ajettu nurkkaan. Mutta olet oikeassa ettei poliitikkojen toiminta edesauta mitään kotimaista kehitystä taikka kaupantekoa ja samaan aikaan ulkomainen asekauppa rehottaa.
Et voi pyytää toista upseerioppilasta, mutta jotain aukin oppilasta kyllä voit. Saavatpa melkein aina tuosta syystä kyllä lomaa.
>Nyymin eno armeijassa >ensimmäinen ilta ja hiljaisuus tulee >tupakaveri alkaa laulamaan Ei muumitaloa lukita yöksi... >Seuraava ilta > Ei muumitaloa lukita yöksi... >Seuraava päivä >Tupakaveri lähtee siviiliin
usko pois, hernekeitto ja kalakeitto yms 'nyyh pahaa' - ruoat maistuvat helvetin hyvältä, kun on koko päivän tetsannu ja oikeasti nälkä. pitää kyl olla ihan vitun vammainen lellikersa jos ei pysty hernarista tai kalakeitosta nauttia
Karppinen PSK:lla, Suvitie jossainpäin eurooppaa räjäyttelee miinoja T :P sRUK 241
Kuumottaisi kyllä lievästi olla jonkun hieman epävakaan jannun kanssa samassa huoneessa nukkumassa, jos tietäisi että tämä on ottanut inttiin jonkun muun kuin selvästi eräjormailupuukon. Tästä tuleekin kysymys: Milloin kannattaa jotain jormailuvälineitä ottaa mukaan, ettei skapparit pidä aivan hulluna. T: I/15
Meillähän oli varusmieskouluttajat, jotka oli eri koulutushaarasta. Mitään annettavaa heillä ei ollut koulutukseen, mutta tietysti veivät meidät syömään ja siirtelivät paikasta toiseen. 1. JK:ssa santsari näkökulma oli ratkaistu aikanaan sopimussotilailla, mutta ilmeisesti näin ei ole nykyään?
KAIPR:ssä niillä oli tapana pitää sitä. Varmaan johtu siitä, että TIEDK:n porukka piti ko lakkia jonkinlaisena sissi-lakkina niinpä vittuuksiltani viesti koksuna kans pidin ko lakkia aina kuin vain pysty.
>Joudut taistelemaan leivän palasta kuolemaan asti omin nokkinesi. Asutko jossain Ugandassa vai? Suomessa on niin monta turvaverkkoa, että niiden kaikkien läpi on aika hankala vahingossa tippua. Ihan pohjallakin on vielä mahdollista saada apua ja hätätilanteessa elämisen voi rahoittaa pulloja keräämällä tai kerjäämällä. Mikäli kaikki muu epäonnistuu, voit aina tehdä jonkun harmittoman rikoksen ja mennä valtion hotelliin hetkeksi lepäämään. Tietenkään mitään luksuselämää ei vietetä ilman oravanpyörää tai muita tuloja, mutta niin ei vietä valtaosa muistakaan n. seitsemästä miljardista, joten sitä ei pitäisi pitää jonkinlaisena standardina. Itse näen kyllä tämän taistelun huomattavastia inttiaikoja miellyttävämpänä, sillä tämän taistelun voin käydä omilla ehdoilla.
Aplle vastaisin että kaikki valan vannoneet, tosin tästäkin maasta löytyy selkärangattomia paskiaisia, jotka teloitetaan karkulaisina tuona kauniina päivänä. Mielestäni verivala olisi vieläkin rituaalisempi tapahtuma kuin nykyinen, harmi ettei ole tässä hyvinvointi valtiossa mahdolllinen.
Ei ole mitään pysyväisasiakirjaa joka käskisi varusmiesten lomista mitään tuon tyyppistä.
Niin, en olekkaan vedessä viettänyt, koska olemme tehneet nousut aina siihen pirun saareen jonka rantaan on jurmolla oikeasti päässyt tarpeeksi lähelle. Noh, en kiellä sitä etteikö täysin liiviin sisäpuolelle integroitu kelluntajärjestelmä voisi toimiakkin hyvin. Sain vain käsityksen sinun esitelmästäsi, että kyseessä on liiviin myöhemmin lisättävät kellukkeet. Ps. uintisyvyyteen suomen olosuhteissa tehty rannikko-operaation miehistönjättö on mennyt jo monella tasolla täysin persiilleen. Ihan oikeasti, sen verran moni saari ja rannikkoalue on tullut aika tehokkaasti koluttua (kaikki rannikkoalueet väliltä kotkav-turku), ja niillä toistui tasan kaski rantatyyppiä. Semmoinen, jossa pääsi uiskoluokan kalustolla suoraan kävelysyvyyteen ja ne, joissa rantaan nouseminen vedestä oli sula mahdottomuus (liian jyrkät kalliot)
Suurin osa oli jonossa 21.30 noista mosista. Se riittää. Urpot.
Viestiaukissa on kyllä tosiaan luokkaa 4 tai 5 henkilöä jotka perseilee ja väittää alikersanteille vastaan kokoajan. En ymmärrä miksi vittu sinne aukkiin piti änkeä jos ei kiinnosta olla siellä.
Sissiradisteja viestikomppaniassa? Miten ihmeessä toiminta osana tiedusteluryhmää noissa oloissa tulee opittua? KarPr:ssä siradit koulutetaan näppärästi osana tiedusteluaukkia, se on järkevää ja toimivaa, en ihan ymmärrä kuinka tuommoinen erikseen kouluttaminen voi edes toimia.
Kuten varmaan tiesitkin, materiaalin hankinnan ja käytön juju taisteluvarusteiden osalta on se, että M05- järjestelmää tilataan kokonaisuutena (liivit, taskut, repus yms) lukumääriä, joissa on monta nollaa. Siihen verrattuna timppalivien hankintamäärät ovat taskuraha. Tällä yhtenäistetään homma siten, että kaikille varusmiehille käytännössä jaetaan täysin sama setti. Näitä kokonaisuussettejä pyritään hankkimaan mahdollisimman paljon korvaamaan mahdollisimman paljon M85/ M91- varustuksia, jolla kohotetaan koko reservin toimintakykyä. Asia toimii siis suurella mittakaavalla isoin linjauksin. Asia pysyy yksinkertaisena ja lapasessa. Se, että tästä rahamäärästä alettaisiin pilkkomaan x, y, z viiva ö määrä erilaisia pieniä hankintakohteita MP- lähettien erikoisvarusteista niihin havumiesten tiedustelijan liiveihin, niin niistäkin kertyisi lopulta helvetin iso loppulasku. Eli vastaus siihen, miksi jokaiselle sisille ei jaeta M10 rinkkaa, erikoisjääkärin pikkureppua ja erikoisjääkärin kuoriasua on yksinkertaisesti se, että niiden tarve on vain osa loputonta muidenkin pienten rahantarpeiden sumaa. Loputtomasti löytyisi kohteita joihin kaataa rahaa suorituskyvyn nostamiseksi. Mutta ei masennuta, loppujenlopuksi nykyisinkin menee ihan hyvin. Täydellinen on hyvän pahin vihollinen. Kuten ennenkin aikojen saatossa, sotaväki on iso koneisto ja linjanvedot isoja. Valveutunut reserviläinen ostaa oman tehtävänsä osalta olennaisen henkilökohtaisen varustuksen itse. Jonkinlainen systeemi olisi tosin ihan fiksu, jossa kiinnostunut reserviläinen voisi ostaa itselleen sotavarustehyväksyttyjä tuotteita alehintaan ja käyttää niitä järkevällä tavalla maanpuolustustoiminnassa ja kovan RES- tilanteen varalle. Vaikkapa Sotilaskotiyhdistys voisi pyörittää jotain PX- tyylistä varustebasaaria. Tässä olisi tosin se riski, että varusmieskoulutuksessa ja reserviläistoiminnassa sorruttaisiin liiaksi varustehifistelyyn joka jopa haittaisi toimintaa. Kohtuuden löytäminen tässä asiassa on vaikeata, kun kaikkialla ei osata käyttää edes perus M05- kantolaitejärjestelmää oikein. Itse harmittelen PV:n erikoisvarusteiden harvinaisuutta aivan kuten muutkin, mutta tavallaan ymmärrän mistä se johtuu. Perusdilemma, esimerkiksi viime vuosikymmenen NLAW- hankinta maksoi julkisten lähteiden mukaan 38 miljoonaa euroa. Nykyisellä hankintahinnalla sillä olisi saanut Goretex- sadeasut puolelle silloisesta SA- reservistä. Kumpikin tärkeä asia, mutta kumpi tärkeämpi kokonaissuorituskyvylle?
Siis OCP eli Multicam on vain tilapäisratkaisu epäonnistuneen UCP:n jälkeen. Jenkkien maavoimat (Army) testaa tällä hetkellä juuri tuota Kryptekin Mandrakea sekä sitten Hyperstealthin ja ADS:n US4CES: iä, Brookwoodin Covertia ja Cryen uusia Multicameja. Vuodeksi 2018 on suunniteltu maastokuvioiden yhtenäistäminen kaikissa USA:n asevoimien puolustushaaroissa, joten silloin on siis tarkoitus että kaikki siirtyvät yhdenmukaisiin maastokuvioihin taisteluasuissaan. Nykyisellään Navyn AOR1 on ns. baseline pattern aavikkokuvioksi (parhaiten toimiva nykyisistä jenkkiasevoimien aavikkokuvioista), OCP/Multicam siirymäalueelle ja AOR2 metsään ja viidakkoon. Syy AOR:n ylivertaisuuteen MARPAT:iin verrattuna on sen paremmat IR-ominaisuudet. Tosin uskotaan että Army panttaa kuvionvaihtoaan ja kilpailunsa päätöstä tuota vuotta 2018 silmälläpitäen sillä kaikki siinä mukana olevat kuviot ovat kehitetty paremmiksi kuin AOR1, vanha Multicam ja AOR2, jolloin heillä olisi esittää kaikille puolustushaaroille nykyisiä paremmat maastokuviot uusina eikä mikään puolustushaara kokisi arvovaltatappiota jotumalla ottamaan toisella jo käytössä ollutta kuviota.
>Kaveri ehdotti lähtöä tuonne Hanki parempia kavereita, mieluiten sellaisia jotka ei ole juutalaisia/suamalaisia helluntaihihhuleita.
No ei myydä Jagelina. Anglija Sumrakkia kyllä myydään.
:D legendoja > tosta on monenlaista tornaria liikkunu... > puukkopolitiikka tainnu mennä parempaan päin sisik:ssa TUOKAA MINULLE PUUKKO - episodin jälkeen :DD tietäjät tietää
Hei kaikki. Täällä kirjoittaa - 96 nyymi, joka omaa suuren motivaation ja peruskunnon urheilua kohtaan ja odottaa armeijaa positiivisin mielin. Kohta tulevat kutsunnat, ja pitäs tietää minne ois menossa. Olen päättänyt, että haluan erikoisjoukkoihin, koska haluan elämääni haasteita ja mahdollisesti työskennellä armeijassa myöhemmin aikuiselämässä. Olen miettinyt ja pitänyt erikoisjoukoista mielenkiintoisimpina tähän mennessä Laskuvarjojääkäriä ja taistelusukeltajaa. Testit ovat kovat, mutta netistä löytyvien testien mukaan pääsisin niistä läpi. Kysymyksiä siis olisivat: - Minnete nyymit hakisitte mieluiten ja miksi? - Erikoisjoukkojen alojen plussat/miinukset? - Ja mitä pitäisi tehdä/miten suhtautua jos pitäisi miettiä ehkä tulevan uran kannalta jotain? Kaikki kokemukset, tiedot ja pienetkin vinkit ovat tervetulleita. Kiitos kaikille etukäteen!
>kyseessä on sotakoneet ja niiden ei tarvitse ilmoittaa kellekkään yhtään mitään. Okei. Ehkä jossain sun todellisuudessa, tai sotatilassa. Tällaiset rebelit vaan sitten käydään hävittäjin tunnistamassa joka kerta näin rauhan aikana. >He eivät myöskään tule törmäämään mihinkään Ai niin siviililennonjohdon pitäis vaan sokeesti luottaa tällaiseen oletukseen, että täplä ruudulla, joka ei a.) kerro kuka on ja b.) ei ilmoita korkeuttaan eikä lentosuunnitelmaansa osaa kyllä varoa itse, ei tässä tarvi panikoida. Lennonjohto on kuitenkin erittäin suuressa vastuussa helposti satojen ihmisten hengestä, ei ne voi vain luottaa siihen, että tuntemattomat koneet siellä väistelee omatoimisesti muita. >Ihan samanlaista operatiivista toimintaa kuin kaikilla muilla Hassua, että ne on just ryssät, jotka tuolla kansainvälisessä ilmatilassa (ja välillä vähän muiden maidenkin ilmatilassa) aiheuttavat kaiken hämmingin ja tunnistuslennot. Mutta ehkä meille EI VAAN KERROTA niistä muista, eiks ni?
Paskin tahdintoisto ikinä. Miten kukaan voi pitää tuota hauskana? Ei saat...
Voiko sukeltajiin hakea vaikka olisi jo suorittanut varusmiespalveluksen? PV sivuilla on ainakin LJK kohdalla mainittu, että voi hakea vain jos on palvelus vielä kesken.
Ei vaan mua vituttaa kun puhutaan paskaa. Sillä ei ole mitään väliä vaikka olisin c-mies vässykkä. Rinkan kanssa marssimisella ei ole mitään tekemistä 3k cooperilla
Yks jannuista oli omalta kylältä. Kuulin että oli sormet lähtenyt toisesta kädestä ja jotain muutakin vammaa tullut... Psyykkisestä puolesta puhumattakaan
Ei hitto että maksaisin paljon rahaa että saisin nähdä omat kirjoitukset jonkun muun kuvaamana punkassa, pitää ens vierailupäivänä kyllä käydä katsomassa oman komppanian punkat läpi. Jätin myös RKn tuppeen kirjeen seuraavalle omistajalle, vähän kadutti kun en jättänyt puhnumeroa ois voinut olla eeppistä saada viesti sen nykyiseltä omistajalta. Joskus vuos sitten yks oli samassa aukin rakennuksessa ja laudalla käskin häntä käymässä katsoo AUKin punkan mutta ilmeisesti oli vaihtunut punkat.
Tämä, AKS:n marssi, vedettiin kerran marssilauluna. Marssiksi aika huono, mutta kyllä skapparit sillä sai repeämään ihan täysin. Sanoivat että hyvä ettei kukaan mielensäpahoittaja kuullut sitä. Sanat siis tässä: Tämä kansamme kauan on kamppaillut, se seissut on ryssiä vastaan. Se ei ole orjaksi antautunut, ei luopunut kalleimmastaan. Se ei ole tahrannut kunniataan, vaan takaisin Suomellensa se viha ja rakkaus rinnassaan on vaatinut vapautensa. Ne voittomme lunnaat jos kalliit lie, niin sittenkin kesken on työmme, ja kyynelin käyty jos onkin se tie, niin kerran me vieläkin lyömme. Niin kauan on iskevä Suomen mies ja uhma sen kalvassa kestää, kuin katkee ne kahleet, kuin kirpoo se ies, mi heimomme herruutta estää. Me kuulemme Karjalan kanteleen viel 'itkevä vangitun kieltä. Käy veitsenä veljein se sydämeen ja Kullervon nostaa se mieltä. Me nousemme voimalla kirkastamaan tään kansamme kauneinta unta ja kerran myös juhliva vapauttaan Suur-Suomen on valtakunta. Me tahdomme suureksi Suomenmaan, me voitamme vastustajan ja Vienanlahdesta Laatokkaan me piirrämme miekalla rajan. Se meidän on veljinä velvollisuus, tää veikot on tunnussana: Suur-Suomelle aamu on koittava uus viel' untakin kirkkaampana.
Hajotkaa 2/14 >Kok. Saario >Kok. Stenbacka jolla vähemmän aamuja kuin tulevilla morteilla >Alik. Virta
> Päivystäjä! Mikä on asevahvuus? >katsot muistiinpanoista > AHA! ET TIEDÄ. PASKA PÄIVYSTÄJÄ. No haistappa Teräväinen vittu.
Saatna että te sitten olette tyhmiä pökäleitä. http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/4c980380408ba700a535a7923a2df148/v08_MAAVMATL_esite_99x210.pdf? MOD=AJPERES
>ltn Saarelainen Vanha aseveljeni Vietnamin sodista :DD Hieno mies :D
KaiPr. 1. VK:n varapäällikkö kapt. Dimmu Hannonen
KymJP prikaatin kovin yksikkö. Pioneereihin tarvii myös hyvän kunnon. Ei kannata paskakuntoisena mennä. 6kk nakkeja löytyy joka yksiköstä yhtä paljon (paitsi huollosta)
No mitä vittua nyt oikeasti. Mietippä perkele vähän mitä suustas päästät.
Mikäli ko. henkilöllä on taipumus kulkea kädet selän takana niin tunnisted :D
En ole missään vaiheessa lankaa sanonut polttavani pilveä, enkä myöskään polta. Cool.
http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/0329428043cd0ee59223df028affb6da/Paikallispuolustusmalli+28042014_web. pdf? MOD=AJPERES PV:n diashow julkistamistilaisuudesta. Perusidea on se, että maakuntakomppaniatoimintaa laajennetaan pataljoonan kokoiseksi, jolloin MAAK jää pataljoonan parhaimmin varustetuksi ja koulutetuksi ns. kärkikomppaniaksi. Poikkeuksellista tässä on se, että pataljoona on lähes kokonaan ressujan hallinnoima ja ressuilla on mahdollisuus edetä aivan ylimpiin portaisiin asti.
Älä lähte pois ekalla viikolla vaikka pahalta tuntuukin. Jos tuntuu vielä parinkin viikon päästä että tää ei oo se mun juttu niin hanki joku hyvä 6kk homma loppuajaksi. Älä ala silmätikuksi ja ole muutenkin keskilinjaa tietysti omia tavoitteitasi edistäen.
AP ei ollutkaan umpihomo. Skannerin puute on vakava puute. Jatkakaa!
>Uskotko että vanja olisi vaan istunu perseellään vastaamatta georgian hyökkäykseen? Melkein naurattaisi, mutta koska tiedän että sanoit tämän tosissa itken itseni uneen. > eikä kukaan NATO-maa olisi lähettänyt mitään joukkoja kaukasukselle Täs olis kiva semmonen juttu kuin lähde väitteelle. Se että sinä tiedät asian olevan näin ei riitä. >Venäläiset kantaa pari miljardia euroa vuosittain lompakoissaan suomeen Ja Venäjä ei käy kauppaa NATO-maiden kanssa. Tunnettu fakta tämäkin. >jos me liityttäis NATO:n niin suomi olisi aina osallisena muitten länsimaitten ja venäjän paskavammaisessa välienselvittelyssä, diplomaattisissa mänöövereissä ja talouspakotteissa. Oletko kuullut ikinä EU:sta? Se on se salakerho missä Suomi on jäsenenä ja tekee kaikkea mitä ylempänä sanoit, oltiin NATO:ssa tai ei.
Tämä. Ainakin apumekaanikkojen kohdalla näin, alikit jatkaa hornettien rassaamista kun tulevien vänrikkien sodanajansijoitus on kuulemma sotilaspoliisikomppania. Tämän takia itse ainakin silloin aikanaan raksitin sen 0 pisteen kohdan. Oli muuten pieni yllätys kun muualla palvelleet kaverit sanoivat etteivät tienneet että 0 pistettä - > automaattinen karsinta jonosta pois vaikka meille kerrottiin heti alkajaisiksi tämä pikku fakta. Kovasti yritti skappari suostutella laittamaan ruksin 4 pisteen sarakkeeseen pisteidenlaskun jälkeen kun tuloksia ilmoitettiin... Pfff, minä halusin päästä leikkimään lekojen kanssa, en salmiakkiherraksi. Voin ylpeänä sanoa että omalla kohdalla ei ole paskapuhetta.
>Kaikki tuo kalusto ja hi-tech tacticool-vaatetus. Iha harmittaa et oltiin köyhii omaan aikaan. :D
Nyt jotain pikaista kattavaa tulkkausraporttia tosta HMS Visbyn komentajan ja sen pv:n hemmon jorinoista. tack!
Mitähän eroa vois olla parikaapelin ja valokaapelin ominaisuuksissa? Annan vinkin: Saattaa liittyä esimerkiksi tiedonsiirtoon liittyviin asioihin
Nykyajan jonneintissä ei kyllä eruukoon talvikurssiakaan voi oikein pitää juuri minään. T. K227
Meritiedustelu komppania, spol, pioneeri, dragan miehistöhommat. Jätä nyt aluksi merivartiosto pois. Merivoimat koostuu laivastosta ja rannikkojoukoista, vastuualueena mantereen rantaviivasta eteenpäin. Lue wikipediasta ja pvn sivuilta nyt vähän edes ja tule esittämään tänne tarkempia kysymyksiä.
Kai tetsauksen maailmanmestari ltn. S on yhä antamassa runtua koirille?
Oppilaat voivat majoittua koulun asuntolassa ilmaiseksi. Huoneet on kahden ja kolmen hengen huoneita, riippuu vähän kuinka suuri kurssi on. Jos normaalimpi kurssi niin kolmen hengen huoneet. Asuntolassa löytyy myös pari keittiötä sekä tv-tilat. Päivärahat oli omaan aikaan ekan kuukauden 36 euroa sitten laskivat 29 euroon/päivä. Kuulemma ovat nykyään nousseet, tosin en tiedä koskeeko kurssilaisia. T :
No jaa, itsellä vaihdettiin lukko kesken palveluksen (ylikessu vei siis pelkän lukon asevarastolle ja tuli uuden kanssa takaisin) ja se toimi ihan nätisti omassa aseessa.
Itel oli n. 120 / 270 joista kunnon vapautuksia (vup, vpo, vp, vl, kh) 60-70.
Kerrot äitillesi tästä valaistumisestasi, että elämä on turhaa ja pelastat hänetkin merkityksettömältä elämältä. Sanonpahan tähän vain perus >Mee hoitoon Vain jotkut kilahtaneet filosofit ja angstiset teinit selittävät tuollaista paskaa.
2/12 KaiPR c-töhö täällä. Itsekin pidin ajohommista ja olin usein käsi pystyssä kun haettiin vapaaehtoista kuskia ajamaan. Autokouluaika oli ehdottomasti parasta intissä, ajoviikkojen aikaan käy muutama tunti viikossa ajamassa kuorma-autolla kaupungilla, teoriaviikkojen aikaan käy autokoululla istumassa/nukkumassa tunnilla ja nauti sotkutauoista. Vapaa ajalla välillä käytiin peruuttelemassa kärryn kanssa. Loppuaika pelkkää rötväystä tuvassa. Pakkiruokailultakaan ei vältytty, kurssiin sisältyi viikon mittainen ajoleiri vuosangassa (imo paras leiri missä olin). Ryynäämisestä ei tietoakaan kurssin aikana, toinen puolivuosikas onkin sitten eri juttu...
En tiedä miten sodan syttyessä toimittaisi nykyaikana, mutta kyllähän noilla veteraaneille syötettiin huumeita ihan avoimesti, jotta heillä pysyi pää kasassa.
Suoritat totuttautumis marssin Lähtökynnys: oma koti. Tulokynnys: Joukko osastosi sillä oletuksella että lähde kotoasi
Eipä kuvia kuulu gonalasta mutta onko ihmiset käyny tänä vuonna siellä ihmettelemässä.
Minkätakia itä-euruupan ja venäjän konflikteissa osapuolia on niin saatanan vaikea erottaa toisistaan? Ryssät on ryssiä.
Moisanderi tuskin koskaan pannu ketään. AUK:n puolikurssijuhlassa runkkas kilpaa suihkussa, Homo ja Ståhlhammar (vai miten se ikinä kirjotetaan) toimi houkuttimina X (
Kaikki tulevat kuljettajat, hajotkaa kulmaan peruutteluun 8h päivässä.
>Toivottavasti osaavat käyttää sen viisaasti. Niin no tuo summa menee varmaan kokonaisuudessaan lisääntyneisiin kuluihin ja siihen että kerausharjoituksia saadaan lisättyä. Ei tuolla mitään kalustohankinyoja luultavasti edes tehdä.
Ei enää mitä Sissikomppanian alikersantti sanoi. T: II/13
M/83 on nimikkeeltään Kevyt palveluspuku, jota pitävät arkena mm. toimisto/ esikuntatyötä tekevät ja kadetit sekä kunniakomppania. Oli varusmiehillä lomapukuna ennen M91:stä. Ei siis mikään erityinen juhlapuku, vähän virallisemman oloinen arkipukine vain. Joissain varuskunnissa varusmiehet ovat voineet erikseen pyytää lupaa kuitata sellainen jotain hienompaa/ arvokkaampaa tilaisuutta varten. Siitä hienompi puku on M/58, joka on nimeltään Palveluspuku. Sitä pitävät ammattiupseerit hienommissa tilaisuuksissa ja edustuksissa. Hienoimpia juhlia (esim. Linnanjuhlat) varten löytyy vielä erilliset juhlapuvut. Näin siis Maavoimissa. Harmaat erottaa helpoiten siitä, että M/83:ssa ei ole helmataskuja ja M/58:ssa on.
Tämä, ja maastoajo on ihan vitun jepa. Paljon mukavempaa kuin PASI:lla koska sieltä ei näe mihinkään. Jos kyselet kuinka paljon kumpaakin arvostetaan niin se menee: E-kuskit > Pasi kuskit > C-kuskit
>Lisäksi sama henkilö kehtaa ei ole sama henkilö, jätin tämän turhan väittelyn jo tunteja sitten, koska jonnet ja ryssävainofobiat, huvittavaa miten täällä aina huudetaan kotiryssäks jos ei automaattisesti parjaa venäläisiä ja pidä venäjää helvetin esikartanona, teidän mielestä ei niinku näemmä voi olla mitään ns. keskitietä vaan on aina joko ryssien vihaaja isäm maa asialla suami perkele tai sitten kotiryssädesanttibätmänryssäviili jne, koita ny tällästen kanssa keskustella.. t. se oikea samanyymi
Toivon todellakin että Suomeen saadaan jokin muu kuin F-35. Eurofighterin tai Rafalen päivitetty versio tai sitten jokin ihan muu. Valitettavasti kuitenkin uskon että Suomi valitsee F-35: n, koska Nato:n perseennuolenta, paskatpoliitikot ja massiivinen lobbaus.
paljos jostain, say fänästä tai glockista sais? näin sellaista unta että omalla varuspaskeajalla yksi jamppa yritti hävittää fänän ja vv2k, mutta luopui lopulta aikeistaan.
Nimenomaan niitä erikoisjoukkoja tai sitten muita erityistehtäviin johtavia - sori, en ole vielä niin syvällä inttimaailmassa, että ihan tarkkaan tiedän näistä, mutta esim. tarkka-ammunta yms. tyyppiset painotukset kiinnostaisi, sikäli mikäli se on mahdollista. Ja siis haluan nimenomaan tasaveroista kohtelua, haasteita yms. enkä mitään päällesilittelyä ja mahdollisuuksia laiskotella naiseuteni takia. Enkä haluaisi tulla myöskään kohdelluksi sillä asenteella, että olen lähtenyt armeijaan joko a) korostamaan itseäni ja hienouttani kun nyt vapaaehtoisena sinne astelen, b) metsästämään miesseuraa tai c) siiiis hakemaan hienoa kokemusta hihih. Tietysti aina vaihtuu ihan yhden paikan sisälläkin paljon, mutta halusin nimenomaan tietää, onko tällaista naispositiivista paikkaa. Kajaanissa ei esim. 1 jääkärikompaniaan vissiin edes oteta naisia (en tiedä, onko muuallakin niin), kaverista tuli just alikki ko. komppaniasta ja niin se kovasti meinasi.
Tästä tuli mieleen kjeh kjeh siihen imuriin että minkäslaisia ensisammutusjärjestelyjä nyymit on nähny? Mosana ite ihmettelin, että tuolla vajaalla pakin kannellisella vettäkö pitäisi syttyneitä makuupusseja ja huutavia miehiä sitten sammutella, kun lamppu on myrskyssä tippunut nukkujien päälle... Joskus johtajakaudella oli leikelty punaisista mehutiivistepurkeista ihan asiallisia ensisammutusvesiastioita. Näin siis LAPITR pari vuotta sitten. inb4 > tymä saa olla muttei tykäri Juuh elikkäs siis minkälaiset setit muualla?
Kyllä se on se kuljettaja varmaan. Ei riitä monella muulla taidot kääntää päävirtoja päälle ennen käynnistystä, liikennesääntöjen auttavasta osaamisesta puhumattakaan. Nurmipora ei ikinä oppisi edes SK:n vaihdekaaviota tai Eberin/Webaston käyttöä.
Ei vaan jäätävää epämotivoitumista kuten kai muuallakin. Suurin osa hakee sinne koska stadi ja stadista ei haluta poistua, näin ainakin itse tein ja kuulin että muutkin.
Mikäs ihme tämä takki on mikä on esim. kessulla 0:29 kohdassa?
Mistäs lähtien skapparit on käyttäneet normaaleja palvelushousuja? kyllä ne meidän aikaan oli ihan loma-asuissa?
haloni syrjäyttää _kaiken_ hapen tankin sisältä sekunneissa, sillä seurauksella että kaikki sinne loukkuun jäävät tukehtuu, esim. yks jenkkien armeijan wanha tankki, tais olla toi m60 patton millä arskaki nykyää cruisailee, oli suunniteltu silleen tyhmästi että siihen oli asennettu toi halon sammutusjärjestelmä aktivointi kahva tankin ulkopuolelle, eli periaattessa joku random mosa pystyis tukehduttamaan koko tankin miehistön kahvaa vetämällä olettaen että pääsis tarpeeks lähelle.
siellä palaa vaan punaiset ja puomit alhaallai, tod näk eivät vie sähköä alhaalla ollessaan. victorillakin on portit auki. spollet tietää jne. surullista :(
Kyse oli nyt tietojärjestelmäasentajista, jotka kyllä Riksussa koulutetaan.
Katovaa seki Defenderi myynnissä minkä vekaran viestimiehet/spollet veti ympäri 12/13 talvella.
Myyrä = henkilö joka ei osannut vaihtaa jerry kannua agrekaattiin Lisäksi oli Mato ja Kirahvi (loppujen vastaavia lempinimiä en muista enää)
Onko tyty-yde päivä kaikissa varuskunnissa sama? II/14 palvelukseen ja palveluspaikka muuttui pienen vänkäämisen jälkeen Santiksesta Riksuun ja kauniimmalle puoliskolle ehdin jo antaa sen aikasemman kutsun jossa siis 13.7. tuo ko. päivä. Samalla yleinen inttileskilanka.
No joo, mulkkuja valitettavasti mahtuu aina mukaan. Meillä sentään kovakuntoiset pitivät suunsa kiinni tuollaisissa tilanteissa, kun ei se homma valittamalla parane.
Hehheheh luin että penis on niin kipeä että särky valvottaa öisin ja seisomisen kans vaikeuksii xDDDD
Äijä oli keväällä 2012 treenaamassa paraatia, oven vieressä taululla luki Poissa: Gay-parade.
Niin onnettomuustuktinakeskuksen papruissako? Julkaistuun raporttiin sitä ei todennäköisimmin laiteta, koska lääkintämies ei ole virkamies tai muu vastaava pelastustoimen henkilö, etenkään tuonkaltaisessa tapahtumassa. Lääkintämiestä kun ei loppupeleissä ole koulutettu kunnolla toimimaan tuontyyppisessä tilanteessa, eikä hänen toimillaan ole ollut merkittävää vaiktuusta lopputuloksen kannalta.
Noitten uppaamieni kuvien käänteisellä kuvahaulla näköjään löytyi aika paljon kaikenlaista nättiä. Putinin vapautusarmeija kiittää, ettet äänestänyt Naton puolesta!
>Kuvassa näkyvä baretti jossa kultainen leijona, onko tämä koko SKVJ yksikön käytössä vai vain ulkomailla palvelevilla? Sekä että. Sen saa siis joko SKVJ:n kautta, tai palvelemalla muussa kuin YK:n rauhanturvaoperaatiossa vaikkei SKVJ:ssa olisi ollut. (YK-turvaajilla on vaaleansininen baretti maapallomerkillä)
>2014 >leveilee sillä että on niin lihava/vammainen että ei edes kelpuuteta asepalvelukseen. TTeTT
Perustaa kaiken toimintansa YlPalvO:n kirjaimelliseen tulkintaan. Intoilee linnuista ja viestiteknologiasta, on myös entinen viestilinjan kouluttaja. Upotteessa välähdys Tervon tivoliin. Huomaa kokelaan sarkastinen äänensävy kun tämä antaa ohjeet. Ne on ne pienet asiat mistä Tervon tunnistaa. >kuudes aisti joka havaitsee kaiken sääntöjen laiminlyönnin >pilkuntarkat ohjeet yksinkertaisimpaankin asiaan >yksityiskohtainen kirjanpito kaikesta >yhtäkkiset täysin turhat huomiot >ihmeelliset kielikuvat
uskopuhetta mutta paskon, kuvia kiitos, ei helvetissä voi olla näin että move-smurffeissa marssitte jokapaikkaan, aivan jäätävän kuulosta toimintaa
Yritä olla mahdollisimman töhö ja vastaa siihen ensimmäiseen kyselyyn jotka täytetään paperille niin mahdollisimman huonosti.
Mites toi drakan ATU ja varusmies erikoisjoukot kuten raivaaja/taistelusukeltajat ja laskuvarjojääkärit sopivat tähän?
>mutta jenkit harvoin ostavat mitään ulkomaisilta firmoilta Stryker, jonka korvaajaksi AMV-johdannaista on kaavailtu, on myös itse sveitsiläisen MOWAG Piranhan johdannainen. Eli ei se ainakaan edeltäjässä ole haitannut.
Luin tuossa juuri, että Mugaben tulon jälkeen yli 90% Rhodesian aikaisista valkoisista on lähtenyt vittuun. Ja ei pidä unohtaa sitä, että maa on ollut koko Mugaben ajan ihan vitun nälkiintyneenä, koska kommarineekerit eivät ole osanneet viljellä valkoisten maita. Noh, Rhodesia ei tule takaisin vaikka mitä tekisi. Ja Zimbabwe nyt on ihan pilalla Rhodesiaan verrattuna. Kuten Etelä-Afrikkakin. Etelä-Afrikan PV:ltä tuli vaikka mitä mannaa sotilasmaailmaan, koska ties mitä puskamambakapinoita piti taltutella vähän väliä. Tietääkseni Etelä-Afrikka oli tuona aikana Afrikan turvallisin maa, koska ei paljoa katseltu rikollisten heilumista ja levottomuudet tukahdettiin SADFin ja tehokkaan poliisin toimesta hyvin. Mandelan vaalivoiton jälkeen SADF ja poliisi lakkautettiin ja poliisin reformissa epäpäteviä mustia laitettiin ammattitaitoisten valkoisten upseerien ja poliisien tilalle maassa, jonka lopputuloksen voi nähdä nykyään. Etelä-Afrikkaa on moitittu poliisin tehottomuudesta, koska paikallisia konstaapeleja ei vain kiinnosta.
Joke 1/13, elämän parasta aikaa! No ei vitus mut tutkajaos ftw, linkki oli paskaa niin leireillä kun kassulla
>Millainen paikka se on? Yleisesti ottaen löysä. Joo, tuleehan sitä seisottua vahdissa ja puuhailtua kannella mutta aina voi luottaa siihen, että hytti on lämmin. Äksöniä täältä ei kannata hakea. Lisäksi turhaakin turhempi täyteohjelma. >Mitä hyvää ja huonoa siinä on verrattuna muihin armeijan kouluttautumisaloihin? Niin kuin sanottu, niin eipä tartte hajoilla metsään. Laivastokulttuurilla on myös omat puolensa. Lisäksi merellä on hauskaa. Vastavuoroisesti mitään erityisen päräyttävää ei tapahdu ja jos tapahtuu, niin olet vain sivustaseuraaja. >Onko siitä jatkossa hyötyä? Tuskin >Kannattaako sinne mennä? Riippuu siitä mitä haluat palvelukseltasi
Eiku siis hetkinen, nollakuumeesta johtuvaa psykoosiahan se olikin.
No tykistö on nyt muutenkin niin velliperseilyä ettei mitään rajaa. Ainoat propsit miehekkäistä tykeistä.
Hyvä kunto, kiinnostus laivastoon, ei silmälaseja, perusterve, niillä pitäis päästä jos arpaonni suopii
Kuskit on aina töhöjä. Poislukien modernit rakuunat, eli moottoripyöräTIEDUSTELIJAt. Varmaan ainut 6kk homma joka sisältää johtamista. MP-lähettejä ei lasketa rakuunoiksi.
Koska intti ja eräjormailu on ainoita tilaisuuksia missä sellaiselle on tarvetta. Leikkaamiseen ja oksien veistelyyn sopii pieni puukko ja kaikkiin muihin tehtäviin on olemassa puukkoa parempi työkalu. Koska kukaan 20-vuotias ei samoile metsässä niin noita erikoisveitsiä ostetaan vain hypistelyä varten.
Juu. Pointtini ei ollut se, että naiset eivät pääsisi hävittäjälentäjiksi, vaan se, että Asevelvollisista naisista ei tule sen enempää hävittäjälentäjiä niinkuin miehistäkään.
Jospa hänellä on niin isot manboobsit että luokittelee itsensä tissieläimeksi?
Kyl se on Arjaan, ei Loihis pitäny lippistä tolleen. Ja ZENTOLEBOZENTO sopii myös kuvaan.
Meillä skapparit teki tiedustelijan tutkinnossa melko samanlaisen källin. Ei ollut sentään mitään 1, 5 vrk marsseja takana, mutta hajoiltu oli silti ihan hyvin. Pikamarssin jälkeen kertoi vanha luti että joo meette siis tuonne kartan toiselle puolelle olevalle alueelle vähän tiedustelemaan alueita, varautukaa vesistönylitykseen tällä rannalla jne. (huvitti jälkeenpäin tuo lutin käsky, koska tuli mieleen se yksi spurdokuva). Niimpä sitten yksi toinen ebin skappari tarkkaili ja kyseli veikeä ilme kasvoilla ruokauolla joukkueen mielialaa. Katsoipa minuakin hieman omituisen pitkään, kun revin ehkä hieman tuskastuneen näköisesti kosteita maihareita jaloistani. Tauon jälkeen sitten suuntasimme kohti jokea, mutta kohta spab pysäytti porukan ja käski suunnata kohti komppaniaa. Saimme kuivata vaatteita, rötvätä hetken, mutta se ilo jäi lyhyeksi sillä iltahämärässä oli aika startata vuorokauden kestävä ryhmätaitokilpailu. Tunnen välillä alemuuskompleksia vanhempien saapumiserien timppoja kohtaan, mutta tämä muisto saa minut tuntemaan jotain tyytyväisyyttä kokemuksiani kohtaan. Eipä tuossakaan ryhmätaitokilpailussa ollut oman ryhmäni miehistöstä jäljellä kuin enää puolet. Vain kaksi tuvastani, itseni mukaanlukien sai sissihavun tuon jälkeen.
Ilmeeni kun kutsunnoissa kerroin haluavani yhdistelmäkortin ja luulin heidän vitsailevan tekemällä minusta moto-au: n.
Fug, Maanantaina Kiikalaan. Protipsejä otetaan vastaan. :D Regards 1.K
Meillä oli ainakin moto aukissa ihan alistettu majuri Rantalalle, se itekkin naureskeli sitä ja huomasin ettei pitänyt kyseistä majuria juuri minään. Saattoi olla jopa sama majuri
Ja lisätäkseni vielä, kouluttajamme luutnantti L sanoi että olet ohjusmies jolla on kuorma-autoon ajo-oikeus rauhan aikana t :
Jebs. Ja god-tier 2/14 johtajat pääsevät tekemään hyvät hommat.
Parasta ku vanhemmat kasaa morteille teltat leirillä sillävälin ku mortit on sotkussa kasarmilla. Enkä vittu ymmärrä miks mortit läpsyttelee, joku oli vielä valitellu mä en jaksa, mä oon niin gona.. Ei perse mä hajoan. Onneks loma-tj 1.
>se tunne kun nimi mainittu tässä langassa olen pahoillani, en töhöillyt pahuuttani; _; häpeän vieläkin virheitäni
Millä perusteella Venäjän resurssit eivät riittäisi Suomen lamauttamiseen? Onhan se toki massiivinen operaatio, mutta niin on ylivoimakin. Varsinkin ilmatilan osalta. Tiedonsiirtokanavilla tarkoitin radiomastoja yms. joiden avulla välitettäisiin kansalle tieto Venäjän hyökkäyksestä. Mikäli Suomi onnistuisi aseistamaan edes muutaman tuhat sotilasta, olisi tilanne täysin toinen. Venäjä tuskin jaksaisi maanlaajuista sissisotaa kovinkaan pitkään.
Niimpä. Kuka haluaisi ostaa paskaa vitun kalliilla. T: kokemusta on. Voi tosin johtua ihan vaunuyksilöstä, että aina joku oli paskana. Lisäksi se ase mitä Suomi käyttää AMV: ees on ihan naurettava. 20-30mm rynnäkkötykki alkais olemaan jotain. Lisäksi mahdollisuus PST-ohjuksille. No unelmissa on hyvä elää.
ihailtavaa spadehonoria :) omasta koulutushaarasta saa ja pitää olla ylpeä! spademömmöt oli parasta herkkua mitä maastoharjoituksissa saattoi saada, paljon täyttävämpää ja parempaa kuin muken toimittamat maastoliejut, ja ylivoimaisesti parempaa kuin tst-safka mitä tuli vedettyä suurimman osan ajasta. mad rispekt spadeille, jotka tekee ruoat rakkaudella!
Sisäinen spadereserviläiseni sykkii, mutta valitettavasti tähän reissuun en päässyt mukaan. Kunpa vielä joskus :, (
Palvelus ajan lyhentämistä voi anoa Prikaatin (tms.) Komentajalta. Jos sitä ei itse tajua, on paskansa ansainnut ps. vuoden kirjurin hommat voi olla mukavia xD
Tahtoisin vain päästä katsomaan maantietukikohdan toimintaa, itseltä kun jäi väliin. t: 2/09 amek
Varmaan nää. Voisi ehkä lisätä hyödyllisiin AUK ja RUK koska vaatimuksena MPKK:hon.. Lisäksi SKVJ koska antaa hyvät rahkeet rauhanturvahommiin.
Ei. Onttolasta on käsittääkseniP-kaudella mahdollista siirtyä Kontiorantaan radistikoulutukseen.
Romuksi pistettiin jopa 20km ajettuja T-72 vaunuja t. vaunuskabs vekaralta Eivät siis olleet päätökseen yhteen tyytyväisiä, sillä suuri osa vaunuista oli lähes käyttämättömiä.
itsellä oli taistelurapu mutta olis suht jees jos sergeille ja ito05 olisi omat kanssa kun tällekkin on oma :D
omat kokemukset Keuruun pioneereistä: >palvele Gonabiitsillä >loppusota ITÄ 2/12 Uimaharjun perseessä >meidän puolella on sitten Keuruun pioneerit t. skapparit >eka yö loppusodassa, päivystetään lammen rannassa asemissa >lammen toisella puolella pioneerit asentaa miinotteita >vihollista tuskin tulee sieltä, ei muutakun unta poterossa >loppusota päättyy, Keuruulaiset tulee Gonabiitsin saharaan yöks >jutustele parin pioneerin kanssa sotkussa >katso illalla tuvan ikkunasta jätkien leiriä saharassa >aamulla mukee aamupalalle, samalla pioneerien moottorimarssi kotivaruskuntaan alkamassa kaiken kaikkiaan hyvä kuva jäi toiminnasta, loppusodassakin jaksovat nauraa vaikka hajoilivat varmasti niihin miinoihin sun muuhun kakkaan.
ebin mitä veivät? also vinkkejä siitä mitä kannattaa lipastaa rajajääkärinä?
Video tältä päivältä. Ukrainan ilmavoimat pommittivat kylää Luganskin alueella. Suuri määrä taloja tuhottu ja siviileitä tapettu. Mistään kapinallisista ei kylässä ole ollut tietoakaan, vaan kyseessä on jälleen yksi isku jonka tarkoitus on kylvää pelkoa ja rankaista siviiliväestöä siitä, että he eivät vastusta kapinallisia.
Toivottavasti ei missään. Yksi tuttu piti tosin kuskihonoria yllä ottamalla lippiksen aina salaa lomille.
implikoitko, että miehistössä on pelkkiä debiilejä löysäilijöitä, joiden käsitys hyvästä johtajasta on rento ja gonahtanut?
Eipä siellä idässä paljon ukrainan tyyppejä ole. On vain venäjämielisiä ukrainalaisia ja venäläisiä. On siellä varmaan niitäkin joiden mielestä tämä ei ole oikeutettua tai väärin, mutta he eivät uskalla puhua tai heidät on vaiennettu.
Hyvinhän ne aidot nahkakellot kesti toisen maailmansodan tulihelvetinkin, mutta ilmeisesti suomen intti on sitten niin rankka mesta että siellä hajoo kannaksen keskityksetkin kestävä 100k laatukellokin, ilmeesi kun tuo lelu-casiosi menee paskaksi viimeistään siellä mosaleirin asemaralleissa? Laatu.
Sotaahan olisi saanut pitkitettyä kesään helposti pelkästään jos olisi annettu puolustusvoimille rahaa ostaa ammuksia tarpeeksi tykistölle ennen sotaa. Eihän noista aaltohyökkäyksistä olisi tullut mitään jos olisi aina saanut kunnolla murkulaa niskaan. Tuohon kun lisätään vähän parempaa panssarintorjuntakalustoa niin aletaan puhua jo Finlandia 1939 voitosta ilman mitään aluemenetyksiä.
Ei sun tarvii mitään spolrukkia käydä noihin hommiin, mutta jos oot ite sitä mieltä että sun pitää niin tehdä niin anna mennä. Toivotan parhainta menestystä valitsemallasi uralla.
2nd Spetsnaz Brigade (ObrSpN) eli suomeksi 2. Spetsnaz prikaati sijaitsee juurikin Pihkovassa.
Itseasiassa siinä lukee Lyöty Mannerheim-linjalla 1940 Ylä-asteen historiankirjassa oli toi kuva vuonna 2008
Mikäs olisi sopiva puukko II/14 palvelukseen astuvalle nyymille? Puukkoja on niin paljon erilaisia niin vähän vaikea tietää, että mikä hyvä ja mikä ei.. Mistäs nettikaupasta tai liikkeestä saisi kätevästi ostettua?
Jos viimeviikkonen resepti löytyy varastosta niin voin ehkä postaillakkin kuhan vaa päästään mettästä eka pois
no E-paperit tulivat oisko ollu että aukki ois alkanu seuraavana päivänä
Siinä vaiheessa kun makaan intin osastolla korkeimmillaan 39, 5 asteen kuumeessa niin teen ihan mitä tahansa minulle sanotaan, koska tuskaista. Ei siinä ala kyseenalaistamaan, koska auktoriteetti. Toivoo vaan, että paranee.
Ai onko loppusodassa jotain voittajiakin vielä? Näin timppana tuli vain pyörittyä pitkin metsää täysin kujalla ympäröivän maailman tapahtumista. Jos vaikka univajeinen toimintani johonkin suurempaan kokonaisuuteen liittyikin niin minulla ei siitä ainakaan käsitystä ollut. Ehkä ryhmänjohtajalla oli. Kuva liittyy, siinä ilmeeni loppusodan aikana kun piti käsitellä syömistä ja paskomista monimutkaisempia käsitteitä.
http://www.worldweatheronline.com/Rmaich-weather-averages/Al-Janub/LB. aspx Tossa aika hyvä kuva vuoden säästä niille korkeuksille. Kesällä on aivan saatanan kuuma, yleensä vielä kuumempi kuin tuossa käyrässä, vituttaa laittaa yhtään mitään boksereita enempää päälle. Toisaalta siihenkin tottuu ja vedellä selviää. Talvi on tosiaankin lyhyt, mutta vettä tulee välillä ihan maahan asti. Pari-kolme kuukautta joulukuusta helmikuuhun on ne paskimmat kelit, lämmintä alle 10 ja vettä tulee kun sieltä kuuluisasta esterin perseestä. Ei se suomalaiselle kuitenkaan paha ole ja ne +20C päivät siellä välissä lämmittää tyä ukon päivää tammikuisena perjantaina aika hyvin. Kannattaa ehdottomasti lähteä reissuun, varsinkin jos talveksi olet menossa. Kyllä ne sateet kestää ja Suomen - 10 tuntuu lomilla todella, todella kylmältä. Pullon viinaa vaatii että noilla pakkasilla pystyy ulkona liikkumaan... Paikallinen kevät alkaa jo maaliskuussa (=hyvät auringonottokelit) ja näihin aikoihin vuodesta kelit huitelee parhaimmillaan +30 asteessa.
Eikös hän puhunut, että tänä syksynä olisi tarkoitus mennä kouluun, ja lopettaa tuo elämän pilaaminen puolustusvoimissa? :D Loistava äijä kyllä, huumoria löytyy ja helvetin reilu. Jos haluatte kestää vittuilua, alkoholisoitua ja saada paskaa palkaa, puolustusvoimat on hyvä työpaikka.
Lähtisin jos olisin käynyt Suomen intin. Kielikin on hallussa. Vittu kun joutuu odottelemaan heinäkuuhun asti armeijaa. Koko paska lienee ohi jo tammikuussa kotiutumisen aikaan.
Astun palvelukseen ensi tammikuussa ja pyrin pääsemään puolella vuodella. Mihin 6kk hommaan on helpointa päästä? Ei ole oikeastaan väliä kuinka vittumaista touhua, mutta elämäntilanne ei vaan oikein sallisi yli 6kk palvelusta. Ja A-paperit löytyy. Lappua tulee varmaan kotiin syksymmällä kiinnostuksen kohteista. 6kk hommia ilmeisesti perus spadet, kirjurit, viestimiehet yms. Mites sitten koulutus kiväärimieheksi tai vartiojoukkueeseen? Kaksi viimeisintä kiinnostaisi enemmän kuin homehtuminen viestimiehenä tai spadena. Mutta onko nää sit kuinka fyysisiä, ettei sitten ajatella kyllä toi pärjää myös spollena, jos kerran kiinnostusta on näihinkin!
Minä meno 1. viestikomppaniassa? :DDD Ilmoittautukaa heti! 1 t. 1/14 tj - 18
Itselleni tuli kiehtova ajatus että jokainen reserviläinen koulutettaisiin jossain vaiheessa esim. kertausten yhteydessä myös tarkka-ammuntaan ja varustettaisiin suurin piirtein jokainen suomalainen kylä/kaupunki X määrällä tarkkuuskiväärejä jossain pyssypirtissä. Kakan osuessa tuulettimeen tai miehityksen alla voisi kuka tahansa halukas, toimeton reserviläinen hakea kiväärin ja alkaa tuottaa vihollisen päällystölle tappioita.
Kukas oppilas se sieltä huutelee :D Itse kans nohevassa AUK:in maaliosastossa. kunhan ei vettä satais. Yks kaveri olis halunnut kuvailla ryhmähyökkäyksen kypäräkameralla, mutta silloin ei ainakaan lupaa herunut. ei sitten kuvannut. enempää ei infoa löydy. Luultavasti riippuu paljon tilanteesta ja skappareista.
Sinne on normaalisti ihan vitusti hakijoita, etenkin 6kk hommiin Komppaan tätä.
Valmiusprikaatit voidaan perustaa yllättävänkin nopeasti, puhutaan päivistä. Niillä jo pelkästään on tehot torjua järkevissä mitoissa oleva keihäänkärki. Kiistatonta ilmaherruutta ei igori myöskään onnistu luomaan järkevillä resurssienkäytöllä. Itämerellä operointikin heillä vaikeutuisi huomattavasti (katso vaikka wikipediasta mitä kaikkea kalustoa muiltakin, ei igormielisiltä valtioilta löytyy tän lammen ympäriltä.) Alueelisten joukkojenkaan perustaminen ei ole mikään kuukausien urakka. Rkt ja varusteen saadaan vuorokaudessa liikkelle varastoista hajautettuihin perustamiskeskuksiin. Ensimmäiset suunitelmat kaivetaan kassakaapeista ja hupheijaa suomessa on jo kymmeniätuhansia varustettuja äijiä.
Ei muuten voi liiaksi painottaa että ellet hae ns. erikoisjoukkoihin, on pitkälti tuuripeliä mihin aselajiin pääsee. Sitä voi tietty varuskuntavalinnalla ohjata, esim Sodikseen määrätyn on turha haaveilla venemiehen hommista edes minkään siirron kautta. Ekaksi ukko laitetaan johonkin komppaniaan, omassa tapauksessa tämä oli tukikomppania. Jälkeenpäin tämä tarkoitti sitä, että aselaji tuli valita komppanian sisältä, ja vaihtoehdot oli tulenjohto, huolto ja PST. Noista ainoastaan PST kiinnosti koska muut vaihtoehdot olivat ns. vähemmän toiminnallisia. Pidettiin oikein kersantin haastattelu (joka myös ilmeisesti normikäytäntö) jossa kysyttiin >mitä Sä haluaisit tehdä täällä? ehdotin kai kolmea eri juttua jotka oli muissa komppanioissa, ei mitään erikoisjuttuja kuitenkaan >Okei. No miten ois jos tehtäis susta PST-ukko. En vetänyt ees <moipitäämennä koska olin jo varma että tähtiin se oli kirjoitettu kun fyysinen kunto ja motivaatio olivat ns. paremmalla puolella komppaniassa. Eipä siinä, kivaa oli PST-ukkona vaikka kantamista riitti. Kova apilas ja kessi sinetöi monen muunkin tyytyväisyyden kun niitä koko alkuaika oli kannettu ja niillä leikitty. Pointti tässä poukkoilevassa nostalgiamehustelussa on se, että jos haluat tehdä jotain tiettyä intissä, se on tuotava ilmi ennen kun astut palvelukseen. Palvelukseen astumisen jälkeen hyvin moni ovi sulkeutuu, lukuunottamatta kuskeja ja 9kk-hommia.
Totuus: se Firman musta kolmipistehihna on kyllä jotain niin infernaalisen kamalaa kurapaskaa ettei sitä edes pysty käsittämään. Millainen idiootti pystyy kusemaan ase-vitun-hihnan suunnittelemisen noin pahasti?
Erihomo kyselee 2.pijongin menoa myös Onko etuaamupalaa joka päivä Ja hajotkaa materiaalihelvettiin
/Intin puolella joku kyrilistä tekstiä osaava kirjoitti seuraavaa: >it was an ukrainian checkpoint, separatists took it, then the army started shelling it and they retreated. >burned vechicles you can see are all ukrainian. >just fyi
nököttiä se uutisen mukaan on, kuulemma oikeen riihimäen muken speciaali
Mitä saatanaa intissä edes tehdään? Siis mitä päivän ohjelmaan kuuluu? Kuntoilua? Lenkkeilyä? Telttailua? Vai mitä vittua
Martiskainen ylivoimaisesti paskin skappari kenen kanssa olen ollut minkäänlaisessa tekemisessä. Niin idiootti tapaus ja ei omaa edes tarvittavaa ammattitaitoia.
Jätkät näyttää siltä, että ois marssimassa mukeen tekemään safkaa :D
Kyllä hyvä lihaskunto on pioneerijutuissa tärkeämpi kuin hyvä hapenottokyky. Jatkuvasti on kannossa miinoja ja koneita.
juuri natsojen, j-os tunnuksen, aukki/rukkiristin jne takia puvussa on jo liikaa kuusenkoristeita. niiden käyttö lomapuvussa on kuitenkin pakollista, toisin kuin att- tai juoksumerkkien.
Kopteria ammuttiin jollain IT-vehkeellä muttei tippunut. Sen jälkeen kopterikuskit kävi vähän jakamassa ohjuksia kapinallisille.
ja eiköhän tähän 25% ketkä ei palvele niin lasketa ne ketkä eivät halua, eli muuttavat mieltään ennen palvelukseen astumista.. eli jos haluaa eikä pistä leikiks koko hommaa nii eiköhän se nouse sinne 80-90%
Mikä tämä hajoa aamuihin juttu on? Pitäisikö häiritä että joutuu heräämään kello 6 aamulla? itse joudun työnpuolesta heräämään samaan aikaan, joskus puol 6. Vai onko tässä joku että niitä on 300 jäljellä? Itse en ainakaan mene sinne asenteella että nopeasti pois/ en halua olla siellä.. En polta, joten en vie sinne mitään myytäväkskään. (ainakaan heti) En ole mikään karkin syöjä pahemmin, mutta vähän voisi varmaankin viedä Alapunkka jostain keskeltä ja läheltä kaappeja nähtävästi paras vaihtoehto mukavuus/nakki suhteessa. Jotain taisi unohtua mutta mikäpä tässä vielä kiire..
Toimivin taitaa olla se, että epäsuoralla nuijitaan puolustusryhmitys etukäteen ja lähietäisyyksillä jalkautetaan panzernegerit nitistämään panssarintorjuntamiehet.
Meil AP:n kanssa samat joten kysyn nyt tässä sitten vaikka saatankin näyttää idiootilta. Eli merivoimat houkuttelisi kaikkein eniten, laivasto/rannikko, oikeastaan kaikki hommat käy. Mihin vittuun se toivomus pitäisi esittää että tuonne haluan ja millaiset mahdollisuudet on oikeasti päästä esim. laivapalvelukseen? Jos pääsy sinne on liian hankalaa niin ilmavoimia on kaikki sukulaiset suositelleet, mutta sen aloista en tiedä oikestaan mitään. Kunto ja motivaatio uskoakseni riittäisi ihan laskuvarjojääkäreihin asti, mutta kaipaisin kuitenkin lisäinfoa jos tuo merivoimiin pääseminen osoittautuu hankalaksi. Ei perus puskajusseilussa mitään vikaa ole, mutta haluaisin johonkin ns. vähän hienompaan koulutushaaraan koska motivaatio armeijatouhua kohtaan on ollut aina suuri ja toivon että tuolta mahdollinen tulevaisuuden työpaikkakin irtoaisi.
mistä näitä kotiryssiä oikeen sikiää? Palan halusta tietää ovatko näiden venäjä FTW kommenttien takana venäläisiä, katkeroituneita suomalaisia vai ihan puhtaita trolleja. Mikä oikeen ajaa ihmisen melkeinpä toivomaan vieraan valtion valloittavan kotimaansa. Vaikea käsittää.
meillä kouluttaja perusteli hygieenisyydellä siilitukkaa, helpompaa elämää metsässä varsinkin kesällä eipä tuo itseä haitannut hirveästi kun aina ollut suht lyhyt tukka
Ja RUK:ssahan ne saa sen havun heti ekana päivänä :D
>Innolla odotteleva tuleva alikki >Tuleva alikki Varaudu siihen että haaveet kaatuu ja rytinällä
muistelen lukeneeni venäjän kehittäneet varusmieskoulutustaan enemmän länsimaiseen suuntaan, länkkärikonsulttien avulla tietenkin. Tästä johtuen ainakin joissain paremmissa yksiköissä simputus on alkanut vähentyä ja jotkut varusmiehet ovat pitäneet omaa palvelustaan ihan ok kokemuksena, niinkuin Suomessa. Tietty jossain Perävittuskoin arktisessa tykistörykmentissä meno voi olla aika paskaa.
ihan rentoa mukavaa ja rentoa porukkaa oli. Ehkä hieman yli-innokkaita :D
Ebin: 3 Mut ne on silti aina ikuisesti myöhässä.
Tuo pieni juoksutus on ihan eri juttu varsinkin jos käskijä juoksee itsekin. Lisäksi tuolla kollektiivisella rangaistuksella luodaan ryhmäkuria. >ymmärrän totaalisen turhautumisen huonoon miehistöainekseen jota yksinkertaisesti ei tahdo saada niin millään tapaa motivoitua, joka sitten ajaa tällaisiin käytäntöihin Vai onko vika sittenkin huonossa kouluttaja-aineksessa kun ei saa motivoitua oppilaitaan oikein? Sitäpaitsi tuollaisella paskarangaistuksella uhkaaminen on kaikkea muuta ku oikein motivointia.
Suomen kyllä pitäisi nyt pidättäytyä asettumasta kummankaan suurvallan pelinappulaksi. Kenelläkään ei ole Suomeen mitään muuta intressiä kuin kauttahyökkäys, ja meidän omatkin puolustuvoimamme voivat tehdä sen täysin kannattamoksi kunhan varaudutaan ampumaan kaikkien ilmansuuntien tunkeutujia. Suomella olisi hyvä mahdollisuus pysytellä erossa tuosta hulluudesta, josta ei ole kyse mistään muusta kuin kahden suurvallan nokittelusta. Meillä ei ole siinä kuin hävittävää.... Tai no oli ennen isäntämaasopimusta. Aika siis alkaa kaiveleen bunkkereita tai valmistautua sotimaan kasvottoman imperialistisen suurvallan riveissä.
Paskaahan se P-kausi kumminkin on, joten otetaan sitten jo hieman isomman asteen vitutus aluksi päälle.
Son, I am disappoint. B-ruotsista seiska hurrille - b-ruotsista? Ei kuules nyt, eivät hurrit edes lue b-ruotsia, niillä on oma äidinkielenopetus... Parhaat naurut tuosta pitkään aikaan, ei kukaan voi olla ihan noin dille.
Paras mies ikinä. Vielä parempi oli sen kaveri ali. K (aka ultramanlet), vai olikos se alikessu.
On kyllä tuossa yhdessä ainakin käytetty klassista lautasen sotkemista, ja vieläpä lisätty ketsuppia ruokaan johon sitä ei kukaan lisää.
2/14, hajotkaa seuraaviin kokelaisiin: >Ups. Kok. Fält >Ups. Kok. Similä >Ups. Kok. Salmi >Ups. Kok. Sassi
Parempi jättää kertomatta :D Heittäkääpäs monnit avointa anonyymiä palautetta johtajista!
Koska eivät jaksaneet muuttaa ovea sitä protoa varten. Panssarivaunu vaatii kumminkin ammuksiakin.
hajotkaa kaikkiin etelä-pohjalaisiin alokkaisiin, kaikki tuntemani pahinmat juntit ovat töhössä ja vempassa. t: tiedk god-tier
15 kiloa se muistaakseni oli give or take. Eniten siinä vitutti parin ekan kuukauden aikana olla olkapäät hellänä 24/7. puolivälistä eteenpäin kuitenkin sen päällä pitäminen ei tuntunut kyllä enään oikein miltään.
Okei kuvitelkaas tää sgedaario: <MH17 lentää 10km korkeudes konfliktialueen yllä (suositus yli 33000m) <Ukrainan Su-25 lentää samaa reittiä korkeudella 7000m >vittu make tuol lentää hävittäjä!! AMMU D: < t. rebl >k nyt tuli turpaan vitun natsi t. rbel <wOOSh kumpi näist on maali? Kai se on toi isompi. Regards, Buk. <vittu tuolt tulee ohjus! :o t. MH17 >jes osuttiin t. rbel >Ei saatana, ei vittu. Meillä mitää bukkakei koskaa oo ollukkaa t. Igor Girkin >ryssä putin murhaaja nato nato ukraina pakote bÄÄÄÄH t. lampaat
Meille ainakin opetettiin miten RK_lla lyödään hampaat kurkkuun lähietäisyydeltä. T: Kaartin-neekeri (1/14)
Niin, ei siitä tosiaan mitään mummonpotkintafiilistä tulekaan, kuten tuo eräs puusilmä luuli, vaan kyse oli siitä mitä pidetään hyväksyttävämpänä tai arvostetumpana kuin jotain toista. Sata prosenttia ihmisistä kykenee tähän arviointiin. Ei luulis olevan vaikea konsepti, mutta odotinpa liikoja.
Tää se ois :D >taidan tästä lähteä suorittamaan esitutkintaa t. >>>> minä Lisäksi suurin osa kmaan skapuista
>huoh foliohatut ei usko et aatellaa vaa niie parasta -. - Pahoitteluni että haluan tietää mitä elimistööni pumpataan. Olisitko itse ok sen kanssa että sinua paimennetaan kuin karjaa ja piikitetään tuntematon rokote käteen?
Tottakai painesiteet yms. opeteltiin perusteellisesti, mutta potilaan douppaamisesta ei ollut sen kummemmin puhetta. Käsittääkseni siihen laukkuun kuitenkin kuuluu ainakin celox ja muutamat tikkarit. Tosin ei se varmaan ole kovin hankalaa oikeassa tilanteessa lääkitä, kuhan muistaa laittaa ne ylös, että ehp:lla tietävät.
Oletko se sama kaveri joka valitteli, että nyt on pakko suorittaa intti jossain pilipalihommissa? Sen langan viesteistä sinusta sai ainakin sellaisen kuvan, että todennäköisesti lähdet maitojunalla kotiin jo ennen valaa. Älä siis suotta masennu siitä, ettei sinua erikoisjoukkoihin huolita.
Uinti ainakin sujuu. Uinticooperiin uin jokin aika sitten, tulos 650m
>Kansantuomioistuin tuomitsi 37-vuotiaan miehen kuolemaan kättennostoäänestyksellä http://www.verkkouutiset.fi/ulkomaat/kansantuomioistuin%20donetsk-27600 Jep jep.. Ihan vitun fiksua meininkiä.
Laudalla kun puhutaan paskavammaisuudesta, niin tuolla kommenteissa sitä kyllä esiintyy niin maan perkeleesti. Muutama pienenluokan servauskin tosin.
Uskaltaisin veikata että kranaatinheitinmiehille on sattunut eniten näitä vakavia onnettomuuksia. Nykyään on paljon turvallisempaa mutta kuumotti kuitenkin T: 2/13
Kaikki spessualikit koulutetaan lahdessa, jonka jälkeen joko takaisin drakaan (suurin todennäköisyys) tai johonkin muualle. Kaverini kävi P-kauden ja AUK 1: sen drakassa, lähti Lahteen lääkintä-au:ksi ja vietti johtajakautensa upinniemessä, mutta joku hyvä syy siihen oli, ei nyt tuu mieleen.
>navettaminen >vartiointi Ei ollenkaan sama asia. Navettamisessa ilman mitään ohjeita ekalla kerralla ette yksinkertaisesti osaa. Vartiointi taas onnistuu täydelliseti ensikertalaiselta ilman mitään ohjeita.
Komppaan tätä täysillä. Se on aivan sanoinkuvailematon tunne kun kylmää vitusti ja tietää että mitään konkreettista ei voi asialle tehdä. Siviilissä pystyy itse menemään lämpimään kun kylmyys alkaa mennä ylitsepääsemättömäksi, intissä se ei ihan onnistukaan.
A tarvikkeiden luvaton hallussapito, rankominen menee ihan kapiaisen mielentilan mukaan. Tässä tapauksessa varmaankin sinne rankempaan asteikkoon.
Kantoiko muuten muutkin kuin pioneerit telamiinoja marssiessa johtajatehtäväradalla? Onneksi en itse unohtanut mitään varusteita niin ei tarvinnut kantaa kahta telamiinaa, vaikka olisi sekin varmaan jotenkin mennyt. Aika eeppinen päivä vaikka tänä vuonna vähän suklaista koksujen mielestä.
Ennen muinoin Kiikalassa asusteli karhu joka söi alueella marjoja, kunnes ne marjat söi sen karhun. No joo, kunhan muistat pakata ne sadevarusteet.
>aurinkoinen loppukesän keskiviikkoaamu >tuoreet tiedustelulinjan oppilaat >ensimmäinen maastoharjotus edessä >vanhempi saapumiserä jo myhäilee vahingoniloisena >hajomarssi >ei unta >30h etenemistä >lohikäärmeitä, hallusinaatioita >yksi tst-muonapussi >torstai >loppu häämöttää >jalat rakkuloiden peitossa >rinkka hiertänyt nahan vereslihalle >lihaksia kolottaa >yksikkö näkyy >... >esteradalle rinkkojen kanssa >ohi >henkilökohtainen huolto >mukeen päivälliselle >hernekeittoa ja pannukakkuja >niin paljon mansikkahilloa >ilon kyyneleet kimaltelee iltapäiväauringon loisteessa
Eikö ne ylimääräiset hessut voisi kulkea vaunun päällä? Jos singosta tulisi osumaa niin mieluummin olisin vaunun päällä kuin sisällä. Joku oma hieno nimityskin tuolle vaunun päällä matkustamiselle oli kanssa, mutten muista mikä. Porukka huomasi että vaunun päältä huomasi väijytyksen paljon paremmin ja kerkesi suojaan nopeammin ja ei kuollut/haavoittunut yhtä helposti kun singosta tuli vaunuun osumaa.
2/12 oli ainaki p-kausi spolkissa ja loppuaika hk:n komennusjoukkueessa, esikunnan lähettinä LSSL:n mestoilla
Etköhän, nuo kun tuppaa olemaan päivän keikkoja, aamulla sinne ja illaksi takaisin.
Onko Karvo muka kapteeni? Ton videon teon aikaan se oli vielä yliluti.
ilmeeni kun kaikki alikeisarit, koksut, ym. ovat koulukiusattuja jotka haluavat purkaa pahaa mieltään alaisiinsa t. maavoimien skabbari
Kuvassa vissiin Ukrainan ainoa tehokas taisteluyksikkö. Niilläkin taktiset valaisimet jesarilla AK:n kyljessä kiinni :DD
Riippuu vaunusta, perus ällitälli on ihan vitun choco, varsinkin ajaja. Käytännössä P-kauden jälkeen pelkkää oppituntia ja huoltoa, välissä hieman ajelua näin ensimmäiset puoli vuotta, sitten vain jägstereitä kuskailemaan pitkin peltoja. Hyviä hommia.
No vittu samase missä jenkit nyt ikinä taistelee ei niillä mitään oikeeta asiaa ole ollut ikinä mihinkään.
en pitäis sitä et kessu on vrj, mitenkään kummallisena, koko kyseinen komppaniassa kaikki on väh. alikkei (koska SKVJ)
Toimivat ryhmänjohtajina (sulla on ne lämärit paimennettavana) ja ovat veksissä päivystämässä.
Rankin on ilman muuta KJL, eli siis AmfSk:n (Amfibieskolan, Drakan AUK) rannikkojääkärilinja (12kk). Löysimmästä linjasta en tiedä, ehkä GrKK:n miehistötehtävistä joku (6kk). Veneenkuljettajana pääsee varmaankin eniten vesille, pääsee mm. kuskaamaan rannikkojääkäreitä paikasta toiseen. Veneenkuljettaja on myös ainoa josta voi päästä Merivoimien RUK:hon Suomenlinnaan, muut linjat menevät Haminaan. Ruotsinkieliset eivät useinkaan halua RUK:hon, sillä RUK on suomenkielinen - tässä voi myös suomenkielisille tulla pieni ongelma koska Drakassa mm. aseen osat opetellaan ruotsiksi, vaikka komentokieli onkin suomi. MeriSk:hon (siis kadikseen) voi mennä vaikka olisi suorittanut varusmiespalveluksen Maavoimissa. Tähän ei siis ole mitään erityistä linjaa joka olisi muita parempi. Drakaan pääsee parhaiten junalla, siinä on seisake. Ensin bussilla Karjaalle, ja sieltä junalla Drakaan. Ja kyllä, lukiotason ruotsilla pärjää. Alussa on hiukan vaikeaa (pari ekaa viikkoa kun sanasto on aika outoa) mutta kysymällä pärjää hyvin.
Näinhän se menee vissiin kaikkialla. Perustui ideaan siitä, ettei huudeta pää punaisena vaan käytetään selkeää ja voimakasta puheääntä.
Kuvassa on alle 10% suomalaisista hävittäjälentäjistä. Lentäjien nimiä ei julkaistu. Mahdollisen sodan uhatessa lentäjät turvataan ensimmäisten joukossa. Mitä hyötyä kuvasta tarkalleen ottaen on hyökkäävälle osapuolelle? Pyörivätkö Spetsnazit harmaan vaiheen aikana kadulla kuvan kanssa varustettuna ohjeinaan että jos tulee äijiä vastaan niin pistetään hengiltä? Jos kuvan julkaisussa olisi ollut jokin todellinen riski, sitä ei olisi julkaistu. Lyön vetoa, että halusit olla vain jotain kärkevää mieltä asiasta, etkä parempaa keksinyt.
>siihen voi nakata arvomerkit Mitä vittua nyt taas :D Kuka saatana on noin tyhmä...
Huehue, pitäisiköhän lähettää nuo kotiin unohtuneet laput köyhäinapuna lennostoon. Kirjeeseen teksti Lapin Lennosto, Amekkitupa, Rovaniemi. Sisältö: arvomerkkejä, ohjesäännön vastaisia, m/91, kulahtaneita.
Koksut eivät ole vittumaisia vaan ihania. Näin on ollut aina.
2ap ja väsyttää, pitkä päivä tiedossa. Yhen leffan katoin vuoron aikana ja pelailin puhelimella, helppoa koska sunnuntai. Vitutti että limsakoneesta edit loppu. Pari minuuttia vielä.
kiimaiset jonnet ja viikon gines niin kuolaus on taattu, oli minkänäkönen tahansa
meil samat, parolan IT 1/13. joskus kesällä näin myös saman kuvan täällä jonkun 2/13 mosan laittamana, tuntui silloin, että olisi ollut vain hetki sitten ku nukkui vielä tuon punkan alla. nyt on jo kaukainen muisto enää.
sirpan kengurupussi oli ebin :-D Laitoin sinne aina karkkia. yksi ruisleipäkin sinne ehti homehtumaan, haju pinttyi :D
Ei liity hernekeittoon, mut intin ruokailuun muuten vain. Mitä helvettiä se everybody oli?
Höhö, ap ampui köllin att stä. Höhö.
Unohtui lisätä että Saksalla on tietysti Patriot-järjestelmää parin patterin verran lentokenttien turvana minkä lisäksi ovat ostamassa C-ramia turvaamaan näitä ohjusjärjestelmiä lentokentillä: The German Army has ordered a first batch of two systems, with more being planned. These two systems cost around 110.8 million, plus another 20 million for training and documentation purposes. In a follow-on contract, worth around 13.4 million, Rheinmetall will also deliver the corresponding ammunition to the German Army
A) se tutka, jolla havainto tehdään viholliskoneesta, on täysin eri, mikä tuossa puikonpuskijassa on ammunnanhallinnassa. B) se ei ole kokoajan aktiivisena, vaan pistetään päälle vasta, kun ampumapäätös alkaa olla ilmeinen, eli se vihollisen mahdollinen tutkaanhakeutuvia puikkoja ampuva ohjuslavetti alkaa olemaan itsekkin kantaman sisällä, eli vaarassa tuhoutua. Kyseessä myös suhteellisen mobiili järjestelmä, joten tarvittaessa lähtee vauhdilla liikkeelle (se tutkaan hakeutuva ohjus kun ei voi saada uutta siaintia selville, jos ei ole mitään mitä seurata)
Sattuipa sopivasti sillä näin juuri aika todentuntuisen unen liittyen armeijaan/sotaan. Vihertekstaan sen nopeasti ja tiivistäen >Ole syksy/talven alku >Intti porukan kanssa metsässä tienvarressa tekemässä jotain poteroita jne >Jostain syystä alueella liikkui vihollisen kalustoa ja se oli ihan ok ja ketään ei tuntunut haittaavan niiden liikehdintä >Yhtäkkiä yksi rynnäkköpanssari avasi tulen kohti meitä ja koko ryhmämme heitti munat turpeeseen ja vetäytyi metsän siimekseen >Juoksimme helvetin kauas ja vihdoin saatiin eksytettyä ne >Porukassa velloi helvetinmoinen sekasorto ja mietimme, että nytkö se syttyi sitten sota jne >Noh aloimme vetämään röökiä ja itse heitin sadeasun päälle kun alkoi sataa vettä >Hetken päästä taistelu helikopteri nousi jostain metsän yläpuolelle ja avasi tulen >Yhtäkkiä ole sotavanki ja joudu tekemään töitä jossain maatilalla >Löydä oma rynnäkkökivääri kanalasta :D >Piippu väännetty solmulle Tämän jälkeen jotain epämääräistä ja hetken kuluttua heräsin. Tuntui kyllä taas epätodellisen todelliselta
>Miksi sen on oltava sentilleen saman mittainen? Ei tarttekaan, mutta ois hauska yrittää tehdä mahdollisimman saman tyyppinen. Jos ihan mikä vaan rätti olisi OK, niin en olisi näitä avunhuutoja huudellut.
Ja tuohon vastasit vai oke... Ps. Aketus on suurin kusetus mitä kaartissa on :D
Tarkoitat tallboyta ja kumppaneita, menivät kyllä metrejä teräsbetonista ja kymmeniä metrejä pehmeässä hiekka\savi maassa. Peruskallion graniitti on vähän toista maata
Sodankylän tunneleihin pääsee ympyrän osoittamasta paikasta. Aikoinaan siellä kiersi jatkuva vartio kovat piipussa, en tiedä mikä tilanne nykyään.
Samaan kysymykseen kaivattaisin vastausta vekaralle suuntaavalle. Kannattaakohan esimerkiksi ajokokemusta vähätellä, jos en missään nimessä halua kuskiksi? Mitkä hommat ovat ehdottomasti ei? Onko mp-lähetiksi helppo päästä? :D
Ihmisillä on enemmän ajateltavaa kuin sinun ikä. T: 92-syntynyt 94-syntyneiden kanssa.
Tätä on odotettu! Ei enää rakhopostauksia niksulalankaan. Niin täyttä syöpää koko spagetinkeitinpatteri.
Ei tuo kyllä ole m05 kuvio ainakaan ole. Sen nyt saa selville, kun hetken aikaa katsoo edes kuvaa. Liian pientä pikselimössöä.
Puhelintasi, tai muita arvoesineitäsi ei varasteta, jos noudatat sääntöä: Kaappi lukittuna, kun et ota sieltä tai laita sinne mitään ja puhelinta vast elektroniikkalaitetta ei ladata, kun et ole tuvassa. Pidä se kaappisi lukittuna ja tavarasi siellä sisällä niin se puolen promillen mahdollisuus, että tavaroitasi viedään katoaa olemattomiin. Jos kuitenkin jätit puhelimesi latautumaan palvelusaikana kaapin ulkopuolelle, mene kyselemään ensimmäiseksi johtajatuvasta. Tässä tilanteessa on käynyt kyllä johtajilta pieni moga, koska jokainen elektroniikkalaite, joka on vastoin määräyksiä palvelusajalla omistajan valvomatta latautumassa tai vast, pitää luovuttaa ensitilassa yksikön vääpelille, joka silyttää näitä kyseisä tuotteita. Sieltä sitten lakki kourassa kyselemään Ipuhelimesi perään, kun töhöilit. Toistan: PIDÄ TAVARASI KAAPISSA, KUN ET OLE NIITÄ KATOSMASSA JA PIDÄ KAPPI LUKITTUNA, KUN ET OTA TAI LAITA SINNE MITÄÄN. Muuten tuommoisella pahaperseilyasenteella et saavuta mitään. Tulet saamaan täsmälleen samanlaisia käskyjä kuin ne muutkin, paikat pidetään siistinä ja jos punkkasi on päin vittua, joudut sen tekemään uusiksi. Jos jotakin haluat nyrkkeilyn em kullalla saavuttaa, tuo esiin se määrätietoisuutesi ja perikseantamattomuutesi toiminnassasi, mitä em mitalin saavuttaminen missä tahansa urheilulajissa vaatii. Jos riehut ja uhkailet liikaa, löydät itsesi Tn papereilla nopeasti kasarmin porttien ulkopuolelta.
Olen nähnyt omin silmin FN:llä ammuttavan alle 10 sentin kasaa 20 metristä.
No joo jos asia kerran on noin niin tuskin sitten sinne hakeudun, ja tarkoitukseni oli mennä tammikuussa että kerkee olemaan kesän hommissa, täytyy nyt miettiä, tuntuu ettei vain mikään muu kiinnosta yhtään.
Jos ihan hollywood tuotantoa, niin Act of Valor, Band of Brother ja Pacific. Jokaisessa tietenkin pieni ripaus hollywoodia, mutta taistelukohtaukset on saatu kuvattua mielestäni hyvin.
Nooh, voitte lohduttautua sillä että kohta RUK vetelee omaa Luonettijärvimarssiaan: täpäreillä 80 kilsaa ja vielä pyöräilyä päälle, koko kisa on tietenkin aikarajoitettu :D t: 2/05
Nämä panssarijunat on kyllä komeita. Eivät kai nyt ihan putoa tähän samaan laariin, mutta menköön.
P-kaudella pidimme kaasunaamaria, sadetakkia, pakkia yms. tetsarissa, mutta E-kaudella ne siirtyivät reppuun, jossa pidimme siis myös trangiaa ja muuta ns. toissijaista. Terveisin ei-noheva hajp
Tästä jotain tietoa? vanha ku mikä mutta itse näin ensimmäistä kertaa.
Voi olla että ei tarjoa kun 2 ruokailua päivässä loppusodassa jos tuttuun tapaan huolto kusee.
Ooppa ny rehellinen ittellessi, pioneerihommat yli 9000 kertaa miehekkäämpiä kuin viestivässyköiden. 1/5 koska sait vastaamaan.
No tuota voit ihan rauhassa miettiä, jos muussakin tapahtumassa katoaa tavaraa niin kaikki alueella olevat tutkitaan ei vaan osaa paikalla olleista, onko armeija joku poikkeus?????
ei ainakaan omalla kohdalla: 1900 rapiat coopperis, B-miehenä rukkiin ja Ritarinmaljan voittanut res vänr 1/13 kuittaa
362aamua pl. leiriaamut kerrossängyllä. Yhdellä leirillä tosin myös kerrossängy..
No mitäs vittua. Kyllähän jääkaapit ovat kuuluneet Niinisalossa tuvan vakiovarusteisiin jo vuosia. Ei kukaan 2/11 saapumiserän aikana pitänyt sitä edes mitenkään outona eikä skappareilta tai alikeisareiltakaan tullut mitään kuittailua suklaakaapeista.
Atomi energialla toimivat letskarit on mielenkiintoinen juttu. Käsittääkseni nämä hirviöt olisivat voineet lentää vuosi tolkulla ilman tankkausta ja välilaskuja. Mutta turvallisuuteen ja käytännön järkeen vedoten miehitetyt lentskarit aika riski. Pilotit flippaa 10 000 km korkeudessa koska TJ 653 ja ydin polttoaineella varattu kone kun posahtaa asutuskeskukseen niin hallelujah ja banjo soi. Miehittämätön stealth UAV taas varsin mielenkiintoinen ajatus ko. tekniikalla varustettuna tietenkin.
Täytyy sanoa näin erikoisjoukkohaun ilmavoimien kuljettajana että oli kyllä erittäin mukavaa. Jo tuosta OP ulosannista huomaa kuinka häntä pistää vituttamaan kun vanhoilla on vähän eri vapauksia, mutta sellaista se on. Jos jaksaa edes olla viikkoa pidempään niin tulee huomaamaan millaista se on ja ehkä 6kk päästä ymmärtää jo miksi se oli sellaista. Ja ihan omasta puolestani voin sanoa että luistin kaikesta ja olin vittumainen niille jotka olivat minulle. Onneksi näitä henkilöitä ei ollut kuin yksi tai kaksi ja mukavaa oli. Vaikket usko niin kuskilla on tietyissä asioissa aika paljon valtaa. Istutko mielummin 300km moduulissa takana pakkasessa vai sisällä lämpimässä? Kuitenkin, ei voisi enää vähempää kiinnostaa Terveisin 2/13! Kaipuu takaisin on kova :(Ps. Hakekaa erikoisjoukkohaun kautta ilmavoimiin jos haluatte kuljettajaksi, kyllä kannattaa! Laivuekuljettajilla (leiriaamuja) P-kauden jälkeen vain loppusota.
9kk on koska spollejen pitää olla portilla kun mosat tulee. Face it. Olette normi jägstereitä, joilla on lisäksi joka toinen viikko ginestä ja suht kurinalaisten joukkojen vartiointia, sekä partiointia. Meno vitun ostoskeskuksen vartija ilman mitään tapahtumia. Tetsausta tasan yhtä paljon kuin jääkäreillä, koska 7kk kun jakaa puolella ja summaa P kauden 2kk kanssa, niin tuleepi se vähän vajaa 6kk. Esikuntajääkärinä voin sanoa että teidän hommat taistelussakin on meidän puolustamista ja esikuntien ympärillä partioimista.
Ampumataitotestin merkistä on kyllä ihan turha olla ylpeä. Se periaatteessa kuuluisi kaikille, joka osaa ampua. Jos ei ole sitä saanut, niin jokin meni vikaan. Joko koulutuksessa, ampujassa tai sitten sen aikaisissa ammunta olosuhteissa.
Ilmeeni kun J-kaudella Niinisalossa tiedossa vain yksi leiri ja sekin 4 päivää, mitäköhän helvettiä me tehdään kaikki ne muut viikot. inb4 navetetaan muke, kovapanosammunnat saunan takana
Mietin juuri tätä samaa. Jonkun nyymin pitäisi tehdä vähän vastatiedustelua, kun tuntuu että Igoreita on täällä laudalla astetta enemmän.
Juomaletkuihin on saatavana adaptereita jotta nassen kanssa voi juoda. Lopeta turha päteminen, oot varmaan joku turhanpäivänen aliupseeri joka esittää jotain sotaloordia netissä.
Osuvin kuva ikinä, mutta muista, ettei nyymeillä ole tekijänoikeutta originaalikontenttiinsa.
Eiks muu laiton materiaali tai juonipaljastukset ilman spoiler-tagia kävis?
No perkele... Kai se pitää sit vaan kerätä hieman rahaa tohon parempaan ja modernimpaan. Lähinnä arkikäyttöön tulis ja oishan se hyvä jos se ne satunnaiset metsäreissut kestäis.
Miten meni spörölölö-koirilla kirkkis omasta mielestä? Sentään vain 59 min toiseksi hitainta joukkuetta jäljessä.
Tää. Kokoomus nuorethan on populistisempaa sakkia mitä persut ja muutokset yhteensä. Hyvä se on jonku nuorisojärjestön väläyttellä tällästä kun eivät mistään voi mitään päättää.
Tähän lankaan kaikki spurdoimmat ja huvittavimmat inttimeemit ym. Aloitan ehkä yhdellä tyylikkäimmistä (ja totuudenperäsimmistä: -S)
5/5 sykkimistä. Hyökkäyksen jälkeen hyökätään vähä lisää. Mikään ei voita reipasta jääkärimeininkiä kuin vielä reippaampi jääkärimeininki.
Veikkaisin että tuommoiset varuskunnat pommitetaan kyllä paskaksi heti alkumetreillä.
Ihan ilman röh röh vitun hippi - vittuiluja, vakavasti kyllä suosittelen harkitsemaan kasvissyönnistä tinkimistä ellei ole puhtaasti allergioista tms kyse. Oli meinaan se normisapuskakin niin proteiiniköyhää että voin vain kuvitella mitä 100% hiilaripaskaa se kasvismättö olisi.
Purkanu ja kasannu kyseistä laitettä yllin kyllin. Aika simppeli mekanismi. Kranaatin johtorengas painaa kahta nystyrää joka sulkee jousien avulla läpän joka kiinni ollessaan estää kranaatin syöttämisen sisään asti. Läppä poistuu pakenevasta paineesta ja viimeistään kranaatin kyljen vauhti vie sen tietyn kynnyksen yli johon se lukittuu taas avonaiseksi.
Luuletko että mosatkaan haluavat skappareita omaan telttaansa? Tai ylipäätään ketään ylimääräistä, niissä kun on yleensä aika ahdasta?
Reservin aurinko ei ole edes alkanut sarastaa ja sinä keulit täällä jo..
Kiitoksia, tuo selvensi hyvin paljon! Jos olen oikein ymmärtänyt, niin opiskelijat asuvat koulun asuntolassa vai täytyykö opiskelijoiden hankkia omat asunnot?
No kuka jostain helvetin laivastosta tietää muuta kuin sen, että 90% palveluksesta on kannen kuuraamista?
Vitu siellä on varmaan vätys meno tätä nykyä vai kuinka?
no sano et haluut heduttaa vihui ja saaha kympi koodeeärrä :DD
Hyi saatana kun kuunnellut kaverin juttuja joka on 2.pionk:ssa. mm. etuaamupaloja ja kinkkuja enemmän kuin muulla prikaatilla yhteensä.
Oks sama jäger kuka lähti lupolle ku piti viiä muija raflaa safkaa xd
Earlier anti-tank dogs were fitted with tilt-rod mines and trained to run beneath enemy tanks which would detonate the mines automatically. However, the dogs were trained with stationary Russian tanks and very seldom ran under moving tanks, instead being shot as they ran beside moving tanks, and when both Russian and German tanks were present the dogs would preferentially run towards the familiar Russian tanks.
Itsellä ei ollut P-kaudella mitään valittamista, Kainuun prikaatin safkat olivat oikeasti aika hyviä. Välillä oli oikeasti aika 5/5 settiä, huonompaa ruokaa ei ollut kuin muutaman kerran. Sitten siirryin Santikseen ja pääsin kokemaan Saharan eväät, ja Kajjjaanin ihmeisiin tottuneena ei voinut muuta sanoa kuin vittu mitä paskaa
Työnantajat voi arvostaa, ainakin vanhakantaisemmat ja itse R U Gayn käyneet. Pointti on siinä ettei kessunnatsoihin kannata tähdätä jos tarjolla on RUK, kersanttiylennykset tulee vain harvoille ja meidän johtajista moni oli aika vittuuntunut kun kokivat että olivat mielestään ansainneet kessun nappulat mutta eivät saaneet. Ja jos haluat ehdottomasta olla kersantti reservissä niin ole kokelas ja perseile vähän ennen kotiutumista niin voit kotiutua kessuna.
Mutta voitasko keskustella jostain muusta kuin musta ja siitä mitä oon joskus sanonu? Olihan siellä Rakhoossa muitakin henkilöitä jotka teki palveluksesta hauskan ja mielenkiintoisen kokemuksen kuin pelkästään minä.
Samoilta sijoilta pystyy, mutta vaatii tykin nostamisen maalevyn varassa ilmaan, sitten tykkiryhmä kääntää tykin kääntötuliasemiin, junttaa ja suuntaa ja valmis ampumaan. Sama idea siinä heittimen ja tykin asemaanajossa on, tykkimiehillä vaan hieman raskaampi ase. Ei tietääkseni ihan hirveästi poikkea toisistaan, mitä nyt junttaaminen (122h63) ja varmaan kummallakin on oma tietty tapansa. Ainakin heitinmiehet ottaa rutkasti vähemmän kalustoa harjoituksiin mukaan. T. 1/14 tj 188
>IT-järjestelmien päivittelyyn Tää. IT:n tärkeyttä ei voi vähätellä. Vaikka meillä tuon suhteen asiat hyvin onkin niin parempia on... No, parempi. Vitutus kohoaa stratosfääriin, jos menetetään ilmatilan hallinta.
Oma mielikuva Onttolasta; miehistö keskimäärin tasokkaampaa kuin PV:llä, koska lähes kaikki sinne päätyvät ovat sinne halunneet. Samasta syystä kuitenkin vm-johtajisto on PV:n keskimääräistä timppajohtajatasoa heikompaa, koska Onttolassa on vähemmän kilpailua ja karsintaa siihen mielekkäämpää olisi vertailla varuskuntien ja kouluttajien eroja käytännön asioissa, kuin aina vaan kikkelimiekkailla siitä 'kuka on paras' havukalle. olis oikeasataan mielenkiintoista kuulla muiden erilaisia koulutus- ja toimintatapoja, jos nyt sellaisia sotasalaisuuksia tänne viitsii jakaa.. niiden perusteella jokainen voi sitten vetää omat johtopäätökset ja muodostaa mielikuvan siitä mikä yksikkö on nyt sitten se kovin
Valikoivassa asevelvollisuudessa on sekin moraalia laskeva tekijä että arpalipun osuminen kohdalle on paljon konkreettisemmin paska mäihä kuin mieheksi syntyminen. Jos inttiin meneminen tai menemättömyys on arvonnasta kiinni, se on psykologisesti ihan toinen juttu kuin kaikki menevät joten menet sinäkin. Kuitenkin lähtökohtaisesti ja melkeinpä määritelmällisesti demokraattisessa valtiossa maanpuolustus on kaikkien kansalaisten asia ja kaikkien kansalaisten on osallistuttava siihen joko rintamalla tai tukijoukoissa, mihin sitten parhaiten sopivatkin. Ne jotka eivät osallistu ovat syöpäläisiä, parasiitteja ja kaikkien muiden vihollisia jotka sopii kuopata joukkohautaan.
Venäläisohjuksissa on ollut ongelmia siinä että niiden ohjelmistot eivät voi lukita ohjuksia venäläiskoneisiin. Jo Suomen ostamissa MiG-21-hävittäjissä oli tuo ongelma, minkä takia PV:n piti uusia tähtäysjärjestelmä saman tien hankinnan jälkeen. Lisäksi maalla sijaitseva ilmatorjunta on koko ajan altis ohjusiskuille vaikkapa Iskandereilla. Ilmassa olevia Hornetteja (tai muita hävittäjiä) ei voi tuhota ellei hyökkäävä osapuoli pääse omilla hävittäjillään riittävän lähelle ja suotuisaan kulmaan. Suomi käytti viime sodissa vähiä hävittäjäkoneitaan hyvin tehokkaasti hyökkäävien koneiden pudottamiseen, ja Suomella olikin korkein pudotussuhde kaikista sotaan osallistuneista valtioista. Taktiikat eivät sinänsä ole muuttuneet mitenkään, hävittäjien aseiden kantama on vain kasvanut, joten nuo vanhat taktiikat ovat hyvinkin sovellettavissa hiukan muunnettuina nykypäiväänkin, ja mitä suorituskykyisemmät hävittäjät, sitä tehokkaampia ne ovat hyökkäävien koneiden torjunnassa.
Omat hommat intissä olivat kieltämättä sellaisia ettei kertauskutsua tarvitse varmaan ihan heti odottaa, joten nämä kyllä kiinnostaisivat. Olen aivan ulapalla siitä miten pitäisi toimia näitten vapaaehtoisten kertausten kanssa?
Omassa saapumiserässä oli yks persjalkanen kokelas blondi joka alisuoriutu kyllä kaikessa mahdollisessa. Jaksoi aina kertoa kyllä tarinoita rukista :D Jälkeenpäin sitten kuulin ettei kirkkojärven marssilla suoriutunut loppuun ja muutenkin ollut melkoinen riippakivi koko kurssille. Yleensäkin vitun hieno asia joku naiskiintiö rukkiin vittu että rasahtelee
Tervetuloa TukiK:hon, tulen bustaamaan sinut. :D T: tuleva Alikersanttisi Alik. **** *******
Lentokoneet olivat kauniimpia tuohon aikaan. Ja ilmasodasta on kadonnut se omanlaisensa kauneus suihkukoneaikana, se on muuttunut kliiniseksi kun et näe edes sitä laitetta jonka sisällä se ihminen on jonka tapat ohjuksellasi. Nuo värikuvaksi muokatut videot kyllä tuovat tuon ajan ihan eri tavalla esiin kuin mustavalkopätkät. Eniten kyllä itseäni riipivät nuo veteraanien kertomukset. Surullista kuultavaa, niitä nauhoituksia pitäisi kuunteluttaa jokaisella ihmisellä. Iskee se sodan järjettömyys kymmenkertaisella voimalla.
Ahaa, kiitos vastauksista. Mietitytti tuo, että oliko se kaksi vai kolme viikkoa vaikka sillä nyt ei mitään merkitystä juuri olekkaan.
Kyllä ja hoitavat tuon liikkuvan tykistön hommaa hyvin. Mitään raha satsaustahan ainakaan maavoimien puolelta ei tuommoselle laitteelle kannata tehdä. Liikkuvalle RTlle merivoimissa uudeksi kalustoksi noilla vähimmäis spekseillä jotka laitoin nii vois toimiakkin.
Näin mäkin luulin että valinta olisi vapaa, mutta omalla kohdalla kyse saattoi olla päällikön halusta rakentaa PST-joukkue omista jääkäreistä jolloin tehokas ja uutta ohjusjärjestelmääkin käyttävä joukkue olisi hänen alusta asti koulima. Tämä kiintymys joukkueeseen näkyi myös loppusodassa kun päällikkö määräsi siirtymään etulinjaan aina kun tilanne muuttui, eli taistelun ulkopuolella aika meni siirtymisiin. Vasta kouluttajana mukana ollut ylikessu sai päällikön laittamaan jarrua hommalle kun tunsi jopa itsensä ylirasittuneeksi ja movettajien määrä kasvoi jatkuvasti. Toivottavasti nykyään annetaan enemmän vapautta valita, omassa joukkueessa oli useita jotka vihasi sitä hommaa ja movetuksien myötä oma työsarka kasvoi alati.
Niin miksi poistat? Kai ymmärrät että jättämällä asiallisia vastauksia sisältävän langan laudalle, ei sitä välttämättä tarvitse yhtä usein kysyä uudestaan? Vastaat varmaan foorumeille postaamaasi kysymykseen vastaukseksi Ongelma ratkaistu ja unohdat koko paskan jotta kukaan muu ei oikeasti hyödy siitä? Oletko nykyisen minäkeskeisen ajattelun huipentuma? Miksi ujostelet jättää anonyymin langan laudalle, ai koska muutama saattaa vastata ikävästi hölmöön kysymykseesi?
Samalla tavalla kun kävelet metsässä keskellä aavikkoa niin aiheutat vaaraa kameleille koska niitä liikkuu välillä siellä. Ihan oikeesti nyt vittu, kyseessä on sotakoneet ja niiden ei tarvitse ilmoittaa kellekkään yhtään mitään. He eivät myöskään tule törmäämään mihinkään (törmäyksiä sattuu vain laskun/nousun aikana) ja niillä on ihan oma lennonjohto, kyllä ne tietää missä muut liikkuu ja osaavat valita sopivan reitin. Ihan samanlaista operatiivista toimintaa kuin kaikilla muilla, erona vaan ettei ennen ollut varaa mihinkään niin totuttu että koneet pysyy maassa.
Kertokaahan, että minkälaista porukkaa siellä oikein on hakemassa sisään hakukokeissa? Jos viime vuonna oli ~770 hakijaa, ja n. 200 pääsi sisään, niin sehän tarkoittaa että vain noin joka neljäs pääsi sisään, vaikka eihän nuo kuntotestit nyt niin rankkoja vaikuta olevan? Arvioikaahan, pääsekö näillä spekseillä sisään: >Hyvä kielitaito, niin kirjallinen kuin puhuttukin englanti (kouluarvosana yhdeksikkö sekä useita englantia äidinkielenään puhuvia kavereita joiden mielestä sujuvaa englantia puhun) >Cooper ~2600, tällä hetkellä lenkkeilen tätä parantaakseni >lihaskuntotestit kaikissa vähintään minimit, nämäkin lähes päivittäisessä hionnassa >n. 60kg kaverin saan nostettua ja kannettua tuon 150m, en tosin aikaa vielä testannut
Tämä pari kertaa täällä mainittu miekkonen, tunnistajat tunnistaa, lämppäs aviciita Tukholmassa, panee joka lomilla kaikkia, ja on kuulemma vekaralla julistettu koko paikan ylimmäksi kuninkaaksi. Ai niin, ja tornari kertoo ettei oo aliupseerina lahdesta lähössä. On se ihan saatanan kova jätkä. ja rehellinen
UTJR. pienehkö ja mukava varuskunta, lähimmät kosketukset erikoisjoukkohin saat sitten alakerran punabarettien kidutusta ikkunasta katsellessasi. Sinne vaikka spolleksi (spol ei ole erikoijoukko).
En miekään ole, mutta tällä viikolla alkanu oireileen. Tympiää.
Kuski; Jos näkee ajoneuvon ikkunasta ulos Lämäri; Pystytkö kantamaan 105kg painavan jätkän palomiesotteella kohtuu pitkän matkan? Itse pystyin hädin tuskin, vaikken edes ole lämäri ja painoa löytyy 75kg. Toki myönnän, että lämäri AUina on ollut pieniä naisia, tiedä sitten että miksi vitussa, mutta taas vaihteeksi kuullut pelkästään negatiivisia juttuja kyseisistä naisista, lukuunoattamatta niiden perseitä.
Ei sellaistakaan hyötyä kuten radiolaitekurin sisäistäminen? Jos sodassa kännyköitä olisi mukana muussa kuin offline/lentotilassa, pystyisi vihollinen paikallistamaan nämä todella helposti.
Miksi sain tästä sellaisen kuvan, että kirjoittaja kuuluu joihinkin noista liivijengeistä?
Alokasajan eräitä koomisia perinteitä on, että hampaiden pesuun, vessaan ja suihkuun pääsee vasta kun tunnin hiljaisuus on ohi. Ruokalassa on yleensä vessa jonne voi päästä livahtamaan ilman luvan anomista. Kannattaa viimeistä viikkoa ennen inttiä virittää aamuinen herätyskello soimaan kello 6.00 maissa, niin on sitten pirteä kuin peipponen muiden hajotessa täysin univelkaan ja kateissa oleviin sukkiin alikessun pitäessä kannustuspuhetta korvan juuressa. Kannattaa ottaa selvää onko yöasun pito pakollista vai ei, jos ei niin älä pidä, häviää heti 20 sekuntia niiden kanssa pelatessa aamulla mikä on paljon, jos pitää olla puku päällä kaappi suljettuna 120-180 sekunnin kuluessa. Itselläni kolajuomat sekoittavat täysin kusi ja unirytmit joten niistä juomista kannattaa pysyä erossa. (geneettisesti metaboloin hitaasti kofeiinia, 23andme)
Juuri tämä tekee spaderuuasta usein niin pahaa, kun mausteita ei käytetä tai niitä käytetään väärin. Onneksi meillä spadet osasi hommansa.
Itse aloitin urani PV:llä sopparivänenä Muutama kuukausi vierähti kunnes yksikön päällikkö ehdotti vakiviran hakua (aliupseerin virka aka miekkakessu) >Hae paikkaa >Saa paikka Yes. jpg Ainakin omassa yksikössä sopparit/uudet työntekijät ajetaan ns. sisälle ensimmäisten viikkojen aikana jonka jälkeen käytännössä ollaan ns. vertaisia. Tietysti riippuu hieman yksiköstä ja sen ilmapiiristä (joskus yksiköissä tulehtuneet välit esim. aliupseereilla ja upseereilla tai vast. Mutta tää on hyvin harvinaista) Sopparina tietysti hoidat koulutustasosi mukaisia harjoituksia! Suorituksiasi valvoo joku kantahenkilökuntaan kuuluvista josta saa palautteen (ainakin itse aikanaan sain) tavoitteena kehittyä kouluttajana. Kirjoittamattomat säännöt ja kohteliaat tavat kys. työyhteisössä kannattaa kysyä ja sisäistää alkuvaiheessa niin ei tarvitse turhaan punastella. Älä huoli, nopeasti ne oppii! Palkka ei sopparilla päätä huimaa! Harjoituksista tulee mukavaa bonusta! Tässä pitää nyt muistaa, että vastuut sopparilla ovat pienet = palkkakin on pieni. Jos vähääkään kiinnostaa niin tervetuloa joukkoon iloiseen! Voin kertoa että parempaa työyhteisöä saa hakemalla hakea ennen inttiä olin töissä 4 eri paikassa. Ei lähelläkään sitä tasoa mitä PV:ssä on!
Meinaatko siis morttileiriä vai jotain majohajoa missä käytte harjoittelemassa teltan pystytystä (moneen kertaan :D) ja sitten nukutte siinä? Meinaan ensimmäisestä selviää idioottikin, mutta morttileiri vituttaa sitten jo urakalla. Maastossa yleisiä juttuja, mitkä kannattaa pitää mielessä on vaatteiden riisuminen ennen makuupussiin menoa ja laittaminen kuivumaan riu ' uille, kamiinan käyttö oikein, joka kyllä opetetaan ja varmistaminen, että seuraava kipinämies oikeasti herää. Morttileirillä vietätte sitten enemmän aikaa poterossa kuin makuupussissa, joten varaudu väsymykseen, vitutukseen ja siihen, että kesäyönäkin tulee kylmä kun istuu paikallaan.
Neukkulainen upseeri, maastopuku on Afganistanista kovin tuttu KZS (legendat kertoo, että alkujaan tarkoitettu kertakäyttöiseksi maastopuvuksi NBC suojapukujen ylle vedettäväksi), kypärä Ssh40M (supermallinen leukaremmi).
ite en ollu samassa komppaniassa mutta kuuli kyllä juttuja miehestä!
>loputon homoja, oppositiota ja sananvapautta koskeva ulina Venäjälle <Enemmän rahaa ryssien oligarkeille Eli avoimemman yhteiskunnan tukeminen on sama kuin rahan varastaminen erittäin pienelle ihmisryhmälle?
Lämpimästä ja turvallisesta suomalaiskodista on helppo arvostella sotilaiden toimia aktiivisella sotatantereella. Arvostelut myös menee helposti päin persettä koska informaatio mitä niiltä alueilta irtoaa on hyvällä todennäköisyydellä paskapuhetta. >Ampuisitko itse siviilejä jos olisit IDF:n tarkka-ampuja? Tän tietää vasta kun se kohde on tähtäimissä. Veikkaan että kukaan täällä ei tähän kysymykseen pysty rehellisesti vastaamaan.
Taitaa Aarnio olla pahasti väärässä kun epäilevät jo miehistön nousseen pintaan ja paenneen saaristoon/maihin. Siellähän ne etsivät nyt näitä mahdollisia miehistön jäseniä maista.
Miksi en ymmärrä näistä perkeleen termeistä mitään? T. C-mies
Lahdenpohjan ilmavalvontatorni, ilmavalvontalottaa (Ellen Kiuru) kuvataan. Lahdenpohja
Ero lännen ja idän medioissa on justiinsa tähän keissiin liittyen ollut se että länsi on onnistunut olemaan tarttumatta jokaiseen mahdolliseen oljenkorteen, joka kyllä vähän antaa makua siitä kumpi puoli tällä hetkellä paskahalvauksesta kärsii. http://www.foreignpolicy.com/articles/2014/07/18/infowars_russian_media_mh17_ukraine
Miedän kouluumme tulee huhtikuun alussa eräs entinen opiskelija kertomaan, nykyään varusmies, valmiusjoukoista. Itse olen jo keksinyt muutaman kysymyksen koskien koulutusta, jos haluatte tietää jotain valmiusjoukoista, niin laittakaa kysymys minulle, niin kerron mitä hän on tilaisuudessa kertonut asiasta.
Lähdettä? Vastahan RK54: ää oltiin poistamassa (rungot jätettiin varastoon mutta tukit poistettiin, tukit ovat ainakin vielä kesällä myynnissä SA-kaupassa), ja Norincot jotka ovat paljon Valmetteja huonolaatuisempia ovat vieläkin varastoissa (miinus ne jotka testattiin liian huonolaatuisiksi). Ainakin RK62TP on yhä olemassa, koska näin niitä varastossa 2/13. Näytti kyllä kamalalta se taittoperä.
Olenpahan hukannut mm. oman 80-luvun kultaisen 1. luokan merkkini. Saisiko noita vapailta markkinoilta?
>Mene http://sa-kuva.fi/ >Hakusana: Muona, keittiö, jne. >Spadekunniaa! Ammattilaisjuomaraha: klikkaa sitä diskettiä ladataksesi mega-super hi-res version esikatselukuvasta.
>23v >Syksyllä IT-insinööri (softavääntäjä) >Tammikuussa armeijaan Ovat kuulemma kehittämässä tuota kyberturvallisuuden yksikköä ja se kiinnostaisi. Onko tietoa milloin se tulee armeijaan, että kannattaako lykätä enää vai meenkö silloin tammikuussa? Onko mitä muita hommia armeijassa on, jota voisin tehdä esim. ohjelmointia?
>Henk. koht oon sitä mieltä kyllä, että jos ryhmässäsi on alle 4 keittäjää, niin helvetti pakko siinä on jeesiä.. Mitenkäs se kun sodan ajan spaderyhmässä on kaksi keittäjää, kuski ja ryhmänjohtaja? Saa aika paljon niitä talvisodan aikaisia piriannoksia kyllä kaivaa varastoista, että pysyy spadet käynnissä paria päivää kauemmin. Näistä asioista päättävillä on vissiin aika paljon käytännön kokemusta.
Jaa, meinaat että Jonen tehtävä on vetää radio showta sodassa? ok
Jos sinne eukotkin pääsevät kuntonsa puolesta niin kyseessä ei ole todellakaan mikään erityinen mesta. Karsiva raja cooperissa on 2500 siinä missä erikoisjoukoissa juostaan erityinen painoliivitesti. Loppupeleissä se on rasitukseltaan melko tavallinen koulutus, mitä nyt valintakokeet karsivat samit ja vätykset pois.
Ebin, ei enää koskaan kassulle ja sunnuntaivitutus on kadonnut. Kasarmilta taaksepoistuin viimeisen kerran keskiviikkona eli tj232 kohdalla :D
Yläasteella oli yksi luokkakaveri jonka oli historian tunneilla mahdotonta hyväksyä sitä että sodassa oltaisiin tehty jotain mikä liity vain sotimiseen. Hänen mielikuvissaan toisessa maailmansodassakin vaan soditiin 24/7 ja kaikkissa maissa oli tyyliin väliaikainen sotilasdiktatuuri kun EIHÄN SELLAISESSA TILANTEESSA VOI MUUTA TEHDÄ!
Erilaisia kalastajanhattuja on kaupat täynä. M05-kuosilla varustettuja ei saa muualta kun intistä.
>ei niitä nyt tarvii ottaa rintamalle hajoilemaan. Jos varusmiestä ei ole koulutettu huoltokomppaniassa, ei tämän SA-sijoitus tule olla huollossa vaan siellä mihin on armeijassa opetettu. Muutenkin jos naisilla olisi yleinen asevelvollisuus niin kyllä siellä aika paljon olisi pätevää porukkaa, loput voidaan karsia kutsunnoissa jos ei yksinkertaisesti ole lihasvoimaa ja kestävyyttä joka voidaan määritellä lääkärintarkastuksessa. Suuremmat varusmieshakijamäärät naisten ansiosta mahdollistaisivat myös entistä paremman seulonnan juuri näiden pullamössöjen ja riisikeppien palveluksesta vapauttamiseen. Kyllä minä mieluummin ottaisin inttikaveriksi hyväkuntoisen naisen kuin riisikepin tai läskisamin vaikka läskisamit eivät olekaan niin paskoja kuin riisikepit voimaa vaativissa tehtävissä.
Ei keuruulta vissiin otettu useampia kuin yksi spol-rukiin. Sukunimen kirjain oikein.
>ei vittu näitsä miten se läski kaatu siihe mäkee naamallee haha oli vaikee pidätellä nauruu sillo :DDD >kuulitsä, et rami pasko housuun eilen aseharjotuksissa (tms)? hahaa vitun pelle En puhunut tällaisesta paskanjauhannasta, tai myöskään ihan paskan jauhannasta, jolloin siis levitetään jotain, mikä ei ole totta. Käytin ehkä vähän ohi aiheen menevää termiä, mutta meinasin lähinnä sitä, että jos vituttaa jokin, niin siitä puhutaan. Vaikka joku tyttö. Mielellään puhun semmosista paskaa selän takana. Tekee ihan hyvää järjelle kun saa tasata sitä raivoa, mitä ei kuitenkaa f2f voi sanoa kun tulis kuitenkin jotain ongelmia draamasta ja intistä yhdessä. Oliko se nainen joku Pipsa tai Elsa? Ihme akka imo. Ei sillä, että mulla edes olis pokkaa ihan noin julkisesti perseillä tolla tasolla, mutta mitä järkeä ees mennä koko inttiin tolla asenteella? Kai se saa siitä jotain kiksejä. Pakkohan sen on. Ja ei, ei selkään puukottamista! Se on paskaa, ja väärin, ja sitä tekee vaan sellaset ihmiset, keillä ei oo tarpeeks selkärankaa asioiden normaaliin ratkaisemiseen. Mielummin vedän jotain idioottia vaikka turpaan, ellei se muuten ymmärrä, kun alan manipuloimaan sitä ja hankkimaan sille jotain vaikeuksia. Voi herranjestas. On mulla omakin elämä elettävänä. Hirveän kamala kuva teillä on kyllä naisista, huhhuh Ja toi mun asenne on kyllä tosi syvältä, sen myönnän,. Valitsen mukavan siistin kämpän sijaan yleensä sen paskasen vaihtoehdon (tiettyyn rajaan asti) ja jos ruokaa pitää tehdä, niin unohdan usein nälkäni ennen kuin alan sitä tekemään, paitsi sitten, kun on oikeesti pakko. Jos intti tän karsisi pois, mikä olis mun loppuelämässä pärjäämisen kannalta hyvin suotavaa, saisin hyötyäkin. Voittoa? Juu.
>Mutta tuossa yllä mainitsit että KrH-joukkue olisi osana jääkärikomppaniaa, niin meillä ei Jääkärikomppaniaan kuuluu aina tukijoukkue. <Suomalaisen jääkärikomppanian M05 kokoonpanoon kuuluu: <Komppanianpäällikkö, varapäällikkö ja tulenjohtopäällikkö <Komento- ja tukijoukkue (jossa komento-, tulituki- ja raskaskertasinkoryhmät sekä tulenjohtopartio) <Kolme jääkärijoukkuetta (jossa kolme jääkäriryhmää sekä raskaskertasinko- ja tulenjohtopartiot) <Huoltojoukkue (muonitus-, täydennys- ja lääkintäryhmät) http://fi.wikipedia.org/wiki/Komppania
Rajajääkäri on sotilasarvo joka vastaa jääkäriä. Koulutukset ovat samat kuin joko sissillä tai tiedustelijalla. Lisänä molemmilla on lyhyt osio rajatouhusta, kuten laittomien ylittäjien pidättämisestä. Päälle vielä osastokohtaiset erot. Jotkut ainakin väittävät, että kuri on kovempi RVL:n kuin PV:n puolella, mutta mene ja tiedä.
Siis pistettiinkö sinut väkisin kantamaan niitä vai tarjositko apua ja heitit sitten kamoja vittuun :D
Miksi RK (tästähän me puhutaan?) pitäisi saada toimimaan vasemmalta puolelta? Ja miksi tuo modernisaatio pitäisi toteuttaa upottamalla ase muoviin kun se voidaan toteuttaa koneistetaan alumiinista/teräksestä rissirassitettu kädensija ja laatikon kylkeen optiikalle sivukiila niin siinä on kaikki kiinnitys mahdollisuudet mitä sotilas ikinä tarvitsee. Tässä pitää ottaa myös raha asiat huomioon koska mouviosien tekemiseen tarvittavat kilkkeet maksaa ns. vitusti vs perus metallin koneistus ja ei sitä polymeeriä kierrätetä nyt ei olla varustamassa mitään hippien mikkihiiri mosia vaan itsenäisen Suomen puolustajia.
>Ei nyt ruveta täällä revittelemään jonkun kuolemalla tai varsinkaan vitsiä vääntämään. >ylilauta Valitse toinen
Tämä. Yleensähän nuo on suht harmittomia toheltajia. Toki niitä hyviäkin mahtuu jokunen joukkoon.
Mitä käytännössä tuon spadeksi - koulutusjakson aikana tehdään? Taitaa kestää 3 viikkoa jopa.
Ei vois kyllä odottaakaan mitään teppanatason kikkailuja siltä. Hyvä jos homma hoituu, tietysti se voi olla vaan iloinen kun tervo ei ole maisemissa. Muutamat kerrat aikoinaan heitettiin läppää tervosta heikkispeksin kuullen, hillitysti naureskeli koska kuitenkin osa henkilökuntaa mut näki että tiedostaa se sekin tervon maneerit.
Noh no no. Älä nyt huuda paremmallesi! ;-)
Itsehän pidän Haminan RUK: ta käytöskouluna ja Panssarireserviupseerikurssia sotakouluna Terv. PsRUK 243
En usko että kannattaa tavoitella neekeriksi tulemista. Eivät edes osaa uida.
>Ne 05 maiharit onkin surkeuden multihuipentuma. Ei nilkkatukea, ei hengitä ulospäin, mutta imee kaiken kosteuden sisään. Paskan vitut. Ne on jopa aika hyvät vähän kaikin tavoin, varsinkin kun ymmärrät, että se on isolle armeijalle tosi isossa mittakaavassa tuotettu jalkine, sellaiseksi nollavitoset ovat tosi hyvät. Jotkut 200-300 euron supervalmistajan luksusmonot ovat luonnollisesti paremmat, mutta hintakin on 4-6 kertainen joten vertailu on typerää. Itse tykkään nollavitosissa juuri tuosta nilkkatuen puutteesta, eli ne eivät ole niin vitun jäykät kuin monet muut. Lisäksi ohut rakenne tekee niistä kevyet ja hengittävät. Jos nollavitoset eivät mielestäsi hengitä olet joko tosi tyhmä tai et ikinä kokenut vähemmän hengittävää jalkinetta, esim. mitä tahansa kalvokenkää tai kumisaapasta. T: Tietäjä-pro
AP:n ilme kun nykyinen pehmeä aloitus loppuu ja oikea intti alkaa.
Sellaisia ihmisiä ei todellakaan olis kaksi-numeroista lukua enempää. Toki enemmän jos nykyinen tilanne muuttuis radikaalisti (kansalaissota).
Miksi meillä on puolustusvoimat? Valtakunnan viralliselle puolustustahon jokaiselle jäsenelle kun jaetaan rynnäkkökivääri.
Miksi minusta tuntuu, että olisin lukenut saman tekstin aikaisemminkin?
Briljantti idea. Kun on tetsari päällä, niin eihän sitä edes erota, onko keskikroppa nollavitosta vai vihreää nylonia. Asianmukaiset liput hihaan. Mutta puhut kyllä asiaa, olen myös itse tätä ajatellut.
Bull fakin shit. Omassa rukkituvassa jo pelkästään oli kauppatieteiden yo (puolivuotta oli kerennyt lukea) oikeustieteiden yo ja pari muuta yliopistolla olevaa. Päälle vielä muutama vakkariduuni siviilissä omaava. Ketään heistä intti ei haitannut eivätkä kokeneet sen millään tavalla hidastavan itseään. Sinulla ei nyt oikeasti taida olla mitään parempaa tekemistä kun venytellä esaasi samaan aikaan kun pelkäät äidin helmoista lähtemistä. Jos on, niin kerron ihmeessä. Miten muutenkaan voit sanoa, että se puolivuotta menisi hukkaan? Et ole sitä kokenut. Suurin osa palvelleista kokee intin hyödyllisenä ja merkityksellisenä. Minun lähde? http://www.aamuset.fi/naista-puhutaan/uutiset/varusmiehilta-kaikkien-aikojen-parhaat-arvosanat-koulutuksesta http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZHLboJAGIWfpQ-Ac2WAJYURQQZEGBU2xlsUuYiRQuHp26SrLuqq8T_Lk3O-5D8gA9-qd11-3rX5rd6VYAMytnUw02ceREY4F-_QDX240vwFskIC1mAD6Ta- o07FuPyCnsoroEQmuyFzWHgO33CGRa2ObTFRQTJyo_HCLfy04e6gVbTiJvTJist8fbdlT2jOfC5D9GPzwif88ChyFlYFLqxLY1EasSR7Gk-XGo_PvzjTAhSkGl_5XFIQ KP33jOYi9kqS9kaa9j0RfuRV-4F_3fvTyQ5ftq0h-qCZxgouqEqBRqSNWohihYX1Lk84fb2zzsYM70_X6sPC8-3lKHKck5CbfkUJ_7TbqQEBaX4aG2mwdx7Xd7CFPFq6 SxabQ5aOfr-fn7hwVGZ5GW1pUvVKRTv906g_7fmnnHOUSfzBrOA3sgA2l1e3GRUMRrF0UXSNsGbla48Xx3gScdO0FhlKWd4rE0S_TzJyZHulQiMfCQ55UjQOzWI7c6rD 47VUdlHyCEAwu1Un0FRdw5ezcfNLJ_MLnapdfA!! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=a261f580411489cc80238ae56fa359ff
Riippuu mihin päin. Kajaanissa valitsivat lämäreistä pari sirrakuskia (jotka eivät itse sirran rattiin päässeet, koska C-kortti, vaan kuskasivat pakulla lähinnä mortteja optikolle) Lämäri-AU: t puolestaan vain haaveilivat auton ajamisesta.
Ei kyllä vaan minua ainakaan. Alusta lähtien painotettiin, että yrittäkää nyt edes ampua kumpikin simmu auki. Itse oli pakko himan sulkea, varsinkin alussa, kun on tää vakio ampujan vamma, että vasen silmä vahvempi mutta oikeakätinen ampuja. Helpompi oli kuitenkin totuttaa oikea silmä, kuin opetella ampumaan vasemmalta puolelta kunnolla.
Sanonpahan vaan, että kyllä ne isot/vahvat jätkät jäävät helposti tälläisen AP:n kokoisen kaverin jälkeen metsässä juostessa (rinkka selässäkin), varsinkin jos on tottunut siihen rämpimiseen. Rinkan selkään saaminen on tosiaan melko paskaa. Mutta tosiaan timoilu on suositukseni, turha sitä on ainakaan pelätä.
Virallista vaatimusta 2600 cooperin vetämiseen sopparille ei ole. Se on vaatimus jos hakee aliupseerin virkaan (miekkakessuksi). Sinun on vain täytettävä ne paperit ja toimitettava heidän vaatimat asiakirjat (itselläni kopio ylppäritodistuksesta). Asia joka estää käytännössä soppariksi pääsyn on rikosrekisteri, esimerkiksi rattijuopumus aiheuttaa samantein hylkäyksen (kadiksestakin on ihan viimeisillä viikoilla kaveri lentänyt ulos, kun jäi rattijuopumuksesta kiinni). Koeaika on se sama, mikä kaikissa duuneissa lain mukaan voisaan asettaa. Hyviä hommia kaikinpuolin, peruspalkka nyt on pieni (AU 1 + 17%, 1609 ja joitakin senttejä), mutta jos harjoituksiin pääsee mukaan, kasvattavat tilipussia mukavasti (n 120  verotettavaa + 38  verottomia päivärahoja per arkipäivä). Hommina aluksi varsinkin on niiden tylsimpien harjoitusten vetäminen, suunnittelu ja valvonta: sulkeisia, yksittäisen taistelian etenemistä, varustarkastuksia ja vast. Myös papereiden täyttämistä, pienvahinkoilmoitusten käsittely. Tulet varmasti kirjoittamaan geneerisiä lausuntoja niihin, kun äijät ilmoittelee kassulla, että hukkasin tuon yhden sukan joskus silloin tällöin, eikä ilmoittanut asiasta.
Miten Ukrainaan pääse taistelemaan? Terveisin elämään kyllästynyt reserviläinen.
Suurmyllyn alkaessa voi olla ihan taktiikka painostaa täältäkin suunnalta. Joten en epäile, etteikö tänne tulisi kamaa. Logiikka siitä, että NATO jättää Suomen yksin, jos pelkästään tänne hyökätään on hieman ontuva. Jos NATO ei puolustaisi se olisi NATON loppu. Eli tarvittaessa esim. valtaamalla Liettuan Venäjä saisi hoideltua ykkös vihollisensa pois pelitä. Tällöin en epäile hetkeäkään etteikö Venäjä olisi jo tehnyt niin.
>Sitä säämiesten ilmettä, kun hain ne sotkusta dataamasta ja pistin siivoamaan oman lättinsä ja palvonta-aseman. T. Res alil. Ps. Rip kmaa Joo onneksi Haapasaari, niin ei tarvinnut katsella alik tai koksupellejä, joilla noussut kusi barettiin. Ei siellä tarvinnut koskaan siivota. Siellä kävi ihan ammattisiivooja mantereelta.
Omasta mielestäni olisi ihan bueno idea korvata kaikki ilmatorjuntakonekiväärit browningilla pilkku mutta. Puolustushankinnoissa raha on helvetin tiukilla jo muutenkin, niin haluttuun lopputulokseen on aina koitettava päästä mahdollisimman pienellä hintalapulla. Täydellinen on hyvän pahin vihollinen.
Kärjen 1. joukkueen täydellinen romahdus. Muilta joukkueita hyvät suoritukset.
>ilmantorjuntapatteri Hohhoijaa. Mukavaa että löysitte aiheen josta olla ylpeitä.
Pumppailen tätä, koska tahtoisin vain tietää, mitä betonihelvettiin kuuluu.
Eli jos paikka alkaa tulla kutia kohti ja oikeen pakoon ei pääse niin siinä kohtaa saa jo käyttää voimakeinoja ihan aseilla? miten usein tuolla afgoissakin ne koittaa esim pasia jysäyttellä RPG:llä? ei ilmeisesti kovinkaa usein käy semmosta?
Kuinka vitussa tuollaiselle äijälle on voitu antaa mitään vastuuta??
onhan tuolla jo pari kh ' ta ollu. jouluna ja nyt rovalla. muutama onnekas pääsi osallistuun molempiin.
Ensiksi pitäisi saada Suomen talous kuntoon ennenkuin voidaan harkita isoista hankinnoista.
>Mutta ei Kiinassa, niinkuin suurin osa V-lekan omasta tuotannosta. Surullinen fakta on, että jos teet mitään missään muualla kuin kehitysmaassa piiskatulla lapsityövoimalla karsiutuu ostajakunta 99% pois koska ihan liian kallis... Rehellisesti sanottuna vituttaa nykyinen kiinapaskalla hemmoteltu kuluttajasukupolvi, kysyntä-tarjonta on viheliäinen kierre. Mutta, kyllähän toivo silti elää, on maailmassa väkeä jotka ymmärtävät sen oikean jutun päälle. PS: ei ois mikään ihme, jos metsänvihreää sarkaverikauhaa jossain välissä jonnekin puljuun tulisi myyntiin, koska sarkafantasiat :DD
En muista että hernaria ois ollu sen enempää ku mitä tahansa muuta ruokaa. Tosi usein oli sellaista everybodya jossa oli vähä vaikka mitä, yleensä pastaa ja jauhelihaa keiton muodossa.
Kyllä burgerinakin pystyy alikkina toimimaan ja melko varmasti oppii vähän supliikimmaksi ja toimimaan ihmisten kanssa johtajakauden aikana. T. Vähän burger alikersantti
Ihan vaan tämmönen nopee kysymys: Tuleeko SA-sijoituksen muutoksesta minkäänlaista ilmoitusta? Vai pitäisikö itse olla yhteyksissä aluetoimistoon vuoden-parin välein jos haluaa olla asioista perillä?
Hyvillä mielin lähdössä, kun eipä sitä muutakaan voi. Siviilissä asiat kunnossa ja ei itsetunto-ongelmia, eiköhän tästä tule kokemus jota on mukava muistella sitten kun siitä vitutuksesta on selvitty.
>ole santahaminan kuninkaalisessa EKOMJ:ssa >maikkarista laitettiin väärät hampparit kun otin safkat mukaan >joudu kävelemään vastatuuleen mennessäsi takaisin yksikköön >jalka on vähän kipee Sinä päivänä hajosin vitusti
Siis eivät mene jalkaan pidemmälle kuin polviin asti, siihenkin vaivoin, polvien kohdalla ottaa kiinni leveydestä. Enkä siis ole mikään läski tai kyykkysika. Joku 650 voisi ollakin vaikka 850 pituiselle aika bermudashortsimainen.
>Ilmeeni kun olet jossain viestirykmentissä Vähän eri asia olla tykistön komentojoukkueessa
Tämä. Mikäli siihen paljon puhuttuun pilliin joskus vihelletään, sivarit voidaan määrätä rintamalle (t. Siviliipalveluslaki 65) ihan siinä missä intin käyneetkin. Itse suosittelen että menet inttiin ja haet johonkin takalinjan tehtävään, jossa aseseen ei tarvitse p-kauden jälkeen edes koskea muuten kuin puhdistustarkoituksessa.
Onks AP osa niitä maailmanparantajia jotka ei tiedä armeijasta ja sotimisesta yhtään mitään? t: realisti
Lol, edellinen koekisko hylättiin lämpölaajenemisesta johtuvan löystymisen seurauksena. Jos tää nyt tärppäis
>satlsto Miltä tuntuu tulla olemaan SATLSTO:n ylivoimaisesti paskimmassa hommassa koko loppuvuosi? t: Reservin motohuuhaa
Varmaan se syynä että muuten kassuihin pääsisi päivystäjän huomaamatta tekemään kaikenlaisia kolttosia
Joo, joku uusi käytäntö kun bussil plus junal kestää ikuisuuden tai jotn ne siel selitti
Kuulostaa samalta vanhalta töhöilyltä vieläkin. Pitäkää lippu korkealla ja Tervo varpaillaan!
hyvä vaan että saahaan stingereitä, on kyllä vähän aikansa yli eläneet noi sergeit
Paitsi ryssien myymä vientimalli oli panssariltaan huononnettu. Vähän niinku perus BUK:lla ei pystyny ampumaan ryssän hävittäjiä.
Ai se kuljun sali? Tässä pitää tietää, että EKOMJ siirtyi siihen vanhaan aukkirakennukseen. MPKK:n veijarit saa muuten käyttää sitä MPKK:n privaattisalia
Ei oo mitään STRONK-paskaa, mutta ei tuo väitteesi lihaskunnon tarpeettomuudesta pidä paikkaansa läheskään kaikissa koulutushaaroissa.
Minun yksikössäni kaikki B-miehet saivat sykkiä. Ainoastaan kirjurit (b-miehiä) ja kuskit pääsivät vähemmällä.
Iltapaskasta: (vaikkei sillä tässä yhteydessä ole mitään väliä) http://www.iltalehti.fi/ulkomaat/2014110418807606_ul.shtml >Ruotsalainen tarkka-ampuja Mikael Skillt on saanut niskaansa miljoonan dollarin arvoisen maalitaulun, kirjoittaa italialaislehti Corriere della Sera. Skillt on taistellut Itä-Ukrainassa vapaaehtoispataljoona Azovin riveissä. Omien sanojensa mukaan hän on surmannut jo 150 separatistia.
Asemissa ja VDV pudottelee, Rysskihän kertoi ettei vankeja ole. Napsu vastapuolen alaraajaan ja siirtymä.
No, satoja siviilejä tappaneen armeijan syyllinen taitaa löytyä sieltä komentoketjun huipulta. Mutta kukas osaisi kertoa sen oikean, puolueettoman luvun näistä hirmuteoista?
>ei koskaan taistelukosketusta Ei ainakaan säkylässä. Enemmänkin ei ollut ikinä harrastaa lääkintämiehentouhuja kun aika meni taistelemisessa. Harvemmin oli pitempiä taukoja ja aina mentiin komppanian mukana johonki hyökkäämään. Leiritkin oli aina niin vitun lyhyitä että siirtymisiä tehtiin tiuhaan tahtiin. Alikitkin valitti että aukin EHAS leiritkin olivat rennnompia. Yösiirtymät olivat niitä pahimpia ja tod näk intin paskimmat muistot ovat juuri noista. Kuvassa ilmeeni kun kokelas saa käskyn radiosta että siirtymiseen aikaa kaksi tuntia. t. PorPr 1/10
Onko sillä mitään merkitystä kun raamatun top10 tärkeimmässä elämänohjeessa lukee "älä tapa"? Mitäs te kristityt siellä sitten opettelettekaan? :DDDD Taitaa mennä valtio oman uskonnon edelle, itsehän jumalana heittäisin teidät suoraan helvettiin vääräoppisuudesta
Käytän päivittäin Meindlin Army Proita. Mielestäni kumisaappaat ovat silti korvaamattomat.
Ei se näkö nyt kovin huono voi olla jos ei lasejakaan tarvitse, aikamoinen lepakko saa olla jos näöstä saa B:n paperit. Vaihda luokitus A:ksi.
Kameraa kyllä saa kantaa mukana, kuhan skappareista ei ota kuvia. Vois postailla vaikka muutama onttolakuvan tänne jos jaksaa.
En tiedä mutta itse onnistuin mosaleirillä töhöilemään tulenkuvaus alueelle kun piti juosta asemiin ja pimeällä en nähnyt sitten ollenkaan eteeni. Pienet räjähteet paukkui niin saatanasti siinä vierellä, kauhea paniikki iski ja kuulostelin, että mistä helvetistä kuuluu omien ääntä ja lopulta löysinkin oman poteron... En tiedä oliko se kovinkaan vaarallista mutta kuumotti ihan saatanasti
Ei muuten juosta t. 1JK Aika turha linjaus musta, aika vitun löysäkulli pitää olla jos ei jaksa juosta muotoon, mut ihan sama mulle. Mielummin poistaisin KSE: t ja kaiken varusmiesjohtajien pelleilyn kuten alakiristysten käyttökiellon ja johtajapolut. Naurettavaa perseilyä.
Ei pääse vai? Ote olin tossa pari kuukautta takaperin 6 viikon reissulla. Tuli koluttua ruotsissa, tanskassa ja barceloonassa ML Uusimaalla. Enkä nyt tiedä onko se niin paljon helpompaa olla merivoimissa, kun merivoimiin myös lukeutuu rannikkolinja kanssa. Ap:lle sen verran että jos veneily kiinostaa niin kannattaa hakea vekuksi (Helvetin haluttu paikka, mutta jos on veneily kokemusta niin se on aina plussaa) rento meno ja ainoo downside on että välillä tylsää. Toinen vaihtoehto on Merisotakoulu Ruk. Siellä on myös rannikkolinjat (Meti ja Meva) hankalapäästä, koska ensin pitää hakea laiva auk, joka on kanssa hyvin suosittu linja. Laivastossa on siis huomattavasti eri meininki, kuin muualla. Mirlenkiintosia ka ennen kaikkia erillaisia tehtäviä, mutta aika käu toki välillä pitkäksi.
Kuulostaa ihan omalta aukilta, hennala 2/12, kyseinen nainen oli opp J, joka otti E-pabers?
tietoa, missä se on kadonnut? säkylä, nipasuklaa, raasi?
Ei anneta Karjalan poikien voittaa. Mitäs lennostoon kuuluu? Tietääkö kukaan, loppuuko Aitovuoren vartiointi jossakin kohtaa? Jos loppuu niin sori teille, se on ehkä ainoa lepi asia, mitä Pirkkalan spolleille on tarjolla.
Ei ollut ainakaan psprssä käytössä. Ei mitään tarvetta spol hommissa.
Nyt on kyllä niin peruna kuvanlaatu että eihän tuosta ota selvää onko tuo metsää vai tundraa.
Ei ole turha haave, kunhan sitoudut siihen kuntoprojektiin. Sun pitää lähettää hakemus viimeistään 15. tammikuuta ja kutsu testeihin tosiaan tulee myöhemmin. Muista, että testeissä vaaditaan myös lihaskuntoa ja että testit vedetään perätysten. Evakuointirastilla pitää myös hallita hyvä kantotekniikka sille nukelle. Tässä vielä linkki valmistautumiseen liittyen http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZHJcrJAFIWfJQ-A3U0zLplptQEZFHpDARKDAxg1Mjx9UpXlX3Hl7z3LU-d-dc8FDPyoLe7Nrrg1XVscQQqYlDu8pLhziFR_QXVI_CVcy8sAGSsebEAKhTza 2cyHaZwP0X9zVzh60XrqWlTmvADtcS5Z674qKTQizUUTTaJLQEiRUVre2Vpi2stBt3bzy72iObAxz5Ev76ErYXlOQJyAkOAJDITNU5k7CTSw7wfyr8-_GM0CDLA5L_y_ IH8RPbeMxCr2MZ8IWsF3ZovLJD_HyWvlrHjoV96CzXKiSW4ZqqFYsEv_BfEfyPdykmEaGmGG5iypGGyHM7nAPWlKdZX51mcCYJqgQlBSoyxqogimBTZuMQ7zzdtMJcXC E0ctQ2-uG3xwaso_CKGTN9lZxbY0qzr3yXbEpPdxNBct5lr-LVqj36bYOA_UsII0J5TqhlS1D3d0185xjlNPDofSE-sK5n1KFex9fKEk3VOPkhfk-KozqOXerm0AginX 2y5aERzcAr816KFf2uPyLnXS5kpLsSX3IQvv xf VjrKNsyJbHmFVf1RZV7APn1f24_fq0uSx xO 3gcsR4PxbEbNxNNkxYVciDqqejYHHkDntudanA-3c9W6E7pP6q1bz5x3l4! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=0997288041d5d83da134f95056d0aca7
No jos teitä niin kovasti kiinnostaa, niin yksi tytyn syistä on hänen veljensä. Veli menehtyi intissä ollessaa, lomilla tosin. Tyty kokee velvollisuudeksi suorittaa se loppuun, minkä veli aloitti. Lisäksi hän on muutenkin erähenkinen, ja uskoisin hänen suoriutuvan hyvin.
Vasj edelleen paskaa, en tiedä paljon henkilöitä asemilla ollut aikaisemmin, mutta tällö hetkellä mm. Vaunun ajajat saavat 1-3h unta yössä, koska asemilla niin vähän porukkaa ja vartiovuoroja riittää. Petterit kuopataan vuoden lopussa, uudelle saapumiserälle tulee kontit ja vuoden viestimiehet muuttuu 6kk miehiksi.
Nyt se mutuilu seis. Miehistön tehtäviin otetaan pääasiassa aliupseerikurssin käyneitä reserviläisiä sekä jonkin verran (kuitenkin todella vähän) miehistön arvolla tallaavia. Pääasiassa henkilöt ovat siis reserviläisiä ja noin 80-90% porukasta reservin arvoltaan alikkeja, palvelevat myös alikessun/kersantin arvolla vaikka miehistötehtävässä ovatkin. Miehistön tehtäviin helpoiten pääsee SKVJ:n käyneet AUK:n suorittaneet, SKVJ:n RUK: laisia ja muualta tulleita miehistön jäseniä on about saman verran, kuitenkin selkeitä vähemmistöjä. Aliupseerin virkaan otetaan suurimmaksi osaksi skappareita jotka työskentelevät aliupseereina. Reservin vänrikeillä saattaa myös olla jotain jakoa, mutta näissä tapauksissa aikaisempi kv-kokemus (ja SKVJ) ratkaisee. Aliupseerin tehtäviin reserviläisellä ei pääasissa ole mahdollisuuksia. Upseerin tehtävät ovat melko selkeät, niihin otetaan pv:n vakiohenkilökuntaa ja nimenomaan upseereita. Reserviläisillä (tarkoitan nyt vänrikkejä) mahdollisuudet ovat pienet, mutta joissakin operaatioissa näitäkin paikkoja on. Ylivoimaisesti helpoiten hommiin pääsee käymällä SKVJ:n ja siellä joko jääkäri- (sis. tamp, jääk, lääk, pst yms metsän eläimet) tai vaunu-AUK: n. Muualla intin käyneet ovat suht heikoilla, varsinkin puolen vuoden palveluksen suorittaneet. Itse tiedän yhden sankarin joka pääsi merten taakse 6kk intillä. Nuo PV:n sivuilla olevat listat ovat vain mainoksia. Toki hommaan voi soveltua vaikka millä arvolla, mutta se on täysin eri mitä sinne sitten otetaan. Kyllähän lääkikseenkin varmasti sopisi enemmän hakijoista kuin sinne otetaan sisään, mutta valitettavasti elämä on kovaa ja parhaiten soveltuvat yleensä valitaan ensimmäisenä. Puolen vuoden miehenä en paljoa siis odottaisi, paitsi jos siviiliammatti takaa pääsyn. Tällöinkin homma on sitten sitä mitä ammatti tarjoaa eikä normaalin rauhanturvaajan arkea. T: rauhanturvaaja (ja)
>Skeletor Hajosin 5/5 Teil oli sentäs reilut koksut. Meillä kun perä jäi, ni useesti juostiin loppumatka jos kasarmi lähellä. Jos kasarmi ei ollut lähellä, niin joku ryhmänjohtaja muodosti näiden samien kanssa oman avojononsa. Perillä jouduttiin sitten juoksemaan lisää, (tai joku muu rangaistus) kunnes samit saapuivat vihdoin paikalle. Noin P-kaudella jos mentiin kaikki joukkueet kerralla. Omassa joukkueessani oli kuitenkin hyvä henki, eikä ollut montaa samia/skeletoria.
Kyllä meilläkin skapparit oli välillä taisteluvarustuksessa, vaikkeivat olleetkaan mukana. Skapparien mukana olo on kyllä aina vähän tollasta; välillä ne on mukana, mutta välillä ei, sekä osa on ja osa ei.
Jos sota ja huumeet kiinostavat, niin kannattaa lukea Pekka Jaatisen Kalpeat sotilaat. Siinä seurataan sodassa haavoittuneiden ja kipulääkekoukkuun jääneiden sotilaiden elämää sodan aikana, sekä sen jälkeistä soputumista yhteiskuntaan.
hys, muuten sekin on kohta muh KymJP honor, että johtajatehtäväradalla laitetaan taisteluvarustus päälle.
Aika erikoista että huonosta näöstä B-paperit. Noh, joka tapauksessa kun teillä on ne tulotarkastukset ohi, niin kaikki huonon näön omaavat pakotetaan suoraan optikolle joka tapauksessa, joten lasit tulet siis saamaan. En kyllä yhtään ymmärrä, miten tuosta on edelleen b-paperit annettu jos homma joka tapauksessa korjataan intissä antamalla lasit sinulle.
Noniin tuossa aikaisemmin joku kyseli että mitkä harjoitukset on onttolan rjkssa pisimmät matkat kuljettu jalan niin itse olin tied. Aukssa 1/13 ja voineen sanoa että tiedusteluharjoitukset 1 ja 2 olivat raskaimmat. Eli ns. Timpat. Näistä mieleen painuvin oli timppa 1. Ennen kyseistä harjoitusta kävimme harjoitusta läpi luokassa ylil. K:n kanssa. Siinä piirtoheittimellä näytettiin erilaisia pisteitä missä tuli olla minäkin päivänä ja suorittaa mitäkin tehtäviä niin matka oli näiden pisteiden välillä n.85km. No sitten tuvassa ryhmän piti tussilla karttaan merkitä reitti pisteestä pisteeseen. Tiedossa oli sellainen tornari että kyseinen harjoitus olisi kapteenin kokeilu juuri näiden matkojen pituuksien suhteen ja joku alikki taisi sanoakin että erikoista että näin pitkiä matkoja. No en jaksa kertoa enkä muista tarkalleen mitä kaikkea harjoitus piti sisällään mutta sen sanon että harjoitus alkoi 30km alku siirtymällä ja loppu siirtymä oli kanssa 30km sekä kajaanin spollet olivat koirineen vielä perässä. Kai ne oli kajaanin en ole ihan varma. Eivät kuitenkaan saaneet kiinni. Välissä vielä joka vrk eri pituiset siirtymät ja lisäksi vielä sitten rasituksen ja väsymyksen vaikutuksena reitit venyivätkin hieman pidemmiksi pienten eksyilyjen vuoksi joten loppu matkaksi kertyi mojovat 100km. Sitten harjoituksesta vähän tietoa. Pisteillä suoritettiin erilaisia tehtäviä kuten teiden tiedustelua Ja kohteen tiedustelua. Poikkeavan raskasta harjoituksesta teki sen että ryhmän työjako piti tehdä rj johdosta. No kaikille samanverran töitä ja lepoaikaa oli todella vaikee antaa kun töitäkin oli miljoona. Lähi partiointi, tähystyspaikan tiedustelu, radistivuoro, kipinävuoro, vartiovuoro, jokaisessa oli vielä määrä kuinka monta tuntia mikäkin kesti ja millä kokoonpanolla. Tähystyspaikalla saattoi olla 2-3 tyyppiä ja vuoro kestää 16 tuntia: /. Lähipartiointi neljätuntia ja 4 tyyppiä. No vuorojakohan meni aivan päin persettä jos esim joku eksyi johonkin tai muun syyn takia oli poissa niin joku saattoi olla 5 tuntia vartiossa koska vapauttava mies eksyi venäjän puolelle. Harjoitukset oli siis lähellä kovaa rajaa patvinsuon/hiienvaaran tienoilla. No einyt ehkä kuitenkaan ihan venäjälle asti mutta kuitenkin pimeessä eksyminen yksin ei ole kivaa. En itse eksynyt onneksi yöllä, päivällä tuli pariinkin kertaa :). Tästä syystä syömiseen oli vähän aikaa ja jos aikaa oli niin mielummin nukkui, mutta tärkeätä on aina kun mahdollista syödä ja juoda, sitä ei tuolloin vielä käsittänyt. Itse nukuin n. 1-3 tuntia per vrk. Vaikka 4 tuntia olisi pitänyt olla joka vrk aikaa itsehuoltoon esimerkkilistan mukaan. Listaa ei voinut käyttää mallina koska se oli tehty eri ryhmävahvuudelle. Joka vrk tosiaan oli eri tukikohta ja sitä seurasi siirtymät. Teitä piti välttää. Joten harjujen ja soiden yli ja läpi piti mennä. Harjoituksen myötä tukikohdan pyörittäminen tuli tutuksi Ja sitä harjoiteltiinkin kovasti. Harjoitus kesti 6 vrk ja jos harjoituksen suoritti niin ansaitsi rajasiivet. Ne oli hieno saada rintaan. Tälläinen muisto itselläni timmpa ykkösestä.
Näköjään. Voi muuten olla haitallisempi, joku voi vielä saada T:n siitä. Ja spermatestimeemillähän oli jopa oikeahko tausta, sillä väestöliitto otti jokunen vuosi takaperin vapaaehtoisia varusmiehiä nimenomaan testeihin joiden tulosten oli tarkoitus toimia tutkimusaineistona tutkimukseen suomalaisten nuorten miesten sperman laadusta. Kuulemma toimitus kyllä suoritettiin luonnollisesti omassa rauhassa, eikä edes missään veksin vessassa tai edes varuskuntien alueella vaan jossain ihan muualla.
Joskus Rovalla yks vieressä nukkunut munapää könysi keskellä yötä unissaan kontalleen meikäläisen päälle ja mölisi jotain noin 10cm päästä naamastani. Latasin turpaan ja kysyin että vittuko se sinullakin on hätänä, niin tuhahti vaan ja möyri takasin omalle paikalleen. Ei aamulla muistanut mitään. Oli myös eebens olla viestipäivystyksessä ja pölliä kokeilaitten ja alikkien herkut komentoteltasta. Ja piirellä kyrpiä sun muita taideteoksia läppäreitten Paintilla seuraavan iloksi :D
Tästä poimin tuon märät kelit-osion, vittu mitä paskaa. Edes se turha juokseminen ei vituta niin paljoa kuin märkä keli, Vaikka olis kuinka varauduttu tähän sadetakkeineen ja varavaatteineen, se silti tulee vituttamaan aivan ääremmäisesti.
Toistettu, 1/12 Jotain huhua kuulin et 2/13 on se saapumiserä joka ei kotiudu koskaan :D
Ilmeeni kun Ollikaisen joukkueessa ja se PERKELE tahto aina hiihtää joka vitun paikkaan. Muut joukkueet meni tekoilla niin Ollikaisen päivän epistolaan kuului hiihtomarssi vaikka lunta ei juurikaan ollut.
Sodankylässä ja Rovaniemellä melkeempä automaattisesti pääsee onnikkakuskiksi jos siviilistä löytyy BECE-kortti. Nyt 1/14 sodiksessa on 2 linkkukuskia joilla ei ollut kuin c-kortti siviilissä ja saivat myös CE-kortin.
>nyymi >skappari Lievä ero. Jos postaaja on skappari, niin luulisi nyt luonnollisesti että se tajuaa olla postaamatta yhtään mitään. Hän on myös antanut vaitiolovakuutuksen, ja on ihan suoraan eriarvoisessa asemassa vrt. varusmieheen joka kertoo mistä pääsee maanalaiseen muken kuivamuonavarastoon. Hänellä oli myös pointtia siitä että jos yritätte vähentää salaisen tiedon kirjoittamista nettiin, tapahtuu juurikin näin: T. Eri.
http://yle.fi/uutiset/presidentin_lisaksi_enemmisto_eduskuntapuolueista_tukee_puolustusrahojen_korotusta/7290358?origin=rss > Nykytasolla pitäisi mennä ja puolustusvoimien sopeuttaa toimintansa valitsevaan määrärahatasoon, sanoo vasemmistoliiton eduskuntaryhmän puheenjohtaja Annika Lapintie. Vittu että rasahtelee aina kun tuollaiset liibalaaba vasemmistoakat alkaa kommentoimaan puolustukseen liittyviä asioita.
Asia riippuu täysin siitä, mitä Venäjän muilla läntisillä rajoilla tapahtuu. Jos tilanne on 1vs1 ja venäjä uskaltaa keskittää muistakin sotilaspiireistä joukkoja ja resursseja suomen rajalle, on tilanne heikko, mutta ei se silloinkaan Iivanalle ole mikään läpihuutojuttu. Et ole tainnut oikeasti lukea täältä kommentteja ihan kunnolla, koska jokaista 2 viikkoa ja mennään kommentteja vastaan on ihan päteviä ja faktaan perustuvia vasta-argumentteja. Näihin asiallisiin vasta-argumentteihin taas toinen puoli ei koskaan uskalla kommentoida, koska heillä ei ole mitään argumentoitavaa.
**tun mulkku! Täällä Lylyn Varikolla sitä sitten korjattiin saatana!
Liittyi aiheeseen sairaanhoitajan turpaansaaminen vs. neiteily sotaharjoituksissa miten?
Harmi vain että paras sisältö löytyy jo KaiPr langasta. PS: Onko tivolissa miten jaettu nyt ylennyksiä? 1/12 tuntien ei kovin :D
Tuohan on parasta aikaa intissä. Skapparit on lomilla ja puolet väestä koko paikasta on yleensäkin poissa. Syöt ja oleskelet. Suosittelen säästämään lomat paskempiin aikoihin.
Jos ei hyväksytä reserviin, niin siitä voi jo päätellä jotain.
Jalustayhteensopivuus on fakta, tarkistaa voi esim. PV:n sivuilta. Itkon heijastintähtäimen ennakkokuviot on sen A- tarvikkeen mukaan lasketut, joten kaliiberinvaihdossa menisivät hukkaan. Itkon ruokaa valmistetaan myös Itä- Euroopassa ja Kiinassa, ammustarvikehuolto ei nojaisi vain Venäjään. Sieltä niitä kuuluisia dragunovin erikoispaukkujakin saisi, jos ei perse kestä Lapualta tilaamisen hintaa. Niiden patruunoiden speksit löytää ihan googletamallakin, eivät ole mitään salaista tutkatekniikkaa. Oikeastaan tuollaista ammustarviketta alkaisi tuottaa aivan varmasti mikä tahansa suuri länsimainenkin valmistaja, kun ostovolyymit ovat tarpeeksi suuret ja on millä maksaa. Kyllä, henkilökunnalle, operatiivisille ja alueellisille joukoille uusi ase voitaisiin kouluttaa vaikkapa viidessä vuodessa, mutta se MAKSAA rahaa, aikaa ja vaivaa. Siksi se on yksi tekijä koko järjestelmän vaihtamista vastaan.
Ilmeesi kun 2004 RJK:ssa ei edes jaettu juoksu- ja suunnistusmerkkejä, koska niiden vaatimukset oli vaatimuksia pysyä mukana kurssilla. Jostain syystä liipaisinpinssi jaettiin, vaikka siinäkin piti ampua kiitettävä.
Kannattaa kysyä kouluttajalta. Helpot hommat ovat yleensä aliarvostettuja, mutta jokainen palvelee kykyjensä mukaisesti.
Juu ei olekaan kovin erikoista nyt kun miettii - silloin se kyllä oli. Ja joo, hyperspade, sorppa.
>vartiosto! <no kuka vittu siellä ny huutelee?! >yliluutnantti nönnönö <oho
Jos kaikki onkin kusetusta, ja I/15 jääkärikomppania onkin todellisuudessa huoltokomppanian hommia. Mekjp kokoonpanoon sellainen kuitenkin kuuluu. Kukaan ei varmaan hakisi jos sanottaisiin suoraan, että on HK. :) Tuntuu kummallista, että kaikki muut pataljoonan joukot on järjestelmällisesti koulutettu ja sitten huoltokomppania jäisi kouluttamatta. Että tuo I/16 olisi varsinaisesti seuraava kunnon JK. No vitsinä tämä, tulihan mieleen...
Mites nuo tulevat SKVJ erät? Tämän vuoden pääsykoetilaisuudessa oli sanottu, että II/15 ei ole laisinkaan SKVJ porukkaa ja I/16 on sitten huolto+pioneeri tai jääkäri, kuitenkin huolto+ jotain. En pikaisella googletuksella löydä mitään, löytyisikö joltain epävarman varmaa tietoa miten nuo tulevat menemään?
Jos täällä on joku ketä on ihan Kriisinhallinta tehtävissä ollut afghanistanissa tai muualla tai jos vain tietää niin voisiko vastatata siihen että miten paljon thtävissä suomalaiset oikeasti käyttää asetta? ja kuinka paljon oikeen tuolla tulee niitä vaaratilanteitä? ja että millaisissa tilanteissa asetta sa käyttää Rauhanturvaajana?
korvatulpat. Tuvassa on aina joku hypersami jonka nukkuminen kuulostaa kuolonkorinalta.
>Oma mielikuva Onttolasta; miehistö keskimäärin tasokkaampaa kuin PV:llä, koska lähes kaikki sinne päätyvät ovat sinne halunneet. Meinaatko, että keskimäärin tsakokkaampaa kuin PV:llä noin yleensä, vai PV:n tiedustelukomppanioissa/joukkueissa? Meinaan (muh muh :D) meillä KymJP:ssä vekaralla 3.PsjK jossa timoja koulutetaan koostui omana aikanani 90% eritoten sinne hakeneista varusmiehistä ja tiedustelujoukkueet samaten. Eli mitään lottoarvonnalla sinne pakotettuja ei oikein ollut porukassa. Lisäksi talossa vaikuttaa maailman uskomattomin kouluttaja, yliluutnantti Hypen, sellaisia miehiä ei enää tehdä.
>Ylennys kessuksi >Kusieimenepäähän. jpg >Koksu: Hei, voitsä vetää parikaapelin. Rantaudutaa huomen, mut komentoo pitäs saada yhteys yöksi. >Kers (a) :...? Jaah... Koksu: No, ku sä kerran oot nii särmä. Tota... Mä luotan suhun, morje >Saa kaapelinakki yli 9000 kertaa loppupalveluksen aikana. Onnistuneesti delegoi n. 2 kertaa. >Miksvitusmäoonniinreilufaijasaatanaprkl. gif >Kolmen natsan nakkikone, tyydyn kohtalooni.
>oikeaa infoa Ota suunnaksi verkkomedia. org, Janus kyllä mielellään kertoo totuuden vaikka mistä aiheesta
Norjassa vain pieni osa kutsutuista miehistä otettiin asepalvelukseen, joten tällä ei ole minkäänlaista vaikutusta mihinkään. Yli 95% naisista käy ruletin läpi ja heidät dumpataan palveluskelvottomina, armeijaan otetaan vain innokkaat ja/tai hyväkuntoiset kaverit sukupuolesta riippumatta.
Voihan kauhistuksen kananjalka, ihan hirveää olisi jos sodassa olisi kauheita miinoja metsässä hyökkääjien kiusaksi. Vaikka miinojen sijaintikin on tiedossa niin on se silti ihan kamalaa ja epäinhimillistä. Ajatelkaa afrikkalaisia lapsia joita kuolee joka vuosi miinoihin! Suomen pitää näyttää esimerkkiä!
Niillä on kyllä leirejä. Se on ainoa ero. Jos ei ole leirejä, niin kassien neppailuahan se on, kuten niillä vartiointi spolleilla tms. Muken väki kuitenkin hoitaa hommansa aika hyvin ja niiden tekemää safkaa syödään usein leireilläkin. Spadet vähän auttelee, mutta aika vähille niiden hommat jää ilman leirejä ja niitä pystyy siksi nakittamaan polkupyörien kunnostamiseen.
Justiinsa eilen ajattelin töhöilylangan tekemistä >leirillä >saapukaa asemista teltan lähelle ja rupatellaa paskaa tupalaisten kanssa, toisen tuvan töhö myös samassa ryhmässä >tupalainen huomaa että haisee paska >menkää telttaan sisään, töhö jää ulos >eeppistä läpänheittoa puolisen tuntia teltassa >töhö ei vieläkään sisällä >mitä jos töhö onkin eksynyt metsään, huhuilkaa hetki töhöä >etsii kuulemma avaimia siinä teltan ulkopuolella >menkää hyvän tahdon eleenä auttamaan etsinnöissä >ulkona töhö kuumotuksissa sohii taskulampulla maata pitkin kunnes tulee kirsikan kokoinen ruskea läntti valokeilaan >töhö alkaa kaapimaan sormillaan lunta ja peittelemään paskaläikkää samalla kun kaikki muut katsovat tonnin setelit naamalla tilannetta >seuraavaksi taskulampun valoon osuu vessapaperirulla, joka levinnyt totaalisesti >kädet täristen töhö alkaa keräämään paperia >teltassa töhö makaa en voi hyvin tyylisesti täydessä varustuksessa loppuillan ja yön >paska haisi vielä kassullakin näit tarinoit samasta hepusta löytyy ja tunnistajat tunnistaa
Matia epäkäytännöllisempää laitetta on kyllä vaikea löytää. Siinä missä Sanlalla tulikomentoja lähettäessä tuliyksikkö on suunnilleen jo ampunut, Matin kanssa vielä tuskailee sen kelvottoman ja täysin epäintuitiivisen käyttöliittymän kanssa, jos koko laitetta on edes saanut yhdistettyä mihinkään.
Alkaispa intti jo: __: käy aika pitkäks kotosalla.
Miettikääs miltä tuntuu olla Putin nyt. Sen voi sanoa, Kremlissä ihan kavereiden kesken, että Kiinalla tulossa Honkongi revoltti, koska kiinalaiset ei voi toimia, kun niillä on jenkkilän erikois joukkoja kiinalaisina maassa, kuten Venäjälläkin, mutta sitten esimerkiksi ei voi sanoa, että Niitä vastaan sitten ei voi voittaa muuten kuin altavastaajana eli kuten kaikissa revoluutioissa oma tuho prosessissa on varma, koska silloin pikku Putin esittäisi, että kyseinen toiminta pitäisi hoitaa samoin myös Venäjällä ja ne Venäjällä olevat jenkkilän erikoisjoukot muuten estää niitä Putinin äänihuulia töräyttelemästä sitä loppuosaa sitten alkuunkaan. On siinä Putinilla hauskaa!
Langan perusteella kukaan ei ole käynyt Hätilässä. >i ' ve_seen_some_shit. jpg
>viiden päivän nipa tulossa >ei kiinnosta pätkääkään, terveisin minä >veksissä uudet korvakuumemittarit >kävele veksiin korvatulpat korvissa >tulpat pois pari sekuntia ennen mittausta > kuumetta 37, 6 <ei tällä leirille lähdetä t. läägärs >toista viikon aikana x3 >koko viikko yksikössä parin jannun kanssa nettiä surffaillen >toimii!
Neukkukalustolla, johon oli tehty Suomessa vaarallisia muutoksia - vesiajo.
Muista sitten ettei se morttileiri todellakaan ole samanlaista kuin muut harjoitukset :D Ainakaan Sodankylässä ei ollut.
Kuumotti viikonalussa kun tajusin että 3 viikkoa aikaa, nyt lukenut lautaa, aamukampaa ja jutellut kavereiden kanssa niin paljon että ei kuumota enää.
1. Kerro halukkuutesi kun kysytään 2. Omista ajokortti Jos sanot heti ekana päivänä kapteenille että haluat kuskiksi niin sinne myös pääset.
tj299, velvillä ja maanantaina takaisin autokouluun. kuskit on paras :D
http://yle.fi/uutiset/yksi_loukkaantui_luodista_santahaminassa/6189688 Ohi mennen kuulin tuosta palvelusaikana. Varusveijari oli muistaakseni ampunut skapparia vatsaan Pasin päältä. Saattanut olla jäätävät välit herroilla tapauksen jälkeen.
Ylik. L parasta Itel ei ollu sen kanssa ongelmia, huus aina töhöille jota oli koko yksikkö täys.
Kyllä Glockilla osuu saatanan hyvin! Täytyy vaan pitää pää kylmänä silloin osuu!
sama. mitä parempi palvelus, sitä enemmän jää kaipailemaan. ainoa mitä asialle voi tehdä on ymmärtää ottaa kaikki irti omasta inttiajasta
Siinä vaiheessa, kun kaislikossa tulee tilanne, että on sen verta pitkä matka molskittava, että kellukkeista on tarvetta ja pintauintipukuja ei ole käyttöön niin on moni asia mennyt todellakuniisti vituilleen. Eikä ne kellukkeetkaan siinä ylityksessä oikeasti hyödytä, kun jalassasi on kengät ja päälläsi m05 siinä vaiheessa.
http://www.verkkouutiset.fi/ulkomaat/sotilaan_vaimo_han_ei_ollut_vapaaehtoinen-26321 Kauankohan Venäjän kansa jaksaa tätä touhua. Ensin miehiä määrätään terroristien tueksi ja sitten haudataan vähin äänin salaa. Toimittajia pahoinpidellään ettei totuus paljastuisi. Meno vitun Venäjä.
Juuh elikkäs mitä tää on. Ei tulla tekeen spade hommia läheskää joka leirillä vaan tetsataan, kuten kahden viikon päästä olevalla leirillä; tetsataan muiden mukana.
Nii joo, en tuota hoksannutkaan. Katson pikkuveljen saapumiserävideota jossa oli parisenkymmentä vakuuden vannojaa, yllättävän vähän siihen nähden montako alokasta koko prikaatissa oli.
Kannattaa kenttisten kanssa olla hyvää pataa. Lämärikurssin appariksi pääseminen on melko varma (joskaan ei 100%) nakkiaura. Lisäksi monissa yksiköissä on (ainakin omassani oli) jonkinmoinen kiintiö, että pari lämäriä ylennetään.
Teoriassa mikään ei sitä estä. Harva kaveri vaan kerkee saamaan kessun nappulat enne e kauden päättymistä, vielä harvemmin ne annetaan alikille, joka on lähdössä jälkirukkiin, menisi kessunylennys hukkaan, kun kaverin reservin arvo kuitenkin mitä todennäkösemmin tulee olemaan vänskä/aliluti
Tikkakoskella pärjää kyllä hiukan huonommallakin kunnolla, ilmavoimissa kuitenki ollaan :D Ja ennen kaikee asenne vie tossa laitoksessa kaikkein pisimmälle, ei niinkään se kuinka paljon jaksaa juosta
Niinjoo siis tarkoitinkin että AMV: ta ja sen variaatioita on kokonaisuudessaa tehty jo aika paljonkin. Eikös tämä ole ollut tuotannossa jo 2004 asti? Näistä uusimmista versioista en rupea mitään valehtelemaan. T: sama
Niin siis tarkotin että siinä vihalla ja kiroilulla (kiroilu jollain tavalla tasaa tunteita ainakin mulla) pääsen yli siitä kohta tulee itku - vaiheesta. En ajatellut olla naama norsunvitulla koko inttiä: D Tuossa on kuva, jossa on aika hyvin se ilme, mitä tavottelen.
Aluetoimistoon yhteyttä. Jos vaan on tilaa siellä toisessa varuskunnassa siinä saapumiserässä mihin haet, niin onnistuu.
Tais vaan sissykomppanian päällikkö pelätä, ettei kaikki superhyshyseliittijoukkonsa saakkaan merkkejä joita pitää. Sit näyttäs tyhmältä joku sissy jolla ei olekkaan kaikkia merkkejä muilla on.
>kinostuskiikarit Joku askarteli vessapaperihylsyistä kinostuskiikarit ja kas; koko komppania puhuu tästälähtien kinostuskiikareista kun puhutaan mielenkiinnosta jotain asiaa kohtaan >voiii vittu! Joka vitun aamuherätys. Siis siihen tyyliin että huutajat jotenki joutui yllättymään että seuraavanaki aamuna herätään 5:50. Jotain tekemistä varmaan sen kans että oli läppärillä sinne aamukolmeen.
Ilmeeni kun nämä 5 päivän tulihelvetin jälkeen Niinistön palatsin eessä.
>Pelkkiin ydinaseisiin perustuvalla puolustuksella on se ongelma, että ei ole mitään strategista syvyyttä ja joustavia vaihtoehtoja, ainoastaan on/kytkin jolla sterilisoida koko vitun planeetta. 70-luvun lopussa Neuvostoliiton uutena strategiana oli hyökätä nopeasti syvälle natomaiden sisään ja jatkaa joukkojen liikettä länteen päin 24/7. Ideana tässä oli päästä tilanteeseen jossa naton ydinaseelliset tukikohdat ja lentokentät joutuisivat tekemään päätöksen jossa joko pommitetaan ja käytetään ydinaseita omalla maaperällä omien joukkojen keskellä, tai annetaan järjestelmien ajautua neuvostojoukkojen käsiin. Tämän takia nousi mm. tarve bmp-vaunuille jotka olivat sekä NBC-kestäviä että tulivoimainen tapa liikutella joukkoja. Onnistuneessa skenaariossa siis neukkula joko valtaisi euroopan ilman ydinaseita tai vaihtoehtoisesti valtaisi eurooppaa vastaavan kasan ydinaseiden saastuttamaa maata kun puolestaan epäonnistuneessa skenaariossa natomaat räjäyttävät suuren osan omista ydinaseistaan omalla maaperällään. Enemmänkin näkisin että hommassa kyse on suoranaisesta armeijan mätänemisestä käsiin. kymmeniä tuhansia hävittäjiä, tankkeja, tykistöä on istunut varastossa 80-luvulta lähtien joko kokonaan ilman, tai ehdottomilla minimihuoltotoimenpiteillä. Esimerkiksi todella suorituskykyisiä mig-31 sarjan koneita (mitkä käyttivät mm. ensimmäisenä maailmassa vaiheistettuja tutkia) oli aikoinaan noin 400 kappaletta. Neuvostoliiton hajoamisen aikana näistä modernisoituja oli noin 150 kappaletta ja tänä päivänä koko laivue on noin 110 konetta sisältäen sekä päivitettyjä että päivättämättömiä koneita. Myös korruptio imee paljon rahaa ja esim. itänaapurin skapparit saattavat siirtää vaimonsa/perheensä armeijan palkkalistoille merkiten ne sopimussotilaiksi. Rahaa mikä on merkitty perusjanttereiden tilanteen parantamiseksi myös tuppaa katoilemaan ja vuoden 2002 tilanne ei käytännössä ole kovin paljoa parantunut: >Defence Minister Sergey Ivanov underlined the in-barracks discipline situation, even after years of attempted professionalisation, when releasing the official injury figures for 2002. 531 men had died on duty as a result of accidents and crimes, and 20,000 had been wounded (the numbers apparently not including suicides). According to Ivanov, the accident rate is not falling. Two of every seven conscripts will become addicted to drugs and alcohol while serving their terms, and a further one in twenty will suffer homosexual rape, according to 2005 reports. http://en.wikipedia.org/wiki/Russian_Ground_Forces#Contract_soldiers
Et voi verrata II maailmansotaa Syyriaan tai Afganistaniin. Syyriassa sota on lukkiutunut joko kaupunkeihin, jossa sotiminen on luokkaa helikopteri-isku ja kaikki hajoavat kappaleiksi taikka kyttäämistä, jolloin ammutaan jos toinen kurkkaa vähänkään liikaa. Maaseudulla sotiminen taas toimii joko niin, että kapinalliset kuljettavat jenkeiltä saadun singon asemaan kilometrin päähän kohteesta ja gonailevat Syyrian armeijan sotilaat eivät ole tajunneet pistää vartiota mihinkään, jolloin kapinalliset posauttavat singolla T-55: sen paskaksi jonka jälkeen tapahtuu pari tuntia molemmilta puolilta helvetillisissä kuumotuksissa olevaa laukaustenvaihtoa. Sama toistuu Afganistanissa. Talibanit paukauttavat singolla jonkun Humween kylkeen, jolloin jenkit alkavat ampua laukauksen suuntaan kaikella mitä omistavat ja kutsuvat ilmaiskun paikalle, jolloin 2km päässä olevat talibanit painuvat vuorille piiloon. Näistäkin sodista pitänee mainita, että myös joukot ovat huomattavasti pienempiä. II maailmansodassa puhutaan pataljoonien ja neukku vs. natsi taisteluiden kohdalla divisioonista. Neukuilla ei ollut pulaa sotilaista ja sotilaiden perheet uhattiin vain ampua jos pakenit, jolloin sotilaita voitiin uhrata ihan silmittömästi. Saksalaisilla tietysti osalleen samat setit; jos pakenit, niin sait aika suurella todennäköisyydellä karkuruudesta luotia. Myös fanaattisuus aatteille oli sotilailla kova. Tämän hetken sodissa ei juuri voida jotain jenkkisotilasta kuumotella kohti vihollistulta jollain perheen tappamisella. Syyriassa taas armeijan koulutus/motivaatio on nollatasoa ja kalusto on romua. Kapinalliset ovat myös väsyneitä taisteluun, joten mitään hyökkäyksiä toisten alueille ei missään pataljoonien mittakaavassa tapahdu. Siinä missä II. maailmansodassa taisteltiin kokonaisista kaupungeista, taistellaan jossain Syyriassa tyyliin yksittäisistä kylistä ja kortteleista. Upote selventänee. Valtiolliset uutiset hurraavat jonkun pienen terroristikourallisen kuolemisesta. Kertoo aika paljon taisteluiden koosta.
>ja pysyttäis puolueettomana Suomi ei enää pitkään aikaan ole ollut puolueeton. Suomi on sen sijaan sotilaallisesti liittoutumaton, mikä on kyllä tässä tilanteessa se huonoin vaihtoehto.
Miksi on niin suuri asia joku 6-7 miljardin hävittäjähankinta? Jos nyt alettaisiin laittaa kehitysavut säästöön, niin tuo summa olisi kasassa jo 3 vuodessa.
Jaksan epäillä ryssän upseeriston ja varusmiesten taitotasoa. Varmasti siellä erikoisjoukot ovat kovia, mutta muut meh.
eikös tuo t72 ole modernisoituna aika käyttökelpoinen vehe, jos ei verrata ihan johonkin ambramseihin tai t90: in
Laajasalossa Kapteenin kajuutta (Koulutanhua 6). Herttoniemestä löytyy pari lisää.
Eräs äijä imitoi melko hyvin Askoa 2/12.. Eeppisiä muistoja
>melkoinen etu että tankkiin voi kaataa melkein mitä tahansa litkua Tämä ominaisuus löytyy melkein kaikista vaunuista, myös leopardeista
RK62 liekinvaimenninhan tähän sopisi, kuulin saman jutun kaverilta.
Tää unohtaa kolmannen maailman kokonaan. Noi hedelmät kerätään käsin.
Lämäri alikit ja kessut kun ei mitään ihmemiehiä ole. Lääkintä koksun ja kessun välissä on varmaan suurin osaamisen ja vastuun kuilu, mitä kahden saman aselajin peräkkäisten arvojen (vmien kesken) voi olla. Lääkintäkoksu käytännössä toimii kurssiensa jälkeen varuskunnan terveysasemalla lääkärin hommissa, määrää vapautuksia ja muuta kivaa. Tämän takia lääkRUK vaatimuksena kouluvuodet ja melkein kandi.
Hahaha! hajoa mortti näihin >leirit (kyllä) >leirikalusto (varaosalaatikoita ja muuta turhaa paskaa monta lavallista joita saa nostella masin lavalta ylösalas) >aukin kuriin >autojen navettamiseen, hyi vittu >rassaamiseen kun aina on joku paskana >vinssailuun >renkaiden vaihtoon >leireillä sen vitullisen tavaramäärän navettamisen ja asettelun jälkeen pitäis se oma telttakin pystyttää >skappareihin >amisjuntteihin >aamuihin Vietät juuri elämäsi paskinta vuotta mortti :D t. I/13 motoau
Ammattipätevyystunteja ja ajotunteja luultavasti. Mutta varmaa alikit keksii kaikkee hauskaa.
En nyt tiedä mikä osa tuossa nyt arviointia kaipaa, erittäin toimiva tuohon maastoon, kunhan asekkin naamioitaisiin.
Häikäisynsuoja M05 tunniste'd Kai siellä pöydällä on vielä meikäläisen piirtämä kuva hampurialaisista & ranskalaisista? :D
PV säilyttää ihan kaikki terveyteen liittyvät paperit. Itse ehdin olla armeijassa vaivaiset 7 päivää mutta sitten noin puoli vuotta myöhemmin kun olin aluetoimistolla hakemassa uutta palveluskelpoisuusluokkaa niin minulle annettiin se filu jossa PV säilytti ihan kaikki dokumentit jotka jotenkin liittyivät minun terveydentilaan. Sieltä filusta löytyi ihan kaikki: kutsunnan terveystarkastus paprut, intissä tehdyt lääkärinlausunto, ja joku ihme turvaluokiteltu paperi joka väitti että olisin B-mies tai jotain vastaavaa (ei oikeasti mitään hajua tästä paperista koska näin sen vain tämän kerran mutta se oli laadittu sillon puoli vuotta aiemmin). Ja niissä C-papereissa sitten lukee ICD-10-koodi siitä diagnoosista joka vapautta sinut palveluksesta.
>Kiitti, jos nyt päätän että haluan miehistöön niin kuinka varmasti pääsen No tuota, omana aikana sanottiin että 40% pääsee laivoille, mutta tuohon sitten sisältyy tosiaan ne laivakokit ja laiva-AUK johon päästäkseen täytyy oikeasti sykkiä. Miehistöön ei ole periaatteessa kummoiset vaatimukset, kunhan olet merikelpoinen eli sinulla ei ole mitään ruoka-aine allergiaa, osaat uida uintitestin läpi (ei ole vaikea, 200m uintia, joista vähintään 50 selällään uintia) ja sinulla on hampaat jotenkin kunnossa mutta toisaalta Puolustusvoimissa ei kuunnella juurikaan varusmiesten toiveita jos ei ole joku superhessu vaan lol, Puolustusvoimien tarve ylittää kaiken eli mitään takeita ei ole siitä että pääsisit laivapalvelukseen vaikka saisit laivamiehistöön tarvittavat pisteet ja olisit laittanut kaikkeen halukkuustoivomuksiin ykköseksi laivamiehistöt. Jos nyt kerran menet sinne Upinniemeen, ja haluat mennä sinne laivamiehistöön, niin varaudu siihen että skakkarit yrittää kusettaa sua että joo, laivoille haluaa monet mutta vain harva pääsee :D koska tietävät että laivamiehistö on aika haluttu homma ja sinne on hirveä tunku p-kauden jälkeen. Henkilökohtaisesti sanoisin kuitenkin että ei sinne laivamiehistöön kannata hakeutua, ainakaan kesän saapumiserästä, koska talvella laivat on aika pitkälti maissa ja hommina ei ole juuri muuta kuin huoltoa ja rötväystä, jos on pakko mennä laivastoon, niin hakeudu keväällä ja mene auk.
Kyllä, mikäli sinulla ei ole hehtaaripersettä tai isoa kaljamahaa
Vekaral saat menemään vuokraan joku 300e/kk. Sopparin hommat iha vitun jees omasta kokemuksesta. Kadikseen suunta.
Voi olla, että kun kokemusta ei ole kuin TAK 85: stä, niin olen huono arvioimaan, mutta kahden viikonlopun kokemuksen perusteella kyllä sekin hoitaisi hommansa kovassa tilanteessa. Hieman painava kylläkin.
Eeppinen Special Forces aamupuuro: >Elovena pikapuuro >Kaakaopussi >Eldorado rusinapaketti >+Pari pikakahvia jos oikeasti tartte päristä Bonuksena tässä pääsee tosta pientauhkasta tosi tehokkaasti eroon!
Omasta mielestä esim. metsästyskortin suorittaneille jotka aikovat metsästää peuroja/hirviä, tulisi kouluttaa kuinka omalla ase+optiikka yhdistelmällä pystyy ampumaan ensimmäisellä laukauksella osuman ylävartalomaaliin vähintään 500 metriin. Temppu ei ole kummoinen jos vähänkään asettaan osaa käyttää ja esim. kartasta etukäteen tiedustelee ampumaetäisyydet. Päivän kestävä teoria+ammuntaharjoitus riittäisi vallan mainiosti. t: tarkka-ammuntaa reservissä harrastava nyymi
Nyrkki perseeseen ja kusta kiukaale, VAI MITÄ POJAT!!! Pitää käyttää ÄÄNTÄ!!! Tunnistajat tunnistaa t.PIONR 2/13
Sanottiinkin että juhlaparaateja vartenhan nuo on. Olet kyllä siinäkin oikeassa, että turha laite, jolla joku voi vielä söhliä ja satuttaa itsensä. Eikä tuollaista laitetta pahemmin tarvitse kouluttaakaan kenellekkään, jos kovassa tilanteessa tarve tulisi, ja olisit vielä sattumalta saanut semmoisen ja tajunnut kiinnittää aseeseesi, onnistut myös varmasti sillä suhaisemaan iigoria kylkeen. Ps. Ei toimi puukkona, kun sitä kuitenkin joku alkaa ehdottelemaan.
eikös nää oo suunniteltu enempi puukkohippasille ko työkaluiks? ei ehkä se paras vaihtoehto inttipuukoks, mut nakkikiskanuottasille aikas 5/5 ja tapposyyte.
kiinnostus bump tälle, kertokaahan nyt joku kuninkaallisen särmäpatterin kuulumisia? ketkä kouluttajina?
(sama mies) en mene takuuseen luvuista mutta pointti on se että yläkerrassa on monta tyhjää tupaa ja pinkka on vallannut muutaman tuvan itselleen tuolta "vasemmasta reunasta" jollain puuseinä viritelmällä eeli summasummaruun isä-iston hellässä huomassa oleminen on harvojen pioneerien herkkuja nykypäivänä, onko selvä?
>joku suurempi maa, väkiluvultaan moninkertaisestettuna sekä armeijanpoikia potenssiin suomen armeijaan, niin onko siinä sitten mitään järkevää ideaa puolustautua edes? Nyt tulee kyllä niin kliseinen vastaus, mutta olkoot koska on paikkansapitävä: Talvisota! Siinä esimerkki!
Onko kose pumpissa? :D 1/12 timppana tuli sähistyä kosen käskytyksessä
Ja nyt taas vähän sitä vitun maalaisjärkeä. Jos juttu on oikeasti totta, kannattaa kirjoitella puolustusvoimien tavarajemmojen sijainteja nettiin, varsinkin kun on itsekin tietoinen että kätköä on esim. peitely mediassa. Nyt se viesti vittuun ja vähän äkkiä!
no spollena nyt pärjää kun jaksaa kantaa ruhonsa autoon :D
Oho, laita talteen, 3MS jälkeen tämmöiset on kovaa keräilykamaa ja voit myydä tonnilla eBayssa :D
Mikäli juokseminen sattuu niveliin, niin pyöräile/kävele/ui kilot pois ja juokse vasta sitten.
1. 2016, ehkä 2. Jos joku entinen SKVJ jäbä sattuu olemaan kesä hessu (vain JK) tai kantahenkilökuntaa.
NATO-maissa olevat ydinaseet ovat Yhdysvaltain joukkojen hallinnassa, eivät kyseisen maan valtion hallinnassa. Jos esimerkiksi Angela Merkel aloittaa Neljännen Valtakunnan rakentamisen, hänellä ei ole ydinaseita käytössään, vaikka NATO-tukikohdista niitä löytyykin.
Alik. Asikainen. Vitun hieltä ja kuselta haiseva paskahomo
lol ku ryssä tulee ni vedät vaan rklla prrt prrt ja heko tippuu :DD näin sotilaan käsikirjas ainaki
Itseäni ainakin mietityttää että onko näistä (paskamahoista) sivareista siihenkään? Eiköhän siellä jokunen hyvä yksilö ole ja yhden sivarin käyneen taidan tunteakin, mutta laudalta ja muualtakin luettujen tekstien perusteella porukka tuntuu pääasiassa olevan auktoriteettivammaisia nuhanenäisiä nistejä, jotka koulutuksessaki tekevät minimin ja sitten menevät polttelemaan ganjaansa johonkin nurkan taakse. Miten siis kovassa tilanteessa, kun näitä siviilielämän sankareita tarvittaisiin juuri kotirintaman järjestelyyn, väestönsuojien hoitoon ja mihin lie? Olisiko niistä siihen, vai jatkuisiko sama yhyy yhyy en halua, ei saa käskeä tai muutan ruotsiin - laulu kun pitäisi auttaa kotirintamaa selviämään sodasta? Kertokaa minulle sivarit, mitä te osaisitte ja mitä te tekisitte? Haluan uskoa.
Tutkintaraportista: Koska kaikki viimeisen ammunnan kranaatit oli jo tuotu heittimen luo, ammusmiehillä ei enää tässä ammunnassa ollut erityistä tehtäv ää. Ryhmä sopi, että toinen ammusmiehis- tä menee heittimen tuen etupuolelle pitämään k iinni tuen oikeasta jalasta. Toinen am- musmies puolestaan jäi heittimen taakse ku vaamaan ammuntaa digikameralla, jossa oli myös videokuvausmahdollisuus 3 Kameraa käyttäny- t ammusmies oli tavallisesti panos- tajana, mutta hänen tehtäväänsä oli vaihdettu toisen ammusmiehen kanssa, koska hän oli loukannut kätensä edellis enä päivänä. Tuen oikeasta ja lasta kiinni pitänyt ammus- mies puolestaan ei tavallisesti ollut ammunnan aikana heittimellä vaan taaempana Ei hemmetti, tuon käden loukkaamisen takia tämän kaverin henki ja raajat säilyi. Toinen taas oli ollut normaalisti taka-alalla ja nyt joutui aivan viereen pitämään heittimen jaloista kiinni. Todella huono tuuri.
> puolenvuoden pikkutyttö > on jotain klassinen valinta tilaisuus. kuumuus ja kylmyys tosin ei mua hirveesti liikuttanu, sillä vaunun ilmastointi toimi
Neukkujen miehistö muuten kuoli kokonaisuudessaan käsittääkseni 10-20v sisään kaikki syöpään tms.
Nyt kyllä haluan itsekkin kuulla jääkaappituvastasi. 1/11 öbiksessä saatiin rahkat pidettyä kylmänä tuuletusikkunan välissä, sen verran sopivasti falskas.
Ai ois pitäny mennä suoraan wiktionaryyn: sissi (irregular soldier) guerrilla, partisan (regular soldier) commando, ranger Sitte vielä sellanen että sissithän on saanu kevyen pioneerikoulutuksen, siksi 'sapper' on aika lähellä.
Niin, mistäpä tuota tietää, mutta johtamissuhteessa on oltava selvillä, että kuka on johtaja ja kuka alainen. Muuten kukin toimikoon minun puolestani vapailla käsillä.
>Sulla näkyy olevan BC-kortti siviilistä, haluutko kuskiks? <Emmää oikeestaan... >Onnittelut, oot kuski. Ilmoittavat sitten haaveet kaatuu-päivänä minne meet. Kuskin hommat vaihtelee aika rajusti yksiköittäin. Esim. Huumori- ja komediakomppania on ihan lepsua toimintaa, kun taas joissakin ryynäät 12kk rivijääkäreitten kanssa.
Meillä lääkintämiehillä on ainakin oma WhatsApp-ryhmä, jossa jauhetaan paskaa aina silloin tällöin. Face2face ei olla nähty sitten tj0:n jälkeen. t. 1/13
Voisiko joku kertoa hieman lisää tästä? Itseä kiinostaisi hirveästi kuulla mitä kaikkea siellä saa kokea.
Yleensä kunnon puolesta aika moni passitetaan pois. Alussa teiä kunto testataan. Alaraja on se 3200 cooperissa. Jos se emee, niin no hätä.
Meillä tämä loppu oli että: >yksi karkuun yrittää <niskalaukaus pysayttää sitten oli että: >sissin muija sängyllä makaa <jääkäri vetää sitä edestä ja takaa >sissiä ei missään näy >komerossa sissin käysi käy
vaihtelee yksikön mukaan, meillä: baretin ja kokardin saa ostaa muutamalla eurolla arvomerkit pitää palauttaa mutta kukaan ei tiedä paljonko sinulla niitä oikeasti on eikä ketään kiinnosta siinä vaiheessa kun kotiudutaan. kaikki suoritusmerkit yms. saa pitää, kuten esim. AUK-risti, juoksumerkki, palkinnot jne. kh-merkkiä, joukko-osastotunnusta ja suomen lippua ei saa pitää, ne palautetaan muiden varusteiden ohella. kh-merkin eteen moni oli tehny sen verran paljon, ettei halunnu luopua ja teki rehellisesti siitä hävärin tai keplotteli jollain toisella konstilla itselleen
Jos olet RUL:ssa mukana niin PionOs järjestää koulutuksia uuteen suluttamisoppaaseen liittyen, mutta pääpiirteissään se sulutteen ja miinoitteiden rakenne on vähän vapautunut ja alueet on isompia. Uudessa lomakkeessa on ehkä hitunen enemmän työtä mutta vähemmän mietittävää. Kymppi ei myöskään enää rämmi pitkin metsiä mittanauhan kanssa tai hajoa yötä myöten omaan lippulappuseensa. En ihan mene takuuseen, mikä tästä on salaista ja mikä ei, mutta jos pääset niin kannattaa mennä niihin koulutuksiin.
Tämäpä tämä. Sodankylässä ei ole koskaan oikein hyvä ehkä alkukesää lukuunottamatta: syksyllä kylmä koska vettä sataa jatkuvasti ja lopulta lumi tulee aikaisin, talvella on helevetin kylmä, keväällä lumi pysyy maassa pidempään kuin muualla->loskaaaaa ja kesällä niitä itikoita on niin paljon ettei pysty olemaan pelkässä t-paidassa vaikka haluaisikin. Nokoset mättään juuressakin piti ottaa paita naaman peittona ettei ne ötökät syö naamaa tunnistamattomaksi. Maaliskuu-Huhtikuu oli ehkä parasta aikaa olosuhteiden puolesta jos ei sitä alkukesän puoltatoista viikkoa ilman hyttysiä lasketa. t. 1/11
En tarkoita niitä jotka on Suomalaisia isolla ässällä vaan kuvan kaltaisia lieroja.
Tuli mieleen eräs töhö leirillä. >Ole viestipäivystys yöllä <Liikkeellelähtö käsky jotain Saa keventää >Aijaa, no kevennämpä tästä tetsarin >Koko liikkeellelähtö myöhästyy kahdella tunnilla
Ihme ulinaa. Tottakai omaakin saapumiserää pitää johtaa, tosin johtamistyylin voi aina itse valita tilanteen mukaan.
Oltaskin NATO:ssa niin saatas suojaa Ryssien mielivaltaista fennophobiaa vastaan.
>... minulla oli aivan helvetin loistavat tiedot siitä, kuinka sitoa taistelussa purkautuneet suolet taistelijalta ja kantaa hänet JSP:lle eikä mitään helvetin ideaa siitä miten toimia niiden vitun naarmujen kanssa joiden kanssa varusmiehet tulevat veksiin. TÄMÄx1000! Vieläkin naurattaa hassut tilanteet ko joku sohassa puukolla sormeen ja sit mietitään et mitä pitäs tehdä :DD
Valvoja on käsittääkseni skappari ja kokelas on sitten varusmiesvalvoja joka toimii oikean valvojan apulaisena
Jos Venäjän on tarkoitus miehittää vaikkapa juuri Etelä-Suomi Itämeren turvaamiseksi niin ei ole kyllä mitään järkeä tuhota hyvää suomalaista infraa massivisilla ohjustykistyksillä. Silloin tietysti eri asia jos Venäjän tavoitteena on vaan möykyttää nopeasti Suomi erillisrauhaan tai tuhota infra Nato-vihollisten ulottuvilta isommassa rähinässä.
Koska edellinen lanka suljettiin. Mites perjantainen episodi? M12 alik o parast ja könönen :D
Jaha. Miksei tästä sanottu missään. Näytän varmaan ihan juntilta
Kun kaikki puhuu jatkojohdosta niin tarkoitatteko tuollaista jolla tehdään yhdestä pistorasiasta vaikka viisi vai jotain viiden metrin johtoa jolla saa vietyä sähköt punkan viereen?
vitamiineja tuskin otetaan pois? esim sinkki, magnesium, rauta, multivita? itellä olis kansa wheytä ja kreaa erillisissä säkeissä
PSITPTRI:n Lohtaja on lyhyempi kuin muiden yksiköiden...
Kyllä se tulee vielä joskus, sitten hajootte. Joskus kun koulutukset on suunniteltu päin persettä eikä voi ottaa kesken koulutuksen toista tupaa pois niin PV yleensä pitenee juurikin 4-5 päivällä.
Pelkkä läpi pääseminen ei tosiaankaan riitä vaan saa repiä aika kovat pisteet, että kurssille pääsee. Itse kans sukin valitsisin, koska aina vesi ollut itselle helppo elementti liikkua niin pinnan alla kuin päälläkin.
Helitr vaikuttaa aika syöpäiseltä mestalta, melkeinpä kaikkien yksiköiden ja niiden varusmiesten kanssa ollut tekemisissä ja pakko todeta että ylivoimaisesti pahimmat vittupäät ja sluibailijat ovat olleet jurikin tuolta.
Kilpailetteks te porilaiset jollain p-tutkintotuloksilla? :D Nehän on kaikki vaan suuntaa antavii ja riippuu täysin yksittäisistä arvioijista. Voi teitä.
Eka prototyyppi lensi, toka syöksyi maahan ja kolmas, jonka piti ilmeisesti olla viimeinen versio, valmistui samoihin aikoihin, kun jenkit marssi sen tehtaan ovista sisään. Aerodynamiikaltaan ja lento-ominaisuuksiltaan maailman paras. Sitten kun jenkit kopioivat tuota ja tekivät oman versionsa saivat he aikaan aerodynamiikalta ja lento-ominaisuuksiltaan maailman huonoimman koneen.
Sirrakuskit on varohommissa ampumaradoilla, coopereissa, marsseilla, ryhmätaitokilpailuissa etc. Eli, ajelet ympäriinsä sirralla, otat lepiä hoitotilan paareilla, kuuntelet musiikkia, otat tietenkin läppärin mukaan ja datailet hoitotilassa samalla pötkötellen kun et ole ajossa.
Norjalla on vielä erittäin uskottava armeija, myös natomaa.
Kertokaas pioneeri-nyymit minkä laista oli pioneerikoulutuksessa. Mitä teitte ja mitä opitte? t utelias
Juuh elikkäs töhöilin ja poistin vahingossa viestin. Urheilukouluun tulee siis lisää mosia syyskuun lopussa, todennäköisesti muuttavat ekomj:lta vapautuneisiin tupiin.
>paskaa kannattaa syödä, koska myös kivikautiset esi-isämme söivät paskaa. Tämä on kannattavaa koska molemmat valittivat siitä, ja tekivät sen silti. Logiikkasi on vielä omalaatuisempaa kuin naisten vastaava.
>Intti elämän paskin kokemus Juuh elikkäs täs haiskahtaa suorastaan liikuttavan kypsä 19-20v elämänkokemus.
Missä muka saa noin paljon apupässivuoroja? Kannatti palvella Kainuun Prikaatissa, 200 miehen yksikössä jouduin tasan kerran apupässiksi. Mukavaa hommaa.
Tästä näemme kuinka venäläiset on keksinnyt avustusrekkojen käytännölisyyden aseiden salakuljettamiseen.
Jos tarvit korttia siviilissä, tai tykkäät muuten vaan ajella, niin suosittelen. Se vuosi ei vituta. Johtajakoulutus kortillisenakin onnistuu, mutta sillon et saa BECE-korttia. Itse lähdin RUKiin motoaukista, jonka jälkeen pääsin täydennys- ja kuljetusjoukkueen johtajaksi, eikä hajottanut kertaakaan. Loppusota meni rasia ajellessa, en lipastanut panostakaan. Nyt siviilissä hain poliisiasemalta intistä saaduilla papereilla itselleni C-kortin (+C1e) sekä ammattipätevyyden. Töitä kuljetusalalla riittää.
>Ei ole niin raskasta, ja jos mies ei pärjää niissä niin todellakin on kukkakeppi. Viestiesi kirjoitustyylistä päättelen, että olet se C-paperisami Nato-varusmiespalvelus-uliulilangoista. Painuisit nyt vittuun täältä, ihan oikeasti.
Herääs nyt vittu. Tässähän saa hävetä silmät päästään tuollaisten aivottomien kommenttien takia. Aselajiylpeys on oikein mutta ei silti tarvitse kusta muiden aselajien päälle, me kun nyt ei kuitenkaan mitään vitun god-tieriä olla muihin verrattuna, eikä ole mielestäni kukaan muukaan. Taistelukentällä tarvitaan jokaista aselajia. T: toinen pioneeri-uo
Melkonen foliohattuteoria. Jotkut on keulineet ajatuksella, että kyseessä olisi Hollantilainen sukellusvene kun heidän kanssa ruotsalaiset vasta harjoitteli samanlaista keissiä.
>No tämä on toki tiedossa. Ja ongelmana lienee myös se että potentiaalisesti paremmat ehdokkaat eivät pääse Venäjän valtarakenteissa pinnalle. Varsinkin Putinin aikana muiden tahojen valtaan pääsy ja näkyvyys on vaikeutunut. En tiedä kuinka hankalaa Venäjällä on nousta politiikassa huipulle. Todennäköisesti saa olla tarkkana kuinka korttinsa pelaa. Mutta tällä hetkellä Putin nauttii suurinta kansansuosiota uransa aikana ja kansa vaikuttaa tyytyväiseltä, joten ei tunnu olevan suurempia intressejä laittaa johtoa vaihtoon. Täällä lännessä ilmeisesti hyvinkin mielellämme laittaisimme jonkun muun Putinin tilalle, mutta eiköhän se ole Venäläisten itsensä asia kuka sielä pallilla istuu.
Venäläiset mamut. Niiden kaverit, niinku Tarska Halonen ja Bäckman. Suomen kohdalla harmaa vaihe olisi kuitenkin enemmän jotain maahan soluttautuneita sabotaasijoukkoja. Syvempi liikkuminen tarkoittaa sitä, että eturintamat eivät ole mitään poteroita, joista pystyy mulkoilemaan vihollista, vaan sitä että PSJ: t vastaa hyökkäyksistä puolustuslinjoihin, joiden takana on tykistö. Näiden puolustuslinjojen välissä sitten surraa ties mitä miestä, kuten panssaritiedustelijoita yms. Lisäksi erilaisten rintaman takana iskuja tekevien erikoisjoukkojen roolia on hieman nostettu. Yleensä aina kuulee keittiökenraaleilta (ei reservin nojatuolikenraaleja, vaan armeijaa turhana pitäviltä naisilta, sivareilta ja C-paperit vinkuneilta) noiden hekuttamista miten normaali jalkaväki on turhaa ja nykyajan sodissa ei enää olla juoksuhaudoissa ja sitä sun tätä. Itse en välitä intin käymättömien mielipiteistä, koska he eivät oikeasti tiedä mitään.
> PV:llä jonkunlaiset kriteerit että pistetään AU-koulutukseen Niksulassa ainakin kaikki halukkaat pääsivät > AU-valituilla hyvä kunto Kuntotesteissä ainakin johtajien keskiarvo oli hävettävän huono, palveluksen ollessa neppailua ja iltaisia sotkukäyntejä on tuloksena paskakuntoisia laihaläskejä Lisäksi monella näistä ei ollut mitään ihmeempiä suunnitelmia elämälleen jatkon varalta ja varsinkin alikeisarit olivat järjestäen amiksia, joten onnea vaan sen johtamiskoulutuksen hyödyntämiseen työnhaussa.
Aluksi on hyvä miettiä mikä puolustushaara sua kiinnostaa. Ilmavoimat? Maavoimat? Merivoimat? Kaikista kolmesta löytyy tietoa puolustusvoimien nettisivuilta ja myös koulutusvaihtoehdot kyseisen haaran sisällä. Oletko urheilullinen tai ulkoilijatyyppiä? Pidätkö teknisistä vimpaimista? Tahdotko johtajakoulutukseen? Löytyykö kanttia erikoisjoukkoihin? Tahdotko rauhanturvaajaksi joskus tulevaisuudessa? Aloita siis omien lähtökohtien selvittämisestä. Ennen kutsuntoja sulla pitää olla vain käsitys siitä, että mihin kolmesta puolustushaarasta haluat. Kutsunnoissa ei nimittäin päätetä mitään muuta kuin palveluspaikka. Itse halusin merivoimien laivastoon, joten ilmoitin haluavani alokkaaksi Upinniemeen merivoimien koulutuskeskukseen. Sinne myös pääsin.
>Ja vitut kirveeseen tai varsinkaan sahaan rinnastettavia, lähempänä puukkoa tai isoa leukua kaikin tavoin. mietipäs vähän mihin kirvestä/sahaa/hukaria käytetään, ja vertaa mihin puukkoa yleensä käytetään. <oikeissa käsissä luhallakin voi kaataa puita
Meille kerrotiin että jos rynkky häviää niin pv:llä kotietsintäoikeus voimassa 80v :D
Tämän minäkin haluaisin kuulla. Ja sitten vielä tämä >Israel suostuu Egyptin esittämään tulitaukoon Gazassa, ilmoittavat Israelin viranomaiset >Palestiinalaisjärjestö Hamasin aseellisen siiven edustaja sen sijaan ilmoitti aiemmin, ettei Hamas hyväksy Egyptin ehdotusta. http://m.iltalehti.fi/ulkomaat/2014071518490463_ul.shtml Eipä tuossa voi Israel paljoa muuta tehdä kuin pommittaa Gazaa entistä enemmän, jos nuo apinat eivät suosta raketti-iskujaan lopettamaan.
Mihis hommiin kandeis hakee? Laivaluokka 4 nii eipä sinne ole pääsyä :D spolkia oon kelannu, ei jaksa sykkiä auk/ruk, ehkä jos laivalle oisin päässyt. T. Upi 213 mosa
Ei siihen tarvittaisi montaa kpl CV9030, että pystyisi silpomaan satojen T-26 läpi tuosta vaan tarkoilla automaattikanuunoilla vakautuksineen ja lämpötähtäimineen. Ja noita löytyy yli sata. Ja video liittyy, ei siinä paljoa vanhat potkurikoneet juhli jos sattuu itspsv:n kantamalle.
Kyllä 2000 luvullakin ainakin yksi nainen on laskuvarjojääkärin koulutusta kokeillut, joskus vuoden 2007 paikkeilla vissiin. Vaikka testit onnistuikin läpäisemään niin ei siitä koulutuksesta kuulemma mitään tullut, stereotyyppinen kantakaa mun kamoja tapaus. Tämän jälkeen testejä vähän muutettiin, eikä ole naisia sen jälkeen sisään päässyt.
Sotilaiden ulkonäöllä on varsin paljon psyykkistä vaikutusta niin omille kuin vihollisillekin. Osittain siitä syystä intissäkin vaaditaan näitä vaatteet särmästi, taskut kiinni - juttuja.
Suosittelen, uinti kun on 95% tekniikkaa. Jos ei hanskaa sitä, menee suurin osa voimasta räpiköimiseen. Paikallisilla uimaseuroilla, varsinkin kesällä, on usein uintikursseja. Sinne vaan. T. Cooper 2100 p kaudella (2600 kotiutus) mutta uintitestissä (200m) samaan aikaan lähtenyttä 3000 coopermiestä tuplasti nopeampi (kirjaimellisesti).
siis näihän toimittiin ihan poikkeuksetta meidän muonitusryhmässä (varmaan monessa muussakin). Ei siellä harjoituksissa todellakaan rupea kukaan keittelemään trangialla mitään muslimisoppaa yhdelle jätkällä kun kyse ei ole mistään sairaudesta vaan uskonnosta.
Tää lanka on kyllä hienoa viihdettä. Jatkakaa, älkää antako mun häiritä.
et vain tiedä, että yksikössä oli. harvemmin sitä käytävällä tai iltavahvarissa toitotetaan, että on nyt vähän laitonta materiaalia lipastettu
Kyseinen nyymi taisi tarkottaa että haluaisi juutalaiset vittuun israelista ja kristityt tilalle, aka ristiretket 2.0
Otetaanpa siihen seis. - tällä keinoin - sillä keinoin - minun keinoin - tuolla keinoin - millä keinoin? - hänen keinoin Ja kaikin mahdollisin vitun keinoin. KaiJP tunnistaa :-D
>Kuka hullu nyt Suomessa oikeasti haluaisi liittyä Venäjään tai sen liittoihin? Niitäkin on, onneksi äärimmäisen pieni vähemmistö (alle tuhat ihmistä koko maassa). Sitten on joitain kappaleita pragmaatikkoja/maansamyyjiä jotka haluavat orjavaltioksi ihan silkasta kauhusta, siis ovat niin paskat housuissaan ryssien retoriikasta ja mielikuvitusarmeijoista että ihan silkasta pelosta antaisivat raiskata itsensä mieluummin kuin panisivat yhtään vastaan.
Korohoro oli muuten yksikön gonahtanein linja, jo ennen kouluttajkoksujen lähtöäkin
Eikös sinullakin olisi ollut mahdollisuus jälki-AUKiin? Meillä oli ainakin 1 vai oliko jopa 2 jälki-AUKia suorittavaa. Yhden kanssa tuli oltua enemmänkin tekemisissä, oli siis yhtä saapumiserää ennen minua tullut, 6kk mies. Päätti suorittaa jälki-AUKin, toimi minun saapumiseräni P-kauden ajan yksikön kirjurina. AUKin alkaessa siirtyi AU-kurssille (vissiin tällä ei ollut mahdollisuutta lähteä RUK, en ole aivan varma) ja kotiutui kanssani samana päivänä reservin alikersanttina (tarkoitti lähinnä sitä että AUKin jälkeen yleni alikersantiksi, lähti parin viikon joululomille, palasi uuden vuoden jälkeen, palautti minun ja johtajien kanssa kamat ja sai passin kouraan. Ei siis kerennyt johtamaan uusia mortteja vaan kotiutui juuri ennen uuden saapumiserän tuloa.
Vitut ole liian kauaa kotiutumisesta. Toki todennäköisesti juuri kotiutuvat jampat on etuoikeutettuja, mutta kyllä se mahdollisuus on olemassa. Jos teet sopimuksen kuudeksi kuukaudeksi, on siitä klme kuukautta koeaikaa eli voit purkaa virkasuhteen ilman irtisanomisaikaa.
Aika perseestä jos homma mennyt tuollaiseksi tissienläpsyttelyksi. Omasta mielestä oli ainakin ihan siistiä, kun välillä runnutettiin. Oli oikean armeijan tuntua. Tuli mieleen eräskin kerta, kun eräs ylikessu juoksutti meitä täysvarustuksessa kassua ympäri myötäpäivään (ft. alikit), ja töhöalikit lähtivät juoksemaan vastapäivään, jonka takia juoksutettiin vielä tunti ylimääräistä :D Ei taida tuollaistakaan enää saada tehdä. t. 2/13
Siis vittu onko tämä muka oikeasti käytössä jossain? Eihän tuollaisessa säännössä ole mitään järkeä. Meillä ei onneksi moista paskaa ollut ja muutenkin ainakin laudalta lukemani perusteella todella järkevät ja asialliset johtajat.
Kuten todettu, fyysisestihän tuo on intin helpointa aikaa. Mitä tulee kulttuurishokkiin, niin olet viimeistään kahdella seuraavalla viikolla tottunut.
>radiowanajata ylistetty >avaa linkki suurin odotuksin >jari sillanpää-liekeissä juuh eli, en silti tuomitse ennen seuraavaa biisiä
Tämähän se on, sama homma pätee johtajakoulutukseen, kuskeihin ynnämuihin. Sinne otetaan se määrä, mitä pv tarvitsee, ja sillä sitten mennään. Sen takia sanotaan aina että Vuoden mies kunnes toisin määrätään
Nostetaas vähän ylös, kiinnostaisi kuulla lämärin arkea t: I/14
Kjeh kjeh kukahan nykypäivänä on se suurin vakooja. Vastaus: NSA Tämäkin postaus...
Onko se tämä vai tämä? Laput kyllä täytän heti kun tulee ihan varmuuden vuoksi. itsekin pk-seudulla, eiköhän ne sitten jossain vaiheessa tule.
Päinvastaiset fiilikset, kävin sellaisen koulutushaaran, joka jää harvalle kakkoseksi. Ei tarvitse häpeillä lainkaan, mutta vielä tärkeämpää oli se, että ylitin itseni moninkertaisesti odotuksiini nähden
Tosennäkösyys, että päädyt yhdenkään kavrisi kanssa samaan joukkueeseen saatika ryhmään on häviävän pieni, joten unohda se tuosta yhtälöstäsi.
mut tosi miäs juo mukessa piimää ja polttaa tauoilla norttia :D
>Kuinka hyvä kunto tarvitaan tuohon hommaan eli kuinka vaativaa on fyysisesti? (nimittäin oma kunto on aika perseestä, vedin P-kauden coopperissa 2000m, onko noilla korteilla edes mahdollista päästä kyseiseen jobiin?) Kuntoa ei tartte olla nimeksikään, ei pahemmin sykitä. Enimmäkseen harjoitellaan tulenjohtoäksiisiä (itse juoksi p-kauden cooperissa 1800m) >Onko mielekästä hommaa vai hajottaako pahasti? Ei välttämättä, jos ryhmäkemiat pelaa. Sitä paitsi on hauskaa katsoa ja nauraa kun tavalliset jääkärit sykkivät asemarallia >Mitä tulenjohtomies käytännössä taistelukentällä/harjoituksissa tekee? Tulenjohtomies mittaa laseretäisyysmittarilla etäisyyksiä kohteisiin, ei oikeastaan muuta >Onko viestiin tai korohoroon verrattuna selvästi joko rankenpaa tai paskempaa/hajottavampaa duunia? parasta duunia, paitsi jos joudut ryhmäsi viestimieheksi
2010 intistä kotiuduin, sittemmin on tullut kovia kertauksia käytyä 20pv sekä noita mpk:n kursseja n.30 päivää. Ylentynyt tykäristä alikessuksi. Pienen tauon jälkeen täytyy kohta varmaan jonnekkin kurssille lähteä taas.
Eipä tainnu ajoonlähtötarkastuksen listassa olla kohtaa U-Pultit. Joku raja se nyt pitää olla mihin voi luottaa.
Omassa joukkeessa oli vaikka minkälaista erityisruokavaliota, ja lähes järjestäen niitä sössittiin, joten jäi enemmän syötävää varusmiesjohtajille. Good times.
Käytä se aika hyödyksi, salilla, käy juoksulenkillä jne. Uimassa jos on halli.
Meni noin sekunti googlaamiseen http://www.hs.fi/kotimaa/a1305553258851 Muistaakseni RK62 on nykyään varastoissa reilut 200000 kappaletta joka RK95 kanssa riittää helposti varustamaan jokaisen reserviläisen kotimaisella aseella.
Kyllä sitä useasti tuli herättyä vieressä nukkuvan kainalosta, mutta eipä tullut mieleen repiä kättä irti ja ruveta huutamaan että mitä vittua homo!!!!!!!!!!!! Hellästi siirsin käden pois ja jatkoin unia.
ihan makkaranpaisto läpsyttelyä koko paska näin kesällä :D oisko ohjushomoilla varmaan eka viikko ihan tst leiri ja sit toka viikko ampumaleiriä :D hajotkaa hiekkaan ja tuuleen
et voi saada, jossei sulla ole jo valmiina sitä opiskelupaikkaa. voit mennä intistäkin niihin kokeisiin. yrityksesi ei niitä kiinnosta. ADHD:lla tulee C-paprut. t. tietäjä
Jos treenaat kuin hullu seuraavat +362 päivää vähintään 3 tuntia päivässä 4 kertaa viikossa, ja rakennat lihasmassaa myös muualla kuin jaloissa, niin ehkä sitten. Juoksemisen tehostamiseksi realistisesti kannattaa ostaa painoja. Käytetyt luotiliivit ovat suht. realistinen vaihtoehto eivätkä myöskään ole hinnalla pilattuja, niihin voi myöhemmin laittaa painoja sisään. Itkeminen on todella iso miinus, itseasiassa niin iso miinus että ellei tätä saa karsittua kokonaan pois ei kannata palvelukseen astua. Pitää pystyä jatkamaan, jaksamaan ja olemaan itkemättä siitä huolimatta että kaikki menee vituiksi ja sattuu haavereita. Kaikki mikä voi mennä vituiksi tulee myös menemään vituiksi. Kaikki mikä menee vituiksi tehdään uudestaan ja uudestaan kunnes se menee oikein. Ja vaikka se menisi oikein se tehdään uudestaan kunnes suoritus on täydellinen. Kaikesta mikä tehdään enemmän tai vähemmän tahallaan vituiksi tulee rangaistus. Tätä siis tehdään tauotta arkisin koko päivä klo 6-22 miinus iltavapaat, leirit ja muut 24h.
Niin no, periaatteessa sama asia. Itse peruspanos lähettää murkulan matkaan ja sen aiheuttama kiihtyvyys poistaa sisällä olevan kuulan pois iskurin tieltä ja näin ollen virittää murkulan. Tämä tapahtuu siis muutama metri putken suusta, missä ajassa kuula-jousi-sydeemi on palautunut alkukiihdytyksestä oikeaan asentoon tjsp. Eli viritys vaatii nousevan lähtökiihdytyksen sekä sitä seuraavan hidastuvan liikkeen. Eipä tuon tietäminen kuitenkaan paljoa vähentänyt kuumotuksia kun joku töhö meillä tiputti kranaatin leiripäissään käsistään maahan.
Saapumiserästä II/2014 alkaen Puolustusvoimat alkaa käyttää rauhan- ja sodanajan viestiyhteyksissään iPhone 5S 16BG viestintäratkaisua ja WhatsApp-ohjelmistoa. Hanke on osana tavoitetta modernisoida puolustusvoimien kalustoa vuoteen 2015 mennessä. Yritämme pysyä pienenä valtiona teknologisesti ylivertaisina., kertoo uusi Puolustusvoimien Komentaja Jarmo Lindberg. Hän on itse päässyt koekäyttämään laitteistoa ja kiittelee sen kompaktia kokoa. Varusmiehillä tulee olemaan paljon uutta opeteltavaa tulevan palveluksensa aikana ja laitteistolla koittaakin koetusaika kun kouluttajat siirtävät osaamistaan eteenpäin. Lehdistössä on noussut kohua lopullisen ostopäätöksen päätymisestä amerikkalaisyrityksille. Kotimaiset vaihtoehdot Jolla Sailfish ja IRC-gallerian profiilikommentit eivät vain sopineet tarpeisiimme., Lindberg vakuuttaa, että kilpailutus on tapahtunut ongelmitta.
Kyseessä on yhdistetty lämpötähtäin, valonvahvistin ja etäisyysmittari; yhdistelmä on ilmeisesti kykeneväinen erottamaan kohteen 2, 5km päästä. Kokeellisena versiona ei mitenkään kovin käytännöllinen kokonsa ja oletetun painonsa vuoksi, mutta puoltaa itseään joissain tietyissä operaatioissa, vaikkapa DMR-tehtävissä terrorismintorjunnassa.
yhtälailla sitä kotimaassaankin ammuttiin naamaan. oma isoisä oli sotavankina venäjällä ja ihan mukava juddu että tuli sieltä hengissä takaisin kanssa.
JUUH VITTU PÄRKELE NÄTTI ON M43 GYMNASTERKA PERKELE AAPEEN TOS LANKU KUVAS
pinkkapunkkasiisteystarkastus. Niin saatiin. Nuo lusmuthan vältti LAPJP:n evakkoleirinki muuttamalla ykköskassulle. Pari nuista b lämäreistähän sai vissiin köllin ku olivat menny auttamaan 1.jk:n puolelle sairaskohtauksen saanutta.
1/13 tutka masterrace jäbändeerus täällä. Hajotkaa sinne lohtajalle, 6 päivää siellä talvella on helvetti. Kesällä 9 oli niin saatanan pitkä, ette voi tajuta sitä käymättä, 9 ei loppua näy vaikka on oltu viikko ilman unta mitä vittua ja ne hyttyset
Hah, mulla olikin kutina että mä tunnistan noi timppa-alikit. ;) t. erinyymi 1/11 1psjk auk
Ottaisin paskan pakkisafkan, alikkien runnutuksen, gonien vittuilun, sateessa ja lumessa tetsaamisen, jopa kymmenien kilometrien täysvarustusmarssit mielelläni takaisin elämääni jos vain saisin kokea sen lämäriryhmän yhteishengen uudestaan; _; Pyrkikää nauttimaan ajastanne siellä 2/14 mosat.
Tää on vissiin oikeasti AP:n kuvailema esimies kun tunnistan nimenkin vaikken ole samassa paikassa palvellut!
Homman nimi on se, että ryssät on meidän naapurissa. Tarvitaan vahva puolustus ja heikompi ryssälä, koska naapurissa ei oo kaikki inkkarit kanootissa. Vitun what aboutit voi työntää kotiryssän perseeseen, koska on tarkoitus pitää suomi meillä.
Hyi saatana kun tuntuu pahalta ajatella näin ajattelevia ihmisiä. Totuushan on että ei 18-25v nuorella ole suinkaan mitään niin maailmaa mullistavaa tekemistä etteikö pystyisi valtion antamia velvoitteita suorittamaan, joista syntyviä suhteita saattaa kiitellä myöhemmässä vaiheessa. Tunnen parikin kaveria jotka hommasivat c-babberssit ihan vain koska bisnekset kesken ja tiukka elämäntilanne. Totuus näistäkin sankareista oli se, että olivat pari viikkoa innoissaan jostain zinzinon ja lifen aloevera - pyramideista jonka jälkeen täydellinen romahdus ja katumus. Jos taas sisältösi jauhaa jonkun tönttörönttösen ympärillä niin tulet pettymään suuresti. Vain kulmikkuudessaan loistava autisti myöskin ottaisi h-merkinnän kiireidensä takia, jonka jälkeen valtion virastoista on ihan turha edes kysellä työtä saati rakentaa uraa esimerkiksi opettajana. uskon silti että haet moralisoinnillasi lähinnä vain huomiota, vitun peikko :D T: Kävin intin kaupan opiskelujeni välissä ja pyöritin samalla kahta yritystä
Ei vittu nuo viimeiset kolme kuukautta tulee hajottamaan. Yksi veksivuoro ja pari hassua varohommaa, olisi pitänyt hakea muualle kuin tykistöön niin olisin ehkä päässyt puolella vuodella.
Tämä. Patruunassa ruuti on aika hyvässä säilössä ja jos pari laukeamatonta tulee RK:lla, niin harmitus ei ole niin suuri kuin singossa.
> 'varusmiespappi Waris' >repesin ja hajosin, lähes itku pääsi. <kuolin häpeään
Hyvä meno vitun urpo. Katso tässä: melkein asiallinen reaktio.
Näää rätisevä snare drum komppi taustalla puuttuu kaikista. Sellanen Rä-tä-tä-tät tyyppinen
Vanha sukeltajavitsihän on se, kun herrat pulikoi vittuuntumiseen asti ja lopulta otetaan tauko. Tauon aikana kädet nostetaan pinnan yläpuolelle ja poljetaan vettä siihen asti, kunnes tauko päättyy. Juju on siinä, että TAUOILLA SAA POLTTAA KJEH KJEH :D Ei ole mitään tupakointirajoituksia, mutta harvapa siellä näkyi aikanaan polttavan. Korkeintaan nuuskaavat.
Haha mikä tää etualalla oleva jamppa on? Lipas ei ole kunnolla syötettynä xD xdD XDd
Ei taida taistelusukeltajan koulutus vaatia edes uimisen osaamista. Ne pistää sut vaik uimaan. Erikoisjääkäriksi haetaan palveluksen jälkeen ja he ovat AMMATTISOTILAITA. Suosittelen kansainvälisiin valmiusjoukkoihin liittymistä ja menemistä ulkomaille kriisinhallintatehtäviin jos tunnet itsesi noin nohevaksi.
Häh? Sama virushan se on joka siirtyy siinä ihmisestä toiseen. Se ei katso sitä miten se oireilee vaan sitä erittyykö sitä iholta vai ei - tosin näiden väliltä on havaittavissa korrelaatioita. >Toisinsanoen yskänrokko herpes ei tartu genitaali alueille Yskänrokkoa voitaisiin perustellusti pitää kansakielisenä terminä viittamaan yhteen herpesviruksen oireista eli suupieliin tulevista rakkuloista. Nämä rakkulat ovat kuitenkin genitaalialueillekin tarttumiskykyisen viruksen aiheuttamia.
Ja mitäs helvetitä, herroilla on m05 tetsarit jne mutta siellähän se parikaapelikela pönöttää. Tarkoittanee sitä että jossain kuvan ulkopuolella vaanii pelätty LV217
ei tietenkään. kiva käydä suihkussa kahden viikon gineksen jälkeen kun kymmenen varusmiestä tuijottaa alastonta kehoasi.
Kasarmilla lähes joka päivä ryhmän vessassa. Joskus myös sotkussa. Harjoituksissa en runkannut kertaakaan. (Paitsi kerran)
Pari ihmistä jää pyörittelemään PV:n palvelimia, loput on jossain varavarareservissä josta sitten pääsevät sotimaan ratkaisutaisteluja mosakauden koulutus pohjalla. Sama juttu kun esimerkiksi hallinvalvojilla tai muilla PV:n nysväyshommilla, joku varusmies niihin nakitetaan vaikkei sillä ole sotimisen kanssa mitään tekemistä. Varusmiehet kun on ilmasta työvoimaa ja jonkun ammattilaisen palkkaaminen maksaa hunajaa.
>taistelija te, venttiseiska kärsimys-vitun-kuutio. Aivan sama miten pitkän matkan joutuu marssimaan jos tuo paska hiertää selässä. Hence sanonta ei matka tapa vaan seura. Olisin tiputtanut suohon mikä tahansa päivä.
Haluatko kertoa lisää naurettavan lapsellisesta ja mustavalkoisesti maailmankuvastasi? Kukaan tuskin haluaa sitä kuulla, mutta sinua tuo paasaaminen tuntuu kiinnostavan joten jatka vain jos se tuntuu hyvältä. Ehkä paremman fiiliksen siivittämänä joskus opit katsomaan maailmaa vähän avoimemmin.
Itseänikin kävi kiinnostamaan inttihömpötykset taas, kävin juuri kertausharjoituksissa ja jäi sellainen maku että täällähän voisi vaikka työskennellä. Ja tosiaan kuulun miehistöön, arvoltani korpraali.
Oikea syy miksi muslimit lakkasivat pärjäämästä on se, että heiltä puuttuvat teknologian tuomat kidutus keinot. He eivät pysty enää värväämään Yhdysvaltojen kumppaniksi hyväksymis koulutuksen käyneitä. Pakoon juokseminen edustaa jonkin näköistä katkoa ohjeistuksessa joka Irakin joukoilla oli. Mieli käyttää minkä tahansa pakotien toivoessaan lisään parantumisaikaa. Eivät haluneet ottaa riskiä kuolla Isisin luoteihin. Tämä lienee nyt korjatun käskytyksessä. Osaavat varmaan nykyään haluta lampaan jalkaa tai jotain muuta toivetta kuolemattomuuden toiveen korvaavana tekijänä kuten muukalaislegioonat aikanaan samoilla santakentillä.
Jos lautaselle ei mahdu ekalla kerralla enempää ja maitolaseja ei kehtaa ottaa kuutta tarjottimelle
Kyseinen varuskuntahan ollaan sulkemassa tämän vuoden loppuun mennessä. http://yle.fi/uutiset/kauhavan_lentosotakoululla_vannotaan_viimeinen_vala/7088294?ref=leiki-uu Onko täällä ketään joka olisi juuri nyt palveluksessa siellä? Olen kuullut että 1/14 olisivat viimeiset alokkaat saapuneet sinne. Mitä kyseisen saapumiserän alikeisarit tekevät nyt siellä kun ei uusia alokkaita enää ole tullut? Notkutte sotkussa munkkikahvilla, puratte koko laitosta maan tasalle? T: Kyseisessä varuskunnassa palvellut lentosotamies
E-kautta on vielä edessä se neljä viikkoa, jonka jälkeen alkaa viimein j-kausi. Niin mitä kaikkea loppusodan lisäksi j-kausi sisältää?
skapparit ajelee transulla ja kyttää ettei kukaan kävele kädet taskuissa.
Ei ainakaan Parolassa, mitään merkkejä ei kyselty takaisin. Muistelen että baretti piti ostaa jos sen halusi viedä kotiin.
Opetelkaa ryssät nyt vittu suomea, jos haluatte trollata. Base on tukikohta tai varuskunta. Se on ollut ihan sama miten Suomi on yrittänyt asettua tässä maailmassa, niin ikinä se ei ole kelvannut. Turha lisäksi selittää, että ryssät pitävät meistä. Ei tarvitse katsoa kuin ylilautaa ja huomaa minkälaista haukkumista suomalaisia kohtaan on.
Opettelisit ensin suomea. Mutta ei se ole vaikeaa. Joskus kuskeiksi jopa pakotetaan ja joskus riittää vapaaehtoiset mutta kusksinhommiin pääsy on lähes varmaa kunhan ilmoittaa toiveistaan tarpeeksi ajoissa.
epämääräinen muotoon järjestyminen yksikön pihalla >Oppilas Nyymi! (kersantti nyymille) >no mitä (nyymi luulee, että joku joukkuekaveri huutelee) >OPPILAS NYYMI! (kersantti toistaa äänekkäämmin) >NO mitä? Oho... HERRA KERSANTTI! (nyymi huomaakin, että se oli kessu) <luutnantti seurasi vierestä naamalla tonninsetelit. jpg ilmeeni: dämä on inhimillisdä: -3
Käytäntö tuli KaiPr viime vuonna. Vuodevaatteet eivät homehdu jos niiden antaa tuulettua ruokailun ajan.
kuka vittu haluaa kuskiksi, heikkoa ainesta, helvetin möhömahat t. spol
Kertausvuorokausia 0 ja saapumiserä 2/11. Tahtoisin vain kertaamaan.; _____; Saa kyllä nähdä pääsenkö, koska uusia vaunua hommattiin ja vanhat menee sulattamoon.
Kuten sanoin, niin tupakoin vain leiriolosuhteissa sillä sinne se sopii.
Vähän veikkaan että sen F35n myös Suomi valitsee.. Koska nato, lobbarit.. =F Muita vaihtoehtoja tuskin edes mietitään
Kysymys: Mitä ihmettä Suomi tekisi häivehävittäjillä? Ryssä ei kuitenkaan voi lentää Suomen puolelle tutkat ulvoen joutumatta IT:n saaliiksi.
Ei vittu saatana :DD >Sisäministeriö suunnittelee, miten Syyrian sota-alueelta kotoutuvat voidaan palauttaa yhteiskuntakelpoisiksi parhaalla tavalla. Ne on varmaan myös olleet tosi yhteiskuntakelpoisia täältä lähtiessään.
voi saatanan saatana. ylihuomenna 3 päivän ampumaleirille ja ei ole ees varustusta pakattuna..
Täältähän sitä tietoa löytyy koska Suomen puolustusvoimien kaikkien aselajien päättäjät päivystävät Ylilaudalla 24/7, auliisti kertoen kalustovahvuudet, sodanajan kokoonpanot ja puolustussuunnitelmat. AP nyt niitä valoja tauluun Nykyinen somepelleily on jo tuottanut spedejä jotka ei mistään osaa pitää turpaansa kiinni vaan kaikki pitää jakaa avoimesti facessa. Sitten jos paska osuu tuulettimeen niin FBt täyttyy päivityksistä tyyliin: lol, tunnin pääst väijjyttään vaalimaantielle :DDd tai Vittu kun prikaatista melkeen kaikki osat tuhottu... ei vissiin päästä lomille ku ollaan ainoot porukat iigorin ja stadin välillä D :
Voi jos pyytää ylläpidolta luvan. Miten luulette brassinyymin postaavan /b/:lle?
Pitää olla asunut 3kk ennen palvelukseen astumista. Muutenhan kaikki hommaisi ryyppykämpän intin ajaksi valtion laskuun.
Kukas noin sanoi? joku komppanian päällikkö? kai tiedät että ne kehuu omaa yksikköään aina (ellei oikeasti perseile) todennäköisesti teille kerrotaan palveluksen loppuvaiheilla että olitte kyllä parempi kun edellinen saapumiserä teidän jälkeen tuleville kerrotaan sama asia. Terveisin I/14, kuulemma oltiin parempia kun II/13. Että näin. Esimerkiksi valamarssissa oli eri yksikön päälliköt sanoneet omille taistelijoilleen että teillä kyllä oli prikaatin paras marssi (tiedän tämän koska juttelin eri yksikössä olleiden kanssa, ja osa toki kehuskelikin sillä)
Ajattele positiivisesti, Israelin intissä olisit KAKSI VITUN VUOTTA. Vaikea kuvitella sitä gonahdusta.
>KOMPPANIA t. ääni käytävältä <komppaniahuudettuäijäovelle t. alikit, kokelaat ja kaikki tupalaiset Alko jo rasittaa loppuvaiheessa ton jälkimmäisen fraasin turha viljely.
Jos Norja haluaa tänne hyökätä, niin tervetuloa vaan. Toi on ehkä paskin läppä ikinä pelotella NATO-hyökkäyksellä, koska ne ei ole sellaisia paskakasa maita ja ne ei ole yrittänyt tappaa suomalaisia niin kuin ryssälä.
>yksikään nyymi ei omaa oikeasti herkkää informaatiota Ja heti perään viestissä toteat olevasi nyymi jolla on herkkää informaatiota? Lisäksi annat ymmärtää olevasi duunissa tornifirmassa tjs. jossa saat selville hyshys-tietoa? Päivätyöllesi ei varmaankaan tekisi hyvää, jos paljastuisi että tunnet pakottavaa tarvetta vittuillakseen kertoa tänne laudalle ihan kaikki mikä saattaa olla vähääkään hyshys
Laivamieheks, aku ankka puku en malta oottaa ja tj215
koska muka :D Kyseinen herra kyllä saisi piristää nykyistenkin mosien päivää
Vakava kysymys: miksi ette vain mene sivariin tai hommaa c-papereita?
jotain oudolla tavalla viehättävää tuossa paukkeessa on, vähän kuin ukonilmalla. odotan päivää kun sotaelokuvissa aletaan käyttää realistisia ääniefektejä
Mee vittuu sen Santapersees kans xDDD Tää triidi on vaan Kuninkaallisen Tulenjohto- ja viestipatterin äijille!
koska polvien paskaksi survominen on paras, ja diletantit kouluttajat >maailman hupit pyörittävät polkimia yli 90 kertaa/min >intissä survotaan kumpparit jalassa istualtaan ebin :D
Aika mielenkiintosta. Ei taida olla epäselvyyttä mikä valtio on on siellä kurkkimassa "Vierasta vedenalaista toimintaa" - suuroperaatio käynnissä Ruotsin saaristossa - Ilta-Sanomat - http://m.iltasanomat.fi/ulkomaat/art-1288752291950.html
ei saatana raksahtelee tämä jatkuva HONOORI HONOORI - huutelu, jos edes sanalla mainitaan tiedustelu tjsp. sissimuonaa jaetaan ihan kaikille jotka sitä tarvii milloinkin tarvii, mutta esim. timojen ja hajppareiden koulutuksessa se on paljon oleellisempaa, siispä kokkailevat usein trangioilla. purkkiruokaa, jos et joudu omia tavaroitas pitkälle kantamaan. muuten suosittelen painotusta vähän kevyempään ja kaloripitoiseen vaihtoehtoon, esim. pähkinät, salamipötköt, kaikenlainen kuivamuona yms jos ei tarvii kantamisesta huolehtia, niin vaan taivas on herkuttelun rajana. mm. vorschmack, majoneesi ja suolakurkut kokeiltu, toimii. jos trangiat, niin valmis lettutaikina pullossa on aika kova juttu jos sellaiseen on aikaa.
Vitutti se saatanan peltikasa kun oli kokoajan tiellä ja piti kantaa joka paikkaan. Saatana.
Kutsunnoilla ja palveluksen pituudella ei ole mitään tekemistä toistensa kanssa pv kontekstissa. Se mihin voit vaikuttaa, on todennäkösyyksiisi aselajinnsuhteen: rannikkojääkäriksimpääset vain drakassa (johtajaksi kesän erästä, miehistöön talven), jos tykistö ei nappaa, on niinisalo huono suunta etc etc etc.
Parolassa oli hyvät setit siihen asti, kunnes tuli ulkomuke. Perunaa tosin liikaa, perunoita kaikkialla
kyllä ne vaan hennalassa tunki ensisijassa kaikki kuljettajan koulutuksen omaavat, jopa kortilliset kuskeiksi ja perässä vasta halukkaat. T 2/10 C-kuski vaikka c-kortti jo ennen inttiä saatana
Joo no en vetoaisikaan. Ja jos joku huutelee jotain nainen keittiöön niin varmaan vaan toteaisin että jaa ja en ottaisi kuuleviin korviini :)
Ilmeenne kun ryhmätaitokilpailussa taistelija tiputti rynkkynsä vesistönylityksessä mereen ja kouluttaja käski jättää mereen (josta noukki sen itse). Myöhemmin toiseksiviimeisellä rastilla tarkistettiin varustus ja piti tehdä häväri kaikesta mitä ei oltu pakattu mukaan (TST2) ja ei löydetty sarjanumeroa hävärin tekoon RK:sta.
Mikä ihmeen yönyliharjoitus? Meidän majohajo oli neljän vuorokauden leiri, jossa koko aika juostiin asemiin, purettiin telttaa, siirryttiin ja kasattiin uudelleen. Mikään ei lämmittänyt mieltä enempää kuin kello kahdelta yöllä kajahtanut ajoon - huuto puolentoista tunnin yöunien jälkeen. Vitun ajoon. Mikään ei aiheuttanut intissä traumoja. Tämä siis I/04.
En millään ymmärrä miten voit nähdä asiat noin ja silti uskotella itsellesi moista. Hyvänä esimerkkinä äänestysten legitiimisyys. Maidanin aikaan Janutsekkia kannattavia poliitikkoja hakattiin, heidän autojaan poltettiin ja heitä uhkailtiin. Janutsekin syrjäyttämisestä ja uusista vaaleista äänestettiin väkivaltaisen joukon keskellä ja yllättäen kukaan ei uskaltanut äänestää Maidanin rähinäporukan mieltä vastaan. Tulos olikin P-Koreatyylinen 100-0. Kaiken tuon lisäksi äänestys ei ollut perustuslain mukainen, koska presidentinvaihto tapahtuu 2/3:n äänienemmistöllä koko parlamentista ja noin monta ei ollut edes paikalla. Jos tuo on mielestäsi täysin legitiimi toimintatapa, voit samalla jyrkkyydellä perustella ihan mitä tahansa. Särmävertailussa tuo vetää vertoja Putinin hartaimmille kannattajille.
Pakollisia kertausvuorokausia 3, saapumiserä 1/11, viesti. Ihan mukavaa vaihteluahan tuo kieltämättä on arkiseen puurtamiseen.
Jatkan, että Comtac IV ois sitten ehkä kivempi 24/7 käyttöön. Hinta on onneksi vain jotain 500-700 euroa eikä näitä oikein missään myydä. Kuulonsuojainautismini sykkii.
Ilmeeni kun ryhmän konekivääriampuja ampui mua yhden laukauksen vasempaan lahkeeseen yhdessä ryhmän rynnäkössä. Lahje repeytyi ja lihaa lähti 2cm palanen, koska hipaisi vain. Kyllähän sitä kaikenlaista sattui esimerkiksi joukkueen pimeähyökkäyksissä jne. mutta ei niistä missään lehdissä kirjoitella, jos korianterin jalan päältä ajaa vaunu.
Hoi! Tästä ei näyttänyt lankaa olevan niin päätin sellaisen tehdä. Onko kellään siis tarkempaa tietoa tästä taktisen ensihoidon yksiköstä? Ilmeiesti HUS:in alla tai yhteistyössä toimii mutta paljon enempää tietoa ei löytynyt, onko kukaan muu edes kuullut tällaisestä? Ei nyt ehkä niin suoranaisesti liity puolustusvoimiin mutta enemmän silti kuuluu tänne kuin satunnaiseen, täältä ainakin saa asiallisia vastauksia. Ja onhan tällä toiminnalla kytköksiä PV:n kanssakin, ainakin täältä http://www.tems.fi/tems/ löytyvistä kuvista ja kuvateksteistä päätellen. Kaikki tieto kelpaisi.
mitähän vitun väliä sillä on jos harjoitellessa +35 lämmöissä ollaan t-paidalla?
>Kavereiden inttijuttuja kuunnelleena tosiaan asenteet naisia kohtaan ollut jos jonkinnäköisiä. Olet väärässä. Intissä vittuillaan kaikille. Naisille ei erityisesti vittuilla. Miehet ovat kohteliaampia naisille siviilissä, koska pillu. Intissä huomaat sen, että jokainen varusveijari on tasa-arvoisesti paskaa. >Niin ja entä tuo tiedustelukompania, missähän päin Suomea naisia otetaan sinne? Yritin sanoa sinulle, että tämä on väärä vitun kysymys. Oikea kysymys on: riittääkö kuntoni tiedustelijaksi? Tiedustelijalle suositellaan 3000m tulosta cooperissa sekä hyvää lihasvoimaa selässä ja vatsoissa. Säkylässä muistan, että meillä oli eri saapumiserässä yksi nainen, jolla oli kova kunto ja hän pääsi tiedusteluun. Intti eroaa ylilaudasta siinä, että edes tisseillä et saa ketään kiinnostumaan sinun asioistasi. Sinä vastaat, että kuntosi ja psyykkeesi riittää. Teet itsellesi palveluksen, jos et elättele toivoa sissihavusta alle 3000m cooperilla. >inb4 wild läskisami pääsi tiedusteluun
ei ymmärrä, että käytettyään maihari-sanaa koko viestissä lopuksi korjaa itseään viitaten rivien välistä siihen, miten intissä aina huomautettiin, jos puhui maihareista, sysäreistä, tetsareista jne. - se on autismia. onko tämä nyt sellainen argumentum ad hominem maihari-argumenttia autismi nahka varsi kenkiä kohtaan vai autismiin takertuminen ihan noin muuten vaan viihteen vuoksi?
>viikon hajotusleirille lähdön aamu >yskäpaskapahaoloa ollut jo pari pv >lähde veksistä hakemaan lääkkeitä, jotta jaksat olla edes jotenkin mukana metsässä > Joo ei sun kannata metsään lähteä ettei tauti muutu vakavaksi < Jos laittaisit vaa vmtl niin pääsisin edes seuraamaan... > En mä voi ottaa vastuuta siitä jos saatkin jonku keuhkokuumeen siellä >2 VPO, 2 VUP ja 1 VMTL, yskään pullo codesania >rötvää yksikössä 4pv katsellen netflixiä ja välillä hörppien codesania >viimeiseksi leiripäiväksi kvp:lle grillaamaan makkaraa ja kuuntelemaan musiikkia Palveluksen ainoat leiripoissaolot tulikin sit siinä.
Tiadat olla vähän tuplatyhmä. Viestissä johon alunperin vastasit väitettiin Parolassa olevan käytössä Leo-pohjaisia pioneerivaunuja johon vastasit: paskapuhetta.
Voi vittu, siitä että tehdään niin kuin kuuluukin, pitäisi palkita ilmasella yliopistopaikalla? Oletkos miettinyt, että sinne yliopistoon on ihan tarkoituksella haut ja vaatimukset, etteivät kaltaisesi isämmaampuallustajat tulisi pilaamaan Suomen korkealaatuista opetusta. Tapa itsesi.
juu eiköhän tää oo tauno palon photoshoppaama kuva. näkee veren pikseleistä
Mikäs eventti käynnissä tällä hetkellä? Ajeltiin tossa minillä ympäri haminaa ja naureskeltiiin tavaravuoren alle hajoaviin uo:hin. Eikös JOHA ala vasta maanantaina? tresvänr
mitä helvettiä? missä sitten ei punnerreta paljon, etenkin jääkäreissä? eikös se ole ihan kaikkein perustavanlaatuisinta sotilaskoulutusta, että kasvatetaan lihaskuntoa, - voimaa ja - koordinaatiota voimistelemalla, mihin kuuluu erittäin oleellisena osana punnerrukset ja muut omalla tai kaverin ruumiinpainolla tehtävät suoritteet? meillä punnerrettiin lihaskuntotestien yms. lisäksi aamuliikunnassa kun oli lihaskunnon vuoro, lähes kaikkien liikuntasuoritteiden yhteydessä vähintäänkin lämmittelynä ja joskus ihan kunnolla, iltavahvuuslaskennan yhteydessä silloin tällöin - ei simputusmielessä vaan ihan johtajien esimerkillä - joskus taisteluharjoituksen yhteydessä, metsässä jos oli kylmä (toimii ihan oikeasti ylläripylläri) jne. lisäksi oma-aloitteinen liikunta. koulun liikuntatunneillakin punnerrettiin lähes aina, ja punnerrukset siis ovat vain yksi jumppaliike muiden ohella mitä aina tehdään missä on meininki nykyään niin löysää ja koulutus surkeaa, että tavallinen lihasjumppa on jotain erikoista ja tapahtuu lähinnä koetilaisuuksissa? eikös nuorten varusmiesten ja - naisten fyysisen kunnon kohotus ole juuri yksi intin 'myyntivalteista'
Kyllä ne siellä tietää ne vaihtoehdot hyvin ja etenkin Ukrainan tilanteen luulisi heidät herättävän hieman niihin realiteetteihin, että kuinka vähän varaa Venäjän naapureilla on laittaa yhteiskuntarauhaa koetukselle. Tietyn pisteen jälkeen alkaa suunta muuttumaan aika reippaasti ja tämä piste tuskin on se, missä keskustan näkemäy olisivat verrattavissa samoihin mitä nähtiin Ukrainassa vallankumouksen aikana. Siinä häviää kaikki, joten se ei olisi loogista. Tosin säälin suuresti Suomen kansalaisia jos pettävät poliitikot ovat aiheuttaneet tänne sellaiset olosuhteet jotka ovat olleet suosiollisia vieraan vallan interventionalismille ja näin totisesti tapahtuisi. Etenkin jos siinä kuolisi kansaa. Siinä vaiheessa voi todeta, että kaikki ovat teitä pettäneet ja tietoisesti. Eikä sotilaidenkaan moraalia varmaan muu ylläpidä kuin russofobia - liene sekään kaikkien osalta riittäisi. Ja jos olosuhteet oikein hyvin sallisivat, niin eiköhän tästäkin paikasta eräänlainen Tsetseenia saada aikaiseksi.
>sama ei intissä kukaan tarvitse puukkoa - juttu >Ekoilta lomilta voitte tuoda sitten tarvitsemanne tökkimisvälineet. Mahdat olla oikein alikersantti kun noin hyvin tulkitset. Palvelukseen astuessa teräase voidaan takavarikoida ja kun ei sitä kuitenkaan tarvita ennen majohajoa, niin miksi se pitäisi tuoda heti kättelyssä? Säästyypä jonneilta rahatkin, kun eivät turhaan käy hankkimassa mitään navy seal ultimate survival - larppirapsutinta, vaan ehtivät eka vähän haistella niitä käyttötarpeita.
Syötti on sen verran hyvä, että napataan jos nyt sattuisit olevasi tosissasi. Perspektiiviä omasta palveluksesta: Ruk k239, naisia esimiehinä, vertaisina ja alaisina lähes koko palveluksen ajan. Eniten hyötyä saat intistä jos menet kuljettajaksi ja käyt CE-kurssit. Jos intin tarjoama johtajakoulutus kiinnostaa, niin mene motoaukkiin, tosin tällöin jää CE-kurssit käymättä, mutta C-kurssille voit vielä aselajista riippuen päästä j-kaudella. Prot: Helppoja hommia, suuri rahallinen hyöty / ammattikokemusta siviilipuolelle, 6h - lepovuorot (huom. ei 6h unta) harjoituksissa mikäli seuraavana päivänä ajoja, huomattavasti ns omaa aikaa, jolloin ei ole skappareita tai alikessuja pärisemässä vieressä naama punaisena. Cons: aamuja 362, skapparit yleisesti eivät arvosta kuskeja (ainakin omat kouluttajat useasti totesivat etteivät kuskit ole oikeita sotilaita kun ei ole perustutkintoa suoritettuna autokurssien takia, ja vielä aidon oikeasti _tosissaan_), joudut jokaiseen paskanakkiin mihin voidaan määrätä ennen nuorta saapumiserää. Huomaa, että lämärien hommat vaativat suhteellisen paljon voimaa. Evakuointiharjoitukset saattavat tuntua jos raahattavana on 80 kg jantteri, jolla on 20kg varusteita niskassa. Kyllä siellä pärjää vähän heikompikin jantteri, mutta ei ilman paikoittaista yrittämistä tai high-tier movetusta. Pioneereilla on lähes poikkeuksetta perusjääkäriin verrattuna enemmän kannettavaa. Jos olet tosissasi harkitsemassa, niin treenaa huomattavasti lihaskuntoa ennen kun astut palvelukseen. Pidä mielessä, että jos oma paino on jotain 60 luokkaa, perustaisteluvarustus muutamilla lisäyksillä (ylimääräinen vesi, ruoka, whatever) yltää helposti 20kg asti. Vaikka kyseessä ei ole täbäri, niin 30% lisää ruumiinpainoa tuntuu varmasti lyhyilläkin marsseilla. 120 kg Samilla ylimääräinen 20 kg nyt ei oikeastaan tunnu missään, joten älä todellakaan oleta että voitat Samin pitkällä marssilla ellei ole oma kunto kohdallaan. Jos välttämättä haluat johonkin fyysisesti raskaampaan aselajiin tai johtajakouluihin, varaudu siihen että jaksat puolen vuoden jälkeen marssia ainakin 50km 35kg lisäpainolla. Oman kurssin JoHalla marssittiin lähemmäs 100km (talvinen suklaa- JoHa), joista osa täys- ja osa taisteluvarustuksessa. Perusyksikköön jäänyt AuK porukka marssi omassa loppumarssissaan 50 km taisteluvarustuksessa. Vinkkinä vielä se, että vemppaa mahdollisimman vähän P-kaudella. Poissaolot noteerataan etenkin leireiltä ja tärkeämmistä koulutustapahtumista (esim. polttosuojelurata). Vaikka olisi ihan oikeasti joku vaiva alla kannattaa harkita hampaan puremista ja buranaa. Kuntotestit ovat asia erikseen, mutta niistä nyt ei pääsekään eroon movettamalla. Äläkä syytä hormoneita/menkkoja mistään mahdollisista tunnepurkauksista, ellet halua menettää kasvojasi. Ei miehilläkään sallita mitään avautumista testosteronin takia.
> Eli ei, tytöt ei todellakaan pääse ainakaan täällä päin (PorPr) lämäreiks Hah, kun palvelin itse, niin siellä oli kaksikin lääkintämiestyttöä, valitettavasti. >Viestistä (normi viesti, ei esim. komentopaikka Onnistuit sitte mainitsemaan Porin Prikaatin VK: N helpoimman homman, jos ei jotain toimistohuuhaata lasketa. Mikä on tämä mystinen normi viesti, joka on helpompaa, kuin komentopaikan pystyttäminen ja suhteellisen kauan paikallaan oleminen. >kaikki lämärit ei evakuoi Joo ei kai, en tiedä tarkemmin lämäreiden jutuista, mutta kyllä sitä toivoisi, että lääkintä mies jaksaisi aina evakuoida, kun ei se voi niin olla, että niitten joukossa on vain muutama tyyppi, joka kykenee evakuointiin. Valitettavasti sinne nyt yleensä laitetaan jotain läskejä tai tyttöjä. > viime sotien aikaan naikkosia hääri lääkintäpaikkojen lähiympäristöissä. Ja tulee häärimään edelleen. Ei siihen tarvita lääkintämiehen koulutusta tai ylipäätänsä armeijan käymistä.
Meillä mentiin kumisaappaat jalassa p-kausi käsketysti, ja siitä eteenpäin aika pitkään kun kukaan ei tajunnut että hei nää maiharithan voi laittaa jalkaan. Yhdessä harjoituksessa e-kaudella joukkueen silloinen kouluttaja vaan totes että minkä takia käytätte saappaita aina. Aika äkkiä alko porukka maihareita käyttämään. Ihmetteli myös viereisen komppanian komppanian päälikön käskyä että taisteluvarustuksen kanssa pitää aina olla saappaat. Saappaat on kyllä varsin mainio keksintö suomalaiseen suohon ja loskapaskakusikissa - keleille. Pidempiä siirtymiä noilla ei ole kiva kävellä, t: 50km marssi saappaat jalassa kun unohdin maiharit kasarmille.
Pointtina oli siis se, että Reiskan jaos veti enemmän kuin muut jaokset Niin P-kaudella tommoset setit vai?
>The M10 is as well executed a rifle as Sako has ever devised. The many adjustments are all intuitive and manufactured to high quality. The action is strong and smooth, the trigger adjustable and crisp. Tuossa olisi luotettava siirtyminen uudempaan ihan Suomen armeijallekkin.
Eli siis kun 2/14 tulee niin mitä teen p-kauden ajan?
Klassinen esimerkki hedonistisen elämäntavan omaksuneesta nuoresta, jota päätöksensä pidemmän aikavälin seuraukset eivät kiinnosta. >älkää ruvetko moralisoimaan >elämäni parhaat vuodet >minua ei kiinnosta Jooh eiköhän se intti tekis sulle ihan hyvää.
Lähinnä hajoo pää noihin biisivalintoihin kun päivystäessä pitää kuunnella IV-selostetta...
>herätys 09:00 osastolta mukavan korppilämärin toimesta >aamupala yksin >kuumeenmittaus ja terveydenhoitajan neuvot iltaa varten en ollut rehellisesti edes ajatellut juhlimista kuumeessa, mutta terveydenhoitajan kehotus: juot sitten rauhassa käänsi pään. >lounas ja siviilit päälle >yksikköön >herra alikersantti, tkm XXXXXXX ilmoittautuu varuskuntasairaalasta >iloisia jälleennäkemisiä ja yläfemmoja jokapuolelta >pakkaan palautettavat ja palautan >palvelustodistus, joku mitali ja tupalaisen kyydillä kaupan kautta kaverille ikkuna auki huudellen >kännit ja seuraavana päivänä juhannus
Joku oman elämänsä sankari joka on valmis polttaan vähän lisää muitten vapaita?
Ei kiinnosta yhtään mitä tupakaverit ajattelevat. P kaudesta olin jo 1/3 vmtl ja haistatin tupakavereille vain vittua. Mitkä leirit yms hajottavat tapahtumat kannattaa movettaa ja millä verukkeella?
Eipä tuossa mitään kummallista puhuttu Suomesta. Videossa puhuttiin venäjänkielen asemasta Virossa. Videossa mainittiin, että jos Viron venäläiset eivät osaisi puhua venäjää niin he menettäisivät Viron kansalaisuuden. Terveisin venäjää osaava pikkupoitsu.
Komppaan myös sijoittamista uusiin pohjallisiin. Huomattavasti halvempi, kuin kokonaan uudet kengät ja jos ei auta, niin tappiokaan ei jää kovin suureksi. Itselläni lättäjalat ja intin aikana kipeytyi jalat samantien PV:n pohjallisilla noissa Sievin maihareissa. Kaupasta hain Sievin Dual Comfort Plussat, joiden jälkeen kivutkin kaikkosivat. Jalaksen kengillä ongelmaa ei ollut vakiopohjallisellakaan, joten mikäli tahdot muuten vaan välttämättä ostaa uudet maiharit, niin valitsisin Jalakset.
Nykymenosta ei ole tietoa, t: II/13. Omana aikana ei mitään sellaista pasketta ollut, ihan sama vanha lastentarhameininki, mutta eri tiloissa. Tiedä sitten tulevaisuudesta, jonkun urheilulinjan tms oli tarkoitus muuttaa samoihin tiloihin vielä tämän vuoden puolella
Mutku niissä on naarmuja ja monesti on menneet vähän lyttyynkin. Kyllähän siinä helposti puolitoista tuntia vierähtää kun etsii uuden veroisen.
>AP kysyy mielipiteitä /sota/-alalaudalta sivariin menemisestä >ulise kun suuri osa porukasta suosittelee intin käymistä esimerkiksi aseettomana sivarin sijaan >toivon todella jne.
>yksi tupalaisista pitää porakoneen kuuloista ääntä nukkuessaan ja voihkii. ei vituttanut >yhdellä oli yöllä vatsatauti ja sanottiin ettei saa oksentaa lattialle; oksenti omaan sänkyyn >eräs sankareista runkkasi melkein joka yö muka salaa, mutta kaikki kuulivat aina
No aika tarkat luvut saa vaan kaivamalla hankintauutiset esiin...
>kuten Krimin valtaamisen tehokkuus osoittaa Nyt katsot asiaa hieman kapeasti. Krimillä tapahtui täysin vastaavia asioita. Järjestettyjä mielenosoituksia, jotka tukivat hallintorakennuksien ja tukikohtien valtausta. Nukkejohtajia jotka alkoivat vaatia itsenäisyyttä. Erona Itä-Ukrainaan oli se, että Ukraina oli herätetty, eikä sama taktiikka enää toiminut kahta kertaa peräkkäin. Toisekseen erikoisjoukoista merkittävä osa oli kiinni Krimillä. Mikään ei viittaa Itä-Ukrainassa siihen, että kyseessä olisi ollut spontaani kansannousu.
Juuh elikkäs ovatko nyymit halukkaita ilmoittamanaa että mikä komppania ja mikä tupa voisi vähän tunnistella jos halukkaita löytyy. Itse 1pionk ja tupa ampiala. Tämän itämaantietäjän löydät täältä ;) https://www.facebook.com/ollipekka.ihanus?fref=ts (Kuva Random)
Vitut nämä saa mitään läpi kun kari-iisakit torppaa kyllä yrityksen.
Uhh, komentojoukkue & kelojen yö <3 Rakennettii about 6km yhteyttä ja about viidennen kelan jälkeen yhteys ei toiminu. No käytiin sitte kahtomassa keloja alkuun päin eikä linja toiminu missään. Yksi lähti käymään komentoautolla asti ja saattans fittan. Joku koksu oli ottanu johdot irti luurista. Rakennettiin loppuun ja välillä mentiin helvetinmoista ryteikköä pitkin. Joskus kolmen aikaa päästiin ryytyneinä teltalle ja lähes heti jatkui vartiovuorolla.
Törnipäs. Hän eli jokaisen sotahullun ja militarianörtin unelman palvelemalla alivoimaisen suomen puolella punaista antikristusta vastaan, sittemmin natsien puolella ja lopulta green bereteissä CoD-landissa.
>tyhjentää potero hiekasta Mitä helvettiä nyt? Meillä ne poterot kaivettiin maahan.
olisin vain halunnut johtaa gonabeachin tapaa; ___; t 1/13 alik karpr
En itsekkään. Poliittiset painostuskeinot ovat olleet vielä sen verta lieviä. Venäjä on aina pelannut kieltolistapeliä ja tullimaksukikkailua, sinänsä mikään ei ole muuttunut, myt vaan reagoivat heille asetettuihin pakotteisiin pykälää tiukemmin.
Pionkissa vessa onkin kahden telamiina laatikon väliin viritetty riuku. t :p ioneeri työ kone kuski au uo
Näyttääpi aika ankealta paikalta... Ei millään pahalla. Kenties siellä karastuu.
Katsoisi. Törni on hyvin arvostettu henkilö jenkkien armeijassa, ja useat jenkit kyllä tuntevat hänet.
Mielummin hiihdin/kävelin/pyöräilin paikkaan x vaikka se silloin vitutti, tiesipä tehneensä jotain. T: sisi joka kuunteli spollejen gonahtelua yöllä :D
Olitko alik E-heimon:n miehiä? Siinä vasta kunniakas spadekomentaja, muistan lämmöllä. Ite 3.PsjK
ainakin omaan aikaan ykkösessä oli aina johtajatupa ja kuskitupa erikseen
Mitäs uutta täällä on tapahtunu, miten valatarkastukset menny? Poikia varmaa lievästi hajottanu loputtomat sulkeiset!
>Kohta vain uutisissa ilmoitetaan, että nato-kiimassa virkamiehet ja upseerit ovat liittäneet Suomen natoon. Tämä. SivariKalle vielä pitää tiedotustilaisuuden ruotsiksi niin juntit ei tajua mitään.
Pohdiskelin tässä noita aukkivaihtoehtoja Tikkakoskella ja tuli mieleeni että missä spol-aukit palvelevat sen loppupuoliskon palveluksesta? Lisäksi jos joku on ollut nimenomaan siellä niin kertokaa toki minkälaista hommaa. Viesti-AU: t oli intin lappujen mukaan 1/14 mosajohtajat ja jokesta sitten pari jäänee Tki ja loput jotenkin pareittain tms. ripotellaan ympäri maata?
Tämä. Olisipa joku yksikkö jossa olisi lähemmäs 30-vuotiasta, mutta silti nohevaa porukkaa.
Hajotkaa SPOL-kouluttaja Ylil Tarvaiseen, on nimittäin ihan ihmisperse se äijä. Ja hajotkaa alik Huovilaiseen, ihan uskomaton hiiri :-D myös tuleva kokelas ekonsalo on melkoinen peräreikä.
ilmeeni kun hokissa on tiukin kuri ja kovimmat skapparit koko porpr:ssä. muut komppaniat on suklaatehtaita siihen verrattuna. permo on paras :D ja rantala :D
tää. me marssittiin lappiin ja takaisintulo matkalla tehtiin vesistönylitys myös tukholmaan.
Langassa jo kerrottu nuo yleiset sopparien palkkauksen periaatteet. Ei se mahdotonta ole, omat vmät kuitenkin menevät useimmiten valinnoissa edelle. Aselajiosaamisen varmasti ymmärrät. Asumisen hoidat itse, repparikämppiä on, mutta ne on tarkoitettu enemmänkin lyhytaikaisiin visiitteihin. Varuskunta-alueilla on kyllä usein asuntoja, joita saa vuokrata PvRakLaitokselta huokeeseen hintaan (vuokratuettuja, esim kanavaranta 10, 40 neliönen kaksio 550 kuussa). Varmasti saat jelppiä papereiden täyttämiseen, mutta sinä itse hoidat asumisesi.
Kiltin pojan risti. Kuva netin syövereistä koska laiska.
Videosi ovat lähes 20v vanhoja neuvostoliiton hajoamisen jälkeisestä tilasta. Tilanne nyt vuonna 2014 on aivan eri. Jos joku on laskenut niin Puolustusvoimien taso sitten 90-luvun, venäläisten suorituskyky taas noussut.
Ilmeesi kun gonapena vastaa vartioinnista niin silloin pena asettaa vartioon kenet haluaa... Katkera viestimuumi u mad?
Itsestään selvyys että SissiK tai siis nykyään ilmeisesti TiedK voittaa kirkkiksen. P.S. Hajotkaa veteen, räntään, loskaan ja siihen lumen tapaiseen, jota tulee katkeamatta vaakatasossa. Hajotkaa myös muodossa seisomiseen, jäkitykseen, neljän tunnin yllärirättäreihin ja oppilasvääpelin nakkiin, joka on erityisen mukava kun se sattuu ampumaharjoitusten kohdalle :DD älkääkä tehkö sitä virhettä että unohdatte varata sille ylimieliselle kouluttajakoksulle kösselin varastosta kun ruokailette pakista.
Tämä jotku pallurat täällä avautuu ku välillä vähä huudetaa. Ei voi olla suklaisempaa paikkaa ku eska varsinkin tällä saapumiserällä...
ilmeeni kun asun parin sadan metrin päässä Uitosta <ei ilmettä
Voivatko kuskit tulla aliupseerit ja miten se homma toimii? Olen asunut Norjassa >10 vuotta ja mun suomea ei on niin hyvä nykyään
Ei hitto, hain tosiaan mpk:n sivujen kautta Hiukka 2014 Jääkärijoukkueen taistelu harjoitukseen joka alkaa 23.5. Onko muita kanssanyymejä?
Opetelkaa jonnet englantia. Noiden periaatteiden mukaan perinteinen puukko on paska. Sissipuukko ois muuten hyvä mutta terä ja hamara on huonoi.
http://nyt.fi/a1305878132140 >Ville Haapasalo kertoo nyt, miksi Venäjä hyökkäsi Ukrainaan ja mihin se menee seuraavaksi Itse ajattelin ongelman ytimen olevan juuri tuossa mistä Ville Haapasalokin puhuu. Tosin se ei silti oikeuta Venäjän toimia.
AP, olisko vaikka toi >ohjusiskut ilmatorjuntavälineistöön >pommituksia strategisiin kohteisiin (voimalat, valtatiet, vedenpuhdistamot, radiomastot jne) Muutamassa päivässä yhdessä? Suomi olisi täydessä kaaoksessa; puhelimissa ei olisi kenttää, sähköt ja vedet olisivat poikki. Äiti V.. keltainen voisi vallata Helsingin muutamalla tuhannella sotilaalla ennen kuin meitä taviksia ehdittäisiin edes kutsua rajalle. MPKK:n aivopesun nielleille tapauksille; katsokaa Ukrainan tilannetta, oliko siellä havaittavissa "harmaata vaihetta"?
Tukka lähtee, aina juostaan, aina kaikki menee päin vittua vaikka oiskin menny hyvin, gonajouni huokailee ja katselee kattoa ilmotusta tehdessä. Kauanko uudet obbilaat sai sipata ekana päivänä? :D Hajotkaa menkijärven kylmyyteen, kuumuuteen, hiekkaan, metsään, pimeyteen, lumeen, kiitotiehen ja avorivissä alueen tarkistukseen! :D Terv. PetriYlinen on Aukin Jumala
Sepä siinä ongelma onkin, että nuo eivät olleet edes hyviä, saatika hauskoja..
Siis paljon tuosta oikein nykyään tienaa? T: Joskus yksi sukulainen ollut rauhanturvatehtävissä joskus vuonna keppi ja kivi. Kertoi että ihan kivasti tienasi, en enää muista missä paikassa oli, kertoi kylläkin sen silloin.
Hetkonen, eikös tykkien operoiminen ole vaikeampaa, kuin esimerkiksi kaupunkijääkärinä oleminen?
TukiK tuvan 14 asukas. Vilkaise sen ikkunan vieressä olevan tuuletusputken sisään. Ei kestä kiittää.
Ei halvattu, ton videon viimeset 4 minuuttia on kuin II/14 mosat lähetettäis viikon koulutuksen jälkeen valtaamaan Moskova :DDDDDDDDDDD
Säkylässä tällä hetkellä kolme spollenaista, joista yksi pääsi spolleaukkiin. 1/14 saapumiserästä ilmeisesti vain yksi nainen pääsi spolleksi ja hänkin kotiutui juuri 9kk miehistön kanssa. Useimmissa paikoissa naisia ei oteta spolleiksi ollenkaan, joissain paikoissa taas kaikki naiset heitetään spolleiksi.
Johtajakauden P-kausi oli ehdottomasti intin parasta aikaa. Tähän tosin vaikutti myös se, että yksikkömme johtaja-aines oli eliittiä (kaikkien AUKin santsareiden/santsareiksi harkittavien välisijoituspaikka).
Koska homous on hauska juttu. Höhö. Ei siellä oikeasti homostella
Teloittaminen ei ikinä ole perusteltua ellei teloitettu ole murhaaja ja täten todistettavasti vaarallinen.
Ne viholliskuvat Venäjä vetää freestylenä ex macchina aina tarvittaessa (ks. Ukrainan hyökkäys, Mainilan laukaukset).
>Jalas >godtier Voit valita vain toisen. Jalaksia käyttäessä tuli lähinnä mieleen kumisaapas istuvuuden puolesta oli koko mikä tahansa. Sievit istuivat hienosti ja 0 rakkoa.
>eikös acu pälä pälä Varmaan oli tarkoitus vaan osoittaa että tässä tää nykyinen junivormu.
3. PSJKoossa koulutetaan koko prikaatin kovimmat äijät, tiedustelu ja PST. Kouluttajien taso on korkealla, ja siellä sijaitsee myös Hypen. Varusmiesjohtajienkin taso on edellämainituilla linjoilla hyvä, johtuen verrattain korkeasta palvelusmotivaatiosta.
Onkos mahdollista sitten päässä vielä johonkin toiselle paikkakunnalle suorittaan inttiä? Leimallinen paperi on kyllä että Lappeenrannan Maasotakoulu, mutta niin.. en tiedä, kelpaahan toikin
Onko ATU koulutus tasa-arvoisessa asemassa rauhanturvaaja tehtäviin haettaessa SKVJ:n kanssa?
Toinen sukeltajatornari. Laitetaan jätkät polkemaan vettä aivan helvetin pitkäksi aikaa. Sen jälkeen kouluttaja ilmoittaa tupakkatauon, jolloin jätkät jatkaa polkemista mutta kädet ilmassa koska kädet vapaana voi polttaa, kjeh kjeh.
Mitkä ovat kainuussa 6kk nakkeja? Opiskelujen takia pitäisi syksyksi saada intti suoritettua. Entä miten armeijassa suhtaudutaan ei niin burgeriin, mutta epävarmaan r-vikaiseen nyymiin? T. 1/15
Tottahan tuo että varaa ei olisi. Tosiasia omalla kohdalla on että en ole hirveän kiinnostunut lähtemään ulkomaille, mutta haluan jotain erikoista koulutusta intissä. Näistä taistelupioneereistä haluaisin lisätietoa, että koulutetaanko heitä suojelu, raivaus ja panssarintorjuntatehtäviin vai onko jokin yleinen kaikkipuolinen koulutus.
A-paperit on. Ensi viikolla saa tietää mihin pääsee (joutuu) Yksi paikka mihin hain oli viesti, että onkohan se yhtään rentoa hommaa?
>olisiko pitänyt hellästi taputtaa? Onhan se jo sanottu, että mitä olisi pitänyt tehdä. Itelle nyt ei ainakaan tulisi mieleen ensimmäisenä lyödä...
Alkaa osat olla valmiina, kootaan tuote ja katsotaan onnistuttiinko...
Ai lautaselle ei mahdu? >Ota kaksi lautasta Ai et saa maitoa tarpeeksi? >Ota useampi kippo Ai tarjottimelle ei mahdu >Ota kaksi tarjotinta
Mutta siis oikeasti mitä vittua edes kelasit vertailla yliopistoa ja armeijaa? Käykö harvardilaiset armeijan?
Kyl niksulassa porttikoiria kiinnosti ne kortit, aina kattoivat tulit sitten vekosilta tai muuten vapailta niin korttia piti näyttää.
KarPr kymjp jos haluat Cv-linjalle. Johtajaksi et voi joutua jos ei riitä ne pisteet, joilla määritellään kelpaatko johtajaksi joten automaattisesti olet joko ajaja tai ampuja. Mitä leopardia pääsin sisältä tutkailemaan niin ehdottomasti valitsisin cv-linjan. Bemaria nyt on aika turha lähteä edes vertaamaan. t. 2/11 ajaja
Muistakaa, että vala velvoittaa. Ei ole mitään syytä keskustella mistään palvelukseen liittyvistä asioista (saati sellaisista, mitä ei ole kerrottu jokaiselle varusmiehelle) internetissä. Kysykää itseltänne: Miksi kertoisin PV:n tunneleista/vast.?. En usko, että keksitte mitään oikeasti järkeenkäypää/vedenpitävää perustelua.
Itse en ainakaan ymmärtänyt kun omat koksut selittivät että maavoimien arvot ovat helpommat/paremmat, kun niitä RUKissa käyttivät. Omaan silmään merivoimien laatat paljon helpompi tunnistaa jo kaukaa, toki välillä vaikeampaa kun laatta löytyykin rinnan/kaulan/olkapään sijaan vasemmasta hihasta kun kävelee oikealta vastaan.
Olen samassa yksikössä kuin tämän hetken vekaranjärven tj aliupseeri oppilaat. Ei jumalauta miten töhöä sakkia voi mahtua yhteen linjaan. Nuo arjen sankarit ja vapaa-ajan messiakset onnistuvat töhöilemään joka päivä jotenkin, onneksi siitä saa ainakin itse aina kunnon naurut jos ei muuta. Hommista ei ole kyllä mitään tietoa, mutta jääkäreitten tykkimiehiä kyseiset hemmot kyllä todella on.
Paddington on itse varmistanut ko. Tapahtuman. Toisaalta herra on juuri semmoinen, ettei ainakaan hälvennä tornareita.
Kuinka kusessa oon kun kutsunnoissa ilmaisin mielenkiintoa mennä sotilaspoliisiksi?
>Vähän vain teloitti omia kansalaisia Hienoa, juuri tuota kaipaammekin.
heräsivät ja herättivät muutkin laulamalla koska homous, mutta en usko kyllä että eniten kinkkuja.. iteessä oltiin ihan vitusti kiinni kanssa monta monta vuotta sitten vekaralla. jos haluat lomille ja istua sodessa niin vekaralle kymjp helpoimmat kuntsarit ja eniten vapaa-aikaa vaikka on olevinaan kova yksikkö :D
Tää, morttileirillä sykitään, asemarallia ja poterovahtia niin vitusti, mutta muut p-kauden leirit on tosi leebeniä, varsinkin ampumaleirit, vekaralla olleet tietää: mikkelin ampumaleiri, ravintola tason pakkisafat ja lopuksi se kuninkaallinen aamupala maavoimien esikunnan piikkiin pitopadassa, ohessa ilmeeni kun koin sen taivaanlahjan ja näin sen kaiken ruuan paljouden ja monimuotoisuuden, siinä jäisi jeesuksen kalasaaliitkin kakkoseksi!
Tupakaverilla oli tällänen. Vielä enemmän vitusta mitä normi rk62 (eiks noi teepeet oo oikeesti rk76: sia) koska sarana tuo lisää pituutta tukkiin joten se on vielä pidempi mitä perus kekkosessa.
Omassa aukkituvassa oli kaksi varmaan noin 165 pitkää ja 50-60kg jäbää, joille lyötiin ekalle leirille kk: t kantoon. Molemmat jaksoivat hyvin ja toinen lähtikin tällä viikolla rukkiin. Varaudu siihen, että apukouluttajat testaavat pienempiä janareita vähän, että kuinka selvii raskaammista taakoista. tällästä 1.psjk:ssa siis
Lue muut postaukset. T2 MK5: sesta saa ARX160 muotoisen kala kiväärin lisäämällä siihen muovipaneelin. Ryynätessä isoin ero on että ARX alarunko jää taistelijan käteen. T2 Mk5: sessa lippaaseen kohdistuva voima kohdistuu metalliseen runkoon.
Huutonaurua tämän langan viesteille viimeisen puolen kuun ajalta. Ilmeisesti sinne on saapunut todella ahkerasti lurkkaava mosalauma. /r/ jotain pientä meemiä niksulan hikkypatterista T: 2/12 tykäri
Sukkani kastuivat, tuli kylmä ja sain muutenkin syövän heti tästä kuvasta 2/12 never again
>Venäjälle riittää ettei Nato pääse laajenemaan Norjaa lähemmäs. Tää on sun näkemys.
Tämä. Hajotkaa niihin hirvittäviin kylkimiinoihin, viuhkapanoksiin, kaiken maailmaksi kaapeleihin ja sytytyskojeisiin. Ehkä eniten hajosin näihin hirvityksiin onttolassa. Partiotiedustelupäivät ja suunnistuspäivät jaamankankaalla olivat taas parhautta.
Kukaan ei kyllä tajunnut tuosta mitään. AP luultavasti joku 15v jonne tekstistä päätellen.
Iltavapaat nyt on oma juttunsa mutta nyt tarkoitettiin kai VLV: tä
Totta. Itsehän en sähkövoimatekniikasta tai sähkönsiirroista mitään ymmärrä, mutta luulisi olevan pienehkö nippu ihmisiä, jotka tietävät, mitkä ne oikeasti alttiit kipupisteet on sähköverkon toiminnan kannalta. Nythän taannoin järjestettin Rovaniemellä se testi, että vedettiin koko kylä pimeäksi ja piti saada nousemaan nopeast sähköt takaisin. Toisin kävi ja tarvittiinkin Ruotsista sähköä, ettei tauko olisi venynyt pitkälle toistatuntiseksi.
Kuskeille annetaan lyhyt kurssi hevosen valjastamisesta ja käsittelystä. Kaikki hevoset ovat kuulemma kasarmin alla kulkevissa tunneleissa valmiina käyttöön.
Ootko aseseppä, ammattisotilas, urheiluampuja vai kenties ihan vaan nojatuolikenraali?
Oli kuitenkin hyvin vahvasti tuota muistuttava. Antenni tuollai vinossa ja kaikkee. Muistaakseni kuva sellaisesta on näkynyt täälläkin joskus. Suomalainen jäbä tst-varustuksessa ja taustalla ruotsalaisia istumassa seinää vasten tjsp. Kait PV niitä testais hiekkamaassa jos niitä ajatellaan otettavan käyttöön täällä.
tiputetaan myös kaikkien esikoulujen pihaan RYPÄLEPOMMEJA jotka näyttää KOKISTÖLKEILTÄ ETTÄ NE LAPSET MENIS TÖNII NIIT JA RÄJÄHTÄIS
Viikatemiehet kuolee tst-psv vyöryyn ilman pioneerin miinoja ja pst:n nlawia. Vitun hessu :D 1/5 koska vastasin.
Vitut minua kiinnostaa mikä on maailman tapa alueloukkauksissa. Tänne ei tulla ilman lupaa ja piste. Jos eivät usko meidän sanomisia niin haetaan sitä vauhtia sitten NATO:sta. Mulla ei ole mitään sympatiaa Venäjän tiedustelutoiminnalle tai kyvyttömyydelle olla ajoittamatta lentojaan myrskyn kanssa samalle päivälle.
Vaikein vaatimus on 5km juoksu 10kg rinkka selässä. 3 viimeistä kilometriä on ajastettu. 12min=täydet pisteet. Rajojen läpäisy ei tarkoita että tulisit valituksi, sillä psykologiset testit ja muiden hakijoiden kyvykkyys vaikuttavat. Ei takoita etteikö kannattaisi hakea. Itse hain enkä päässyt edes pääsykokeisiin, en kuitenkaan ole pahoillani asiasta vaan lopulta ihan tyytyväinen. En olisi pärjännyt kunnon puolesta. Englannin ja Ruotsin taitoa et tarvitse. Se ei ole mikään vaatimus, vaikka sitä on ihan hyvä olla. Erinäisten viestilaitteiden käyttöä se helpottaa hieman.
>alin hinta Onhan niitä varmasti muitakin valintaperusteita, esimerkiksi poliittiset suhteet ja esimerkiksi aika tärkeänä aspektina esimerkiksi sen Beretan superrynkyn mainostamisessa Puolustusvoimille heiluteltiin sitä mahdollisuutta että se loisi työpaikkoja kun aseet valmistettaisiin Suomessa tjsp. näin ainakin muistan lukeneeni. Toivottavasti ei, vaan älytään ostaa HK416 joita Norjallakin on käytössä ja ihan vissiin hyviksi todettu. Mutta poliittista päätöksentekoahan ei välttämättä aina se käytännön järki ohjaa...
On muuten aika hazardi meno jos kesällä tapahtuvan harjoituksen neljäntenä päivänä vielä vetää tuorejuustoa - paitsi jos ennakoi ihan törkeän lujaa ja pakkasi muutaman kilon kylmäkalleja ja kylmälaukun mukaan.
niissä käytetään just sellasia sukkia kuin itse tahtoo. sukka+villasukka vähentää kitkaa marssiessa ja ehkäisee rakkuloiden syntyä, omat jalkani eivät hionneet mitenkään liikaa kuhan kierrätti sukkia tarpeeksi usein niin että kuivat aina jalassa. yleensä kyllä vedin yhdellä sukkakerroksella. maihareiden pitää olla sen kokoiset, että yhdellä ohuella sukkakerroksella kengät tuntuvat sopivilta normikäyttöön, villasukkien kanssa erittäin jämptiltä, tukevalta ja vähän ahtaaltakin. voi olla että tässä on jotain totuutta, mutta ei ne psj-mortitkaan mitään sankareita kaikki ole, ihan tarpeeksi läskejä ja laihaläskejä sielläkin oli, vaikka ehkä vähän vähemmän kuin vaikkapa tykistön puolella. motivaatiossa varmaan se isompi ero kuin fyysisessä kunnossa, mene ja tiedä mitä tuohon pakkastakkien käyttöön ja rauhallisemmin ottamiseen tulee, niin nyt on pakko avautua: pakkastakkeja ei käytetty kasarmiolosuhteissa (omana aikanani) pikkupakkasilla ihan käytännön syistä, ei siksi että se olisi jotenkin STRONK tai olisi miehekästä hytistä kylmissään. normi palveluspuvun alla sovelletaan KERROSPUKEUTUMISTA, kesällä t-paita, nollakeleillä poolopaita ja pakkasilla villapaita sinne päällystakin alle. samalla kehittyy käsitys siitä, mikä on itselleen sopiva ja tarvittava määrä vaatteita milläkin kelillä. näillä kuteilla pärjäsi varmasti siirtymiset reippaasti kävellen mukeen tai lomabussiin - 15 asteen pakkasissa, sen jälkeen käskettiin viimeisenä kerroksena pakkastakki. metsässä pakkastakki oli aina kylmillä säillä mukana nimenomaan taukotakkina; vedettiin siis päälle esim. marssitauolla ettei hiki jäädy, tai esim. vartiossa kun ollaan pitkään paikoillaan ja liikkumatta. sitten tuli joku nuhanenäreppana, jonka äiti nostatti mehukkaan mediapaskamyrskyn ja pilasi järjenkäytön tässäkin, edistäen osaltaan nuorison pullautumista omalla pikku kontribuutiollaan.
Yksinkertainen syy siihen ettei sitä valmistettu oli se että koko kone oli vielä prototyyppiasteella, ja kahdesta prototyypistä toinen tuhoutui suihkumoottorin hajoamiseen. Koneet olivat myös huomattavasti kalliimpia valmistaa kuin muut Saksan konemallit, prototyyppeinä tietenkin kalliita, mutta myös sarjatuotannon arvioidut raha- ja resurssivaatimukset olivat yli kaksinkertaiset Me-262: een verrattuna, ja Me-262 oli kuitenkin yksi II maailmansodan suorituskykyisimmistä koneista. Lopullinen syy tuon projektin keskenjäämiseen oli kuitenkin se että USA pommitti tehtaan, jossa nuo prototyypit oli valmistettu, maan tasalle. Koeta siinä nyt sitten tehdä enää koneita kun ei ole sopivia tehtaita siihen.
> Loistavaa kristallipallo-työskentelyä, veliseni. Ihan yhtä hyvin NATO tai EU voi tulevaisuudessa hyökätä tänne. Juu ja marsilaisetkin voi hyökätä. Tai luxemburg yksinään. Em. uhkakuvat ovat todennäköisempiä kuin lännen hyökkäys  olemme vieläpä toisen yhteisön jäsen ja toisen kanssa läheisessä yhteistyössä. Noiden hyökkäysten sattuessa Venäjä varmasti lähettää niin paljon kalustoa kuin tsuhnat ikinä haluaisivat, joten ei millään tavalla peruste tukea Venäjän aseteollisuutta. Vittu AP olikin trole.
Kiitos rohkaisevista sanoista. Fyysinen kunto lienee parhaita puoliani: Cooperin tulos on 3000 metrin kieppeillä ja lisäksi voimaa on enemmän, kuin monilla ~30 kiloakin raskaammilla puntti_sali_ukoilla. Kiitos neuvoista. 167 senttinen olen. Tämä rohkaisi kovasti. En ole ihmisenä sellainen, joka simputtaisi ja teetättäisi turhia töitä vain omaksi huvikseni, ja tämä on tietysti hyvä ominaisuus johtamisen kannalta. Ja AUK:ssahan sitä johtamista juuri opetetaan ja opitaan.
Juuh elikkäs Niinisaloon sotakoirapuolelle, jos tollanen kiinnostaa. Koiratoimintaa paljon ihan hoitamisesta ja lenkittämisestä sinne voimankäyttö- ja etsintätehtäviin. Jonkun verran yhteistomintaa spollejen kanssa.
>perus aliupseeri joo mortti mee ny vittuun :D mielenkiintonen koulutushaara toi perus aliupseeri
Käykää ottamassa kuva Kirkonmaan ylimmän kerroksen oikeanpuoleisesta toiseksi viimeisestä tuvasta. Viimeisen punkan yläpuolella oleva punkka myös oven oikealla puolella
Villapaita tavanomaisesti yhdistetään siihen, että se pitää lämpösi sisällä, mutta se soveltuu myöskin pitämään lämmön ulkona. Kunhan ei riehu liikaa, pystyy villapaita pitämään sinut viileänä. Myös tämä :
Jos tätä joku lekalainen lukee, niin olisko mahdollista saada noista omista kamppeista jotain näytekappaleita liikkeeseen? Olis jännä päästä käpistelemään niitä ihan livenä, niin ei tarttis ens vuotta odottaa.
Ei nyt sentään pakanuuksiin mennä. Rokka-puukko kuulostaa hyvältä.
Niin, kyllä, lainasitko taas väärää viestiä vai oletko eri? En ole missään vaiheessa muuta väittänytkään. Omituista lukea vastauksia viesteihin kun ei ole minkäänlaista asiayhteyttä, tai ei tuo mitään lisäarvoa. No kun ei. Täähän alkaa jo olemaan ihan 3/5 trolli. Suurin osa luettelemistasi tehtävistä vaatii sotilasviran, joka taas vaatii suoritetyn varusmiespalveluksen. Niitä ei voi suorittaa asevelvollisuutena.
Spetsanit näköjään ajoivat pihaan, moi pitää mennä t. lentäjä
Oikeessa oot ravinnon suhteen. Ruokalasta saa kyllä sapuskaa kolme kertaa päivässä, mutta ei siinä kummoset ravintoarvot ole. Ainakaan mun aikana ollu, kun irlantilaiset siitä vastas. Mutta PX:stä saa ostaa asevelihintaan palautusjuomaa ja protskupatukoita yms, niillä sitä tuli iteki mentyä. Vapaa-aikaa siellä on ihan riittävästi, joten varmasti kerkee venytellä yms. Ite kävin parhaimmillani 3 reeniä heittään päivässä jos sattu oleen enemmän aikaa..
Jaa-a, itse ainakin mielummin kertoisin että pakenin sotaa, palvelin aseettomana tai autoin kotirintamilla esim. sairaaloissa tai ruokahuollossa kuin että tapoin laumoittain viattomia paskiaisia, jotka pakotettiin marssimaan meitä kohti. Kaikkein mieluiten tietysti kertoisin että piipahdin ensin lahtaamassa meidän omat sotaa kannattaneet poliitikot sekä sotaa lobanneet ja siitä hyötyneet liikemiehet. Sitten samat henkilöt vihollisen puolelta, ja näin sain aikaan rauhan. Ne kärsivät, jotka sodan aloittivat ja viattomat säästyivät mahdollisimman vähällä.
Ei tämmösten tarinoiden avulla voi ketää kutsua töhöksi, kun kerrotaan vain yksi töhöily kerta. Eiköhän jokainen itse tiiä koko totuuden ko. jätkästä.
>Muh-puh ER-UU-KOO XD Kyllä herra kokelas, anteeksi herra kokelas, tietenkin herra kokelas, you're the boss!
Btw: aika moni maakuntajoukkojen makkaranpaistaja tappelee myös täällä (ja varmaan sijoittuu myös SA-organisaatiossa noihin joukkoihin): http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/Erikoissivustot/wanaja14/Suomeksi/Perustietoa/
Vaikka ylentyisit kertausharjoitusten kautta alikersantin arvoon et voi silti hakea maanpuolustuskorkeakouluun tai hakea avoimia aliupseerin virkoja, koska et ole käynyt aliupseerikoulua. TL ;D R alikersantti=/=aliupseerikoulun käynyt
FN-80 :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD vitun köyhät :DDDD t. parola-glock-masterrace ps. tykistöprikaati miten voitte olla niin paskoja?
Täs pitää vissiin tietää et suurin osa vaunumiehistä ja kuskeista on allergisia Burana 10000:lle.
Muistaakseni Huuskonen siirty kapteeniksi jossain vaiheessa. Tais hauskanpito loppua siihen XDDD
>ja tämä pätee kaikkialla. ei kyllä meilläpäin. joskus jopa kaikille ei riittänyt vaikka annoskokoja noudatettiin tarkkaan (ja niilläkin jäi usein nälkä)
>100% ihmisistä muodostaa alitajuisesti käsityksen sun persoonasta osittain myös olemuksesi perusteella. Varmaan ihan totta, vaan väitätkö että 100% ihmisistä vetää äärinegatiivisen mummonpotkijahylkiöluopiopäätelmän jos jollain on jalassa maastohousut? Protip: oikea vastaus on ei, ainakaan minä en sellaista päätelmää tee vaan katson, että jaa britti-intin housut, hyvä ettei mitkään kiinarutkulat.
http://yle.fi/uutiset/jokin_naista_on_suomen_uusi_havittaja__hornetin_seuraajan_etsinta_alkaa/7532482 Ja ei sanaakaan F35n ongelmista. F35 180milj, gripen 90milj, Juuh elikkäs otetaan noita F35sia =D
>Suomen armeijallahan näitä tosin ei ole On suomella Barretteja, tosin ei niitä taida suurissa määrin olla ja varmaan todennäköisemmin itkolla saat ammuttua sen hulilupterin alas.
>huollon huuhaana >HK:n huuhaana Olenko jossain niin väittänyt? Huollosta (Komppanian huolto) olen puhunut ainoastaan KVÄÄP:n tehtävänä yksikössä.
>semmoiset mitkä ei käy armejaa ei ikinä tiedä mitä sotilaan elämään oikeasti kuuluu ilmeeni
Hyvä kysymys. Koska Ärruukoo? Olen itse itsekkin miettinyt asiaa ihan vain miettimisen vuoksi. Onko tämä nyt laitaa? T: Särmä-AU.
>Gripeniä ei ole myyty ulkomaille kuin muutamia, valtaosa on vuokrattu. Esimerkiksi Pohjoismaista yksikään ei ole ostanut Ruotsia lukuunottamatta. Koska politiikka (tärkeämpää nuolla USAn tai Venäjän persettä kuin Ruotsin) ja isompien yhtiöiden markkinointiosastot jyrää Saabin sata-nolla.
>Muovituppi on paljon kestävämpi kuin nahka. Kestää hyvin lämpötilan vaihtelut, kosteuden jne. Jaa ettäkö muovi kestää lämpötilan vaihteluja paremmin kuin nahka? :DDD Muovi on juuri se aine joka on kuuluisa ominaisuudestaan haljeta pakkasilla.
KaiPr:ssa jimmyt laulaa luonnollisesti Jääkärimarssia ja pioneerit Pioneerien taistelulaulua (musta lippu jne.). Muut eivät oikeastaan laulakaan.
>Samalla tavalla me hermostutaan siitä että ohjusten listalle ilmestyy Helsinki Turku ja Tampere ja Suomen rajojen läheisyyteen tuodaan lisää joukkoja. >NATO maana me ei olla enää neutraaleja ja itsenäisiä vaan ollaan isojen herrojen puskureita Venäjän/Kiinan sotakonetta vastaan. Meidät raahataan väkisin sotaan, joka ei välttämättä ole meidän. Siihen en aio osallistua. Kynnys niiden ohjusten tai joukkojen käyttämiseen nousee huomattavasti kun niiden käyttäminen agressioon Suomea vastaan tarkoittaisi agressiota koko NATO:a vastaan. Venäjällä ei voimat riitä NATO:a vastaan. Mahdollisessa NATO:n ja Venäjän välisessä konfliktissa kuulumatta NATO:n olisimme puolueettomana molempien vihollinen.
>On omasta asenteesta kiinni mitä siitä intistä saa irti. Lisäksi homman haastavuus syntyy enemmänkin korvienvälyksestä kuin kunnosta, niin erikoisjoukoissa kuin tavallisissakin. Tämä. Ihan kaikista koulutushaaroista ja aselajeista löytyy niin idiootteja kuin kunnian miehiäkin. Tärkeämpää kuin leipurinlakin väri tai hihamerkin kuva on se kuinka hoidat tehtäväsi. Vähän niinkuin yksi lintu kädessä on parempi kuin kymmenen metsässä niin myös kunniakas keittäjä on parempi kuin puolivillainen töhöpippeli taistelusukeltaja. Tosi äärimmäinen esimerkki, mutta pointti käynee ilmi?
Säätila tänään oli hyvä :D ainoostaan korpit voi korvata alikessuilla
ryhmässäni oli 160cm/40kg jäbä, alipainoinen ja vartalo kuin 12 vuotiaalla pojalla, valitti jatkuvasti kuinka fyysinen kunto ei kestä eikä pysy muiden perässä. Tsempattiin kumminkin tosi paljon ja alussa kanneltiin sen tavaroitakin, meni kuitenkin loppuun asti melko kunnialla. Tuskin on sulla sen vaikeempaa. Aselajina komentopaikka/viesti cooper oli samaa luokkaa
mistä näitä vitun majohajolankoja pukkaa nyt ku sieniä sateella? 'Majohajo' on P-kauden harjoitus, tosin voihan se olla, että palvelet jossain vässykkäjoukossa, jossa pitää harjoitella teltan pystyttämistä ja kamiinan sytyttämistä uudelleen. vinkkejä selviämiseen >selkäranka
>gonaspol >vikat 90 aamua >porukka makaa sängyissä 15min herätyksen jälkeen ja laittaa varusteet niskaan / tekee pedin n. 3min ennen ulos siirtymistä >joskus gines vkl nukuttiin pommiinkin ja myöhästyttiin 10min ruokailusta kyllä noi herätykset voitti johtajien huutamisen
Päivystäjä tulee siinä 22- 22:50 kieppeillä. Hän tulee normaalisesti lomilta niinkuin sinäkin
ASENTO!! Mortit, tässä meillä on alokas nönnönnöö ja hänestä tulee vielä hieno sotkuraketti.
Mieti sitten vaikka tältä kantilta >Venäjä hyökkää liittoutumattoon suomeen >rukoilkaamme torjuntavoittoa >Ebins ei menny ku Lappeenranta, Mikkeli ja Hamina :DDDD >Venäjä hyökkää NATO-suomea vastaan >140 miljoonainen jengi hyökkää 900 miljoonaa ihmistä vastaan >ebins Viipuri takaisin Aivan sama pitääkö Venäjä meitä ykkös vihollisena, jos ollaan NATO:ssa.
Meillä viime erällä yhdelle tuli P-kauden puolessa välissä marssimurtuma ja E-papereilla lähettivät kotiin E-kauden alussa. Että kannattaa jalka saada kuntoon tai kohtalo voi olla samanlainen. Tämä jätkä ei mennyt ajoissa veksiin, vaan linkutti jalkaansa melkein P-kauden loppuun saakka ja tuomio olikin tuo mitä jo kerroin.
P-kautta vielä viikko jäljellä. Otaksun, että nämä karkelot alkaa vasta p-kauden jälkeen.
Minkälaista monopolia se on siellä vetänyt, jos on joutunut ongelmiin? Itsellä paistoi lomatarkastuksessa kymmenisen tornia natsivääpelin silmään, naurahti vaan.
Kyllähän niitä nyt oli laidasta laitaan. Pari paskantärkeetä mulkkua, muutama joihin ei oikeen saanut mitään kontaktia, ja sitten niitä jotka heittivät läppää miehistön kanssa ja joista kaikki piti. Vikana mainituilla oli totta kai myös se suurin auktoriteettikin.
Eikä ole siis armeijasta paskaakaan tietoa.. En ole ikinä oikein kiinostunut armeijasta, mutta nyt sitten ennen kutsuntoja lueskelin vähän eri hommia ja aattelin spolleks yrittää.. No sinne pääsin, mutta en kotipaikkakunnalleni vaan Lappeenrantaan.. haminaan olisin siis halunnut, en tiedä miksi pistivät Lappeenrantaan.
Natsi-kust ja Gona-kust. Tietämättömille: Tammisaaren Rannikkopataljoonaan kuuluu kolme yksikköä: <1. Kustkompaniet (SPol & Rannikko-ohjus) <2. Kustkompaniet (Huolto & kuljetus, v. 2015 - > esikunta ja viesti) ja tietenkin <Amfibieskolan (Aliupseerikoulu) Vaasan Rannikkojääkäripataljoonaan puolestaan: <Kustjägarkompaniet (Rannarihommat ynnä muut pienerikostumisalat, esim. pst, tamp ect. ect.) <Granatkastarkompaniet (Kevyet & raskaat heittimet, ofc) <Pionjärkompaniet (EOD & pinohiiri yms.)
Käytännös ei kellään muulla mut luulis just sen takia että noihin hommaan on tunkua? Vai eikö kukaan nykyjonne tykkää ajaa autolla. Varmaan tuo 12kk on pahin tekijä joka rajaa kuskihalukkaita pois jolloin jossain jopa nakitetaan kuljettajan penkille vasten tahtoa kuten aukkiin, kun pv ilmeisesti tarvitsee kuitenkin kiintiömäärän kuskeja?
Ja kuten Amnesty sanoo niin Venäjä valehtelee ja liioittelee tapahtumia. Eli kuka täällä demonisoi ja ketä? Sinä olet selkeästi puolesi valinnut toisin kuin Amnesty joka syyttää molempia osapuolia puolueettomasti
Totta :D Ei tolle voi kun hajoilla. No toivon kumminkin että joskus vielä näen Savotta tacoja; _ ;
Tää. Kylläpä piristi tyä_miähen päivää kun päteminen menee reisille (ja tässä tapauksessa vielä tarpeeton päteminen).
Eikä ole, paljon käyttökelpoisempi kuin se edellinen räpellys.
Hyvin kyllä venäjä kusee alituisesti nilkoilleen uhkailemalla ja pullistelemalla naapureilleen. Tässähän haluaa kokoajan enemmän ja enemmän liittyä natoon.
Joko trolli tai idiootti. Jos jälkimmäinen niin olisi itsetutkiskelun paikka kuinka aiot johtajana toimia. T. 243
>Totta, mutta aikalailla kaikki muu mitä väität on täyttä paskaa. Ai kumpi siinä oli paskaa? Se että Turkin johto oli neuvostovastaisia (mitä ne olivat), vai se että Kreikka veti joukkonsa pois NATOsta protestiksi kun Turkki alkoi elämöimään Kyproksella (minkä se teki)? Jos nyt olit niin autisti että takerruit siihen että lauseessa mainittiin muslimit, niin todettakoon nyt että Turkkilaiset olivat (ja ovat) käytännössä kaikki muslimeja, kenraaleja myöten, vaikka se ei mikään hurdur islam teokratia johtoinen ollutkaan. Jep, kenraalikuntahan siellä käytännössä päätti asioista kylmän sodan aikana, mutta se nyt ei ollut se pääpointti tuossa. Vituttaa tuollainen autismi, voi vittu.
Hyi halvattu kun on iljettävä. 6-v Cod-fanien silmissä varmaan toisentyyppinen cool mutta missä kohtaa esmeks Suomen (Isämmaam) luontoa kygenette havaitsemaan teräviä (geometrisiä) muotoja? Kuvassa näkyy muuten D3 chestrig, mikä on kaunis asia. Langan osassa 1. kyseisestä kangaspalasta huudeltiin en gardea ja kalisteltiin kikkeliä. Haluan tehdä tämän uudelleen ja sanon että puolustusvoimain pitäis törkeästi kopioida tuo varuste joka jääkärin käyttöön. Toimisko toi muuten M13 tissiliivin kanssa siinä kun on velcroa ja fastex nippeliä? Tietääkseni M13: sssassa ei ole fastex-systeemeitä. Mikässe oli kun tuohon uuteen suopaliiviin oli ne vaihdettavat etupaneelit?
No hyi vittu, ei ihmekään että kuumotti olla tommosen taisteluparina. Itseä ei partioammunnat kuumottanut yhtään kun tiesi että on alla hyvä ryhmä. Tietysti vähän jännitti vertaisjohtaa mutta luotto ryhmän taistelijoihin oli 100%. >Kovan kranaatin heitto jännitti myös ihan pirusti koska mielessä oli koko ajan että mitä jos tapahtuu se 0.1% moka että kämmään sen poteron pohjalle tai heitän sen johonkin mistä se kimpoaa takas. Juuh, elikkäs meil vähän niinkuin samat. Omalla kohdalla jännitys oli vielä kasaantunut koska ennen varsinaista heittoa ennen tehty harjoitusheitto meni huonosti ja poterosta evakuoinnin harjoitus epäonnistui, eli jalat ois jäänyt poteroon vielä. Sitten kohmeisilla sormilla yrität sörkkiä oikeaa kranaattia ja toivot että et sössi pahasti suoritusta.
Mitenkäs nuo laskuvarjoneekereiden, erikoisrajaneekereiden ja taistelusukeltajien siivet? Mihin luokkaan ne menee?
Tulin vain kertomaan, että Yle Areenalta tulee uusintana erikoisrajajääkärit sarja / dokumentti. http://areena.yle.fi/tv/1912830
>ripulilääke, burana, bepanthen, vaseliini, leatherman Ei ole edes mikään läppä. jos nyt lähtisin uudestaan inttiin, niin ottaisin nuo mukaan. niin monet vaivat, päänvaivat, kivut, pershitsaukset ja sekaisen vatsan aiheuttamat tuskanhiet olisi vältetty noilla esineillä.
Eeii. Eihän tuhansien koneiden rakentaminen mitään kummoisia tehtaita ja tuotantolaitoksia vaadi... erikeepperiä ja puupalikoita, ni johan alkaa laitteita tulemaam joka vajassa. Ja onhan se käytännöllistä ja järkevää laivata atlantin yli poikittain max parikymmentä konetta kerralla tuosta brittien ja jenkkien atlantin laivaston ohitse... älä viitsi hessu
1/10 6kk viestimies, melko tarkkaan vuoden verran ehdin olla reservissä kun tipahti postilaatikkoon kirje tornilogolla varustettuna. Joulukuussa 2011 kuuden vuorokauden kertaukset, sen jälkeen ei ole PV:n suunnalta kuulunut mitään.
Pata ilman paljon mausteita on kuin tyttö ilman paljon vittuja. Vanha spadeviisaus.
N. 30kg tavaraa ellet mene tiedustelijaksi jollon voi mennä jopa 50kg rikki. Itsellä pisin marssi 70km ja varustus paino varmaan 35kg. Ei tuokaan ole mikään älytön, olen vähän sami mutta pääasia on että pää ja jalat kestää. Kova kuntosetkin tippu kun paikat hajosi. Ei se kunnon päälle käy.
PSK:lla on kuumat upseerioppilaat. Vain eliitille. t. psruk 239
>ole lääk-au >ei koskaan veksipäivystystä >mitä vittua edes teen tässä firmassa
>varusmiespalvelus >helvetti Taitaa hessu olla pahalla tuulella kun ei saanut polttaa p-kaudella ganjaa ja heitettiin ulos koska positiivinen huumetesti.
Voisi kuvitella tuommoisen paljastavan tykistön asemat ennen aikojaan, jossain hiekkamaassa ei varmaan hirmuisasti väliä jos tykki jossain tunnetussa tukikohdassa muutenkin seisoo, mutta suomalaiseen tappelutapaan tuntuisi aika sopimattomalta.
Pakkisafka tj0 sulkeiset tj0 leirit tj0 hikoilu tj0 suklaa tj213
Eiköhän nuo aika pitkälti omissa laatikoissaan tule eli vyöttämisen joutuu tekemään itse. Eikä tuoss nyt hirvittävän pitkään mene, jos pari taistelijaa vyöttää ryhmän vyöt. Varsinkin, jos vyöttölaite on käytössä, niin aikaa kuluu ehkä M15-mukaisen ryhmän tuliannoksen vyöttämiseen ehkä puoli tuntia. Puolessatoista tunnissa saadaan kaikk määrävahvuiset patruunat vyötettyä, kunhan vöitä vaan on riittävästi käytössä.
>Jaetaan pakkiin randomkeittoa >Maista <Perunat raakoja taas prkl >Syö pakki tyhjäksi
Täällä kuulee aika paljon puhetta ja juttua Ivalosta ja Onttolasta, mutta eikö ole muka muita Immolan paskakasoja mestoilla? Hympyrän vesi on aina kylmää...
Laskuvarjosissy tämän voi osatakkin. Perus puistotimo joka itseään sissiksi tiluteeraa ei ole keskimääräistä varusmiestä kummempi pakkaus taidoiltaan.
Lomille voi lähteä vempassakin jos lääkäri ei sitä kiellä.
vekaralla laulettiin ku mentiin lohtajalle bussilla vuosia takaperin :D :Dd
>2014 >Ei tiedä että rajan koulutus apinoitu ljk:n koulutuksesta AP, köysilaskeutuminen vai hyppy? Muuten täysin sama koulutus, mitä nyt rajalla mennään rauhallisemmin. Hauskaa täällä on, mukavan pieni varuskunta ja maukkaat ruoat. Mahtaa rajan miestä hajottaa kun NH-90 jylisee yli...
>Ihan vitun turha laitos nykymuodossaan. Aika selkeä vertailu nykyisen ja menneen välillä.
Ainiin, eikös se ollut venäläiset kun räjäyttivät sen koulun. Yhdeksän termobaarista rakettia kouluun, juu näinhän se oli :D Pari T-72 siellä pyöri myös, joista ainakin toinen ampui pääaseellaan.
Tietääkö joku, että voiko aveciksi pyytää toista oppilasta? nainen siis kyseessä
ilmeeni kun olin siellä tj-paikalla silloin ps. se oli 19m
Mikä oli kyseisen tuvan numero? näyttää pahasti samalta, jossa vietin mukavat neljä- ja puolikuukautta.
Näin. Esimerkkinä nyt vaikka itänaapurin kalusto. Resurssit ei yksinkertaisesti riitä tuomaan prikaatia suurempaa joukkoa maihin ja paikat joihin se voisi sillanpääasemaa yrittää perustaa, on harvassa. Maakomponentin päähyökkäystä tukeva merikoukkaus on ihan mahdollinen skenaario toteuttaa, mutta vaatii käytännössä sen, että vuorokauden sisään saadaan yhetys maakomponenttiin. Huomioitava on tässäkin se, että merikoukkauksen onnistuminen vaatii miinoitteiden raivaamisen merestä, ja se ei ole mikään yksinkertainen temppu. 700kg pohjamiina on viheliäinen löytää ja räjähtäessään halkaisee kauniisti sovremennyn kahtia. Sitten noita merimiinoitteita on suojaamassa meidän rannikkotykistö kiinteine tykkiasemineen. Juu kyllä ohjuksella voidaan yrittää tuhota, mutta se vaatii tarkkaakin tarkemman osuman. Ne tykit kun on kaivettu suomalaiseen graniittiin, joten jos parikin metriä menee ohi, tykki jatkaa laulamistaan.
Ltn Palmujoki sai fudut kouluttajan hommista ja siirty esikuntaan maalilaiteupseeriks :D
http://globalvoicesonline.org/2014/09/29/russia-ukriane-doc-leak-ldpr/ >New Document Leak Reveals Scope of Collaboration Between Moscow and Donetsk
Loppuisi Vekaralla tuo pelleily, ja siirryttäisiin takaisin miesten hommiin eli takaisin panssarijääkäriaikaan. Sydäntä särkee, kun on joku jämä psj-joukkue. T: wanha psj
>Hähää ennätinpä ennen lekan propaganda homoa :D Viikonloppuna on pakko pitää vapaata :DDD
Postaan paskalta ja kohta muutto 3JK:hon. Sissik on parasta paskaa ja timppa auk.
Komppaniasi vääpelin ilme. Mikset vittu edes lankannut noita :D
PV järkkää tarvittaessa vaikka muslimien ramadan-aterioita, kaikki onnistuu kunhan itse pyytää. mukaisia virheitä saattaa sattua mutta teoriassa kaikki miehet saa kaikki tarvitsemansa ateriat.
Nojoo, mutta se oli ainakin omasta mielestäni ihan vitun hirveää olla loka-marraskuussa siellä metässä, kun oli niin helvetin vähän valoisaa aikaa. Talven saapumiserät saavat rankimpien harjoitusten aikaan nauttia loputtomasta valosta ja lintujen laulusta.
mistäs latasit nuo? piraattilahdesta en ainaskaan löytänyt, olis kiva saada talteen ja katella paremmalla ajalla :P
Joko korohoro päässyt jyskyttämään heittimillä? Vähän kuulin että 81 oltas skipattu ja suoraan 120?
Ei ainakaan meillä :3 Saatiin aamualikersantit sopivaan mielentilaan uusia mosia varten
Kuntsin vai (kuvasta pääteltynä). Pidäs housus jalassa mosaluti
En itse ollut spade mutta kuuluin huoltoon joten näin näiden touhua suhteellisen läheltä ja täytyy sanoa että aikamoisia suklaapoikia olivat. Me muut huollon tyypit vedimme asemarallia muniin asti yltävässä lumessa kun taas nämä keitinpojat vetivät röökiä soppatykin ympärillä tuntematta helmikuista viimaa padan lämmöissä.
2/10 Nipsulassa tosiaan 37+ korkein ja - 37, 5 matalin lämpötila oman palveluksen aikaan. Ampumaratapäivien lopuksi ei ihan hirveästi naurattanut kun kahdeksaan tuntiin oli kenttäpullo+pakin kannellinen mehua+0, 5litran limsapullo vedellä täytettynä juotavaa ja hellettä +30 astetta. Talvimosat eivät myöskään tiedä sitä tunnetta kun seistään muodossa ruokalan edessä, pyöriminen kielletty ja vittupää paarmat laskeutuvat niskaasi. Mosaleirin aamu oli muuten legitisti ihan vitun kylmä, palelin siellä enemmän kuin rovalla jossa oli - 30 astetta pakkasta. (Tässä pitää tietää, että sisämajoitus :D) Kaikenkaikkiaan kuitenkin kesä on mosakaudelle vitusti mukavampaa aikaa. Puolustusharjoituksessa oli eeppistä napostella mustikoita ja torkkua sammalmättäällä keskellä kaunista metsää tuulen humistessa puiden latvoissa ja pilvien hitaasti valuessa yli sinisen taivaan.
Nautin tästä aiheuttamastani peppukivusta, taas jälleen yksi servattu AP, joka ei osaa kunnolla käsitellä servatuksi tulemistaan vaan alkaa käsittelemään argumenttejani tällälailla. On se joo helppo repiä irralleen konteskstistaan tuo aloitusviestini, mutta sen pohjimmainen sisältö oli puhua niistä ihmisistä, jotka lähtevät taistelemaan eikä niinkään niistä ideologioista, joidenka puolesta he taistelevat. Väitän, että ihmisinä sekä rauhanturvaajat että ISIS-taistelijat ovat suhteellisen samankaltaisia; teidän omat moraaliarvostelmat liittyen heidän ideologioidensa hyveellisyyteen tai paheellisuuteen ovat tässä kontekstissa irrelevantteja, koska väitän että molemmat (sekä rauhanturvaajat että ISIS taistelija) ajattelevat omissa mielissään tekevänsä hyvää. Mielekkäin kysymys on, millainen on se ihminen, joka näkee väkivallan hyvän lähteenä. Se on se, mitä minä pohdin. Te pohditte jotakin aivan muuta.
>mut en nää mtn syytä ostaa tollasta jos ei tuu sitä käyttämään sen 6kk:n jälkeen Mut et vissiin myöskään ole kuullut sellaisesta perinteestä, että ennen kuin kotiudutaan niin tämänkaltaiset omakustannetavarat joita ei siviilissä näe tarvitsevansa jätetään kiertoon (tai myydään) uudelle saapumiserälle? (jos et ymmärrä, niin niille vuoden miehille ketkä valmistautuvat viettämään toiset puoli vuotta talossa kun sinä lähdet himaan) Sama koskee myös M-koon sirpaleliivejä ja muuta näppärää jakotavaraa.
>Ai kumpi siinä oli paskaa? Se että Turkin johto oli neuvostovastaisia (mitä ne olivat) Se, että Turkin johdon muslimiudella olisi mitään tekemistä Turkin NATO-jäsenyyden tai kommunisminvastaisuuden kanssa. Moderni Turkki valtiona on ollut korostetun sekulaari, ennen nykyjohtoa missään valtionlaitoksissa ei saanut esiintyä uskonnollisien symbolien kanssa. Turkin kenraalien tai poliitikkojen muslimius on tasan yhtä olennaista kuin minkä tahansa länsimaisen poliitikon tai sotilasjohtajan uskonnollisuus riippumatta uskonnosta. Siellä Turkin NATO-jäsenyyden takana on jotain helvetisti yksinkertaisempia ja maallisempia syitä. NL oli vuonna 1939 esittänyt Turkille täysin vastaavan nootin kuin Suomelle ja muille itä-Euroopan maille. Koskien sotilastukikohtia, kauttakulkuoikeutta, aluevesiä ja niiden hallintaa, erityisesti salmien osalta. Toisen maailmansodan jälkeen NL jatkoi diplomaattista uhkailua, jonka seurauksena Turkki haki turvaa NATO:sta. Kreikka ei myöskään ollut mikään vapaa ja vakaa länsimainen demokratia liittyessään NATO:on. Se on myöskin jäsen vain ja ainoastaan strategisen sijaintinsa takia, ihan siinä missä Turkkikin. >vai se että Kreikka veti joukkonsa pois NATOsta protestiksi kun Turkki alkoi elämöimään Kyproksella (minkä se teki)? Kreikka teki mitä teki, koska Turkki kävi sotatoimia Kyproksen kanssa, joka ei muuten ollut NATO-maa. Muutenkin tuo Turkin ja Kreikan verinen historia menee sen verran pitkälle NATO:a edeltävään aikaan ja se on alueelle tyypilistä paskamyrskyä. Oli tuo alue vähä-aasia, lähi-itä vai Balkan. Siellä on kaikki osapuolet etnisesti puhdistanut kaikkia naapureitaan parin edellisen vuosisadan aikana. Jos ei pari vuosisataa riitä, voidaan kaivaa sitäkin aikaisempaa paskaa tekosyyksi. Turkki ei todellakaan ole ainoa maa joka on kansanmurhannut tuolla. Lähtökohtaisesti kaikki Itävallan, Unkarin ja Romanian eteläpuolella ovat tasan samaa paskaa eri paketissa. Kreikka on joskus voinut olla länsimaisen sivistyksen kehto, mutta siitä on aikaa kulunut reilut pari vuosituhatta. Turkin, Kyproksen ja Kreikan suhteita tuolloin määrittelivät erillinen kolmikantainen liittosopimus ja takuusopimus (mukana myös britit), molemmat solmittiin vuonna 1960. Ne olivat kompromissi Kyproksen itsenäistymistä edeltäneestä ja sitä seuranneesta etnisestä väkivallasta. Periaatteessa sopimuksien mukaan Kypros on itsenäinen ja ei tule liittymään Kreikkaan tai Turkkiin, briteillä oli oikeus pitää tietyt sotilastukikohdat saarella, maiden tulisi perustaa yhteinen esikunta koordinoimaan sotilaallista yhteistyötä, sateenkaaria, kiistat käsitellään neuvotellen, yksisarvisia... tossa noin pääpiirteitään pääseikat jokunen voi mennä hiukan sarkasmin puolelle. Takuusopimuksen neljännen pykälän mukaan osapuolilla on oikeus puuttua tilanteeseen unilateraalisti, jos yhteistyö ei onnistu. Kyproksella sitten puhkesi sisällissota vuonna 1963, joka rauhoitettiin YK:n rauhanturvaoperaatiolla. 1974 Kyproksella tapahtui sotilasvallankaappaus Kreikan tukemana, joka myöskin oli tuolloin sotilasdiktatuuri. Muutamissa turkkilais ennemistöisissä kylissä alettiin kevyt etnishieroskelu. Marathan 90 asukkaasta kaikkiaan kuusi oli todistettavasti elossa hieronnan jälkeen, 84 ruhoa löydettiin jälkikäteen, mukaan lukien kylän kaikki lapset. Sen jälkeen Turkkilaiset sitten tekivät intervention ja miehittivät saaren pohjoisosan. Tuollaista menoa siis 70-luvulla nykyisessä EU-maassa, toisaalta Kroatiakin on EU:ssa ja Serbia, Bosnia ja Kosovokin kai ovat liittymässä jossain vaiheessa...
3100 coopperissa, lihaskunnoista helposti täydet, nukenkanto 2/3 pistettä. Baretin kultaisen leijonan saa, kun on suorittanut barettimarssin. 45-50 kiloa kamaa päällä ja 80-200 km taivallettavaa. Vaihtelee saapumiserittäin.
Ikävä kyllä ovat nuo DAFfit vielä käytössä. Kyseisissä laitteissahan ei ole muuta hyvää kuin radio. Varsinkin näissä missä on viesti (tai mikävittulie) kontti kyydissä.
Ei kaikkia eriäviä mielipiteitä syytetä Putinin trolleiksi. Sulla menee nyt puurot ja vellit sekaisin. Trollit on tunnistettavissa argumentointi ja sana valinnoista. On mahdollista olla eri mieltä, se ei automaattisesti tarkoita että on trolli.
214 käskystä paikalla. Heikkinen yhä huoltokouluttajana ja varapäällikkönä häärii yliluutnantti Nieminen. Tervo on ilmeisesti jonkin sortin legenda, hän on juuri jäämässä kesälomalle niin ei vielä pääse kunnolla tutustumaan häneen. Pystyykö tekemään mitään sen eteen että pääsisin tulenjohtueeseen?
Oota vaan ekaa oikeeta AAMUA :D Tuut tärisee vielä paljon pelosta
No miltä vaikuttaa, itse käväsin tuolla joskus 1/13 ja hiljasta oli. EKOMJissa oli sillon ainakin fb-ryhmät se viestintäkanava mitä käytettiin.
Kuulostaa juuri siltä, mitä tällä hetkellä haen. Kiitos vastauksista.
Ekat puoli vuotta samalla kaavalla, loppua kohti paljon metsäaamuja sekä hajoittavia yth harjoituksia. Ei mitenkään pahoja hommia ainakin jos sisälämppäri toimii talvella t: vaunusika m/13
< Olen intissä Tämä estää yhteydet päästä kolmensadan kilometrin päähän tekemään tärkeitä päätöksiä. VMP ei meinaa tulla kuuloonkaan.
>itsestäänselvälle asialle Annatko tälläisestä esimerkin? Edelleenkin, spekulaationa voi esittää mitä vain, mutta päättömimmät asiat voidaan helposti kyseenalaistaa esittämällä todisteita tai perusteita sitä vastaan. Tietona tuskin voi esittää mitään. Rehellistä ja puolueetonta tahtoa näissä konflikteissa ei juuri ole.
Mutta tarkoituksena on tehdä se epäkonventionaalisesti, joten liika organisointi olisi vain pahasta. Joo, yhteistoiminta ja sillei mutta mieluummin yksittäisiä soluja kuin keskitetty johto.
Oli hauskaa ostaa pikku siggejä leireille vaikken edes polttanut (enkä polta vieläkään). Jotenkin se rauhallinen tupruttelu juuri ennen yöpuuta oli mainiota (vanhana, ei kipinää).
>Tykkimies on pelimies, jääkäreiitten esimies >Jääkärin muija pedissä makaa, tykäri ottaa eestä ja takaa
>komppanian päällikkö keksimässä syitä jolla peitellä sama perustelu ku päiväkodissa koska kaikilla ei oo ja voi tulla paha mieli
Luulen kyllä, ettei nykyään enää jakseta kiinnostua palvelukseen hajonneista karkureista. Eri asia sit toki jos paennut rötösteltyään/aseen kanssa.
Vittu hennala on löysää paskaa. Ei pinkkoja eikä mitään. Gonahti ku astu ovesta sisään.
Saat lähettää yhden (1) Suomen Puolustusvoimien varusmiehen 80 vuotta ajassa taaksepäin vuoteen 1934. Valitsemallasi miehellä (/naisella) on viisi vuotta aikaa varoittaa Suomea lähestyvästä talvisodasta ja auttaa maan varustamiseen siitä selviytymisestä. Varusmies saa mukaansa aseensa, punkkansa (koska miksi ei?) ja kaappinsa sisällön (siviilitavarat mukaan lukien), mutta ei mitään erikseen jaettavaa varustusta. Mistä varuskunnasta ja mitä koulutushaaraa edustavan varusmiehen valitset? AP:n valinta: lääkintäkokelas, koska mahdolliset ebin taidot pienentää tappavien vammojen määrää
Pääsevät ISISin propagandakoneiston osaksi. Siinä kohtaa islamisteilla sykkii ihan vitusti kun saavat vaikka 5 länkkärivapaaehtoista kiikkiin ja teloittavat nämä videolla.
AMOS-vaunujen koulutus keskitetty Vekaralle, ja Porin Prikaatin KRH-komppania siirtyy Niinisaloon. Siksi ei Säkylässä.
Paljon tommosessa konttiryhmässä on populaa, kun sen käsityksen saanut täältä, että eri vartiointeja ja päivystyksiä on perkuleesti, mutta miehiä vähän. T. Omassa aelajissa vuorotyötä tekevä ryhmä
Off topic (En jaksanut lukea lankaa kuin siihen asti, kun alettiin väittelemään eri aselajien kovuudesta). Koettakaa nyt pallinaamat tajuta se, että niitä kaikkia aselajeja, missä te olette kunnian päivinänne palvelleet, tarvitaan siinä tilanteessa jos joku mulkku haluaa tähän meidän kotimaahan hyökätä. Aselajiylpeys on tosi hyvä juttu etenkin koulutusvaiheessa (eli siis varusmiespalveluksessa) sen takia, että se tutkimustulosten perusteella lisää oppimista, ja oppimismotivaatiota. Mahdollisen kriisin aikana me ollaan kuitenkin KAIKKI ihan oikeesti samassa veneessä ja jokaikisen aselajin panosta tarvitaan parhaimman lopputuloksen saavuttamiseen. Onko kuitenkaan järkeä koulutusvaiheen jälkeen väitellä siitä, missä koulutushaarassa koulutus on ollut fyysisesti/henkisesti rankinta?
homour overload, ylilaudan mukaan nää setit vastaa vähintään prikaatikenraalia ja navy seals kommandoa
>ei tiedä että 2/13 AUK-kurssi odotti kerran ainakin 15min muken edessä koska suorituksiin ei oltu tyytyväisiä
Suomi ilman sähköä ja ulkona - 20, mitä tapahtuu?
Totta vitussa PV on tietoinen näistä. Ko. puljusta voi olla montaa mieltä mutta ei sielläkään pelkästään idiootteja työskentele.
Itse jätin muiston vain Riihimäen viestimuseoon, jossa jouduin yhtenä viikonloppuna päivystämään. Hieno keikka, parhaiten käytetty VAO-viikonloppu ikinä.
Tota mietinkin aina sen laitteiston kohdalla. Ampuminen siis vaatisi aina sen tuulensuojan saarelta ni turhahan se olisi. Oli kuiteskin kaunis konsepti
kiitos taas vastauksesta, tuntuu olevan harvinaista että täällä joku vastaa asiallisesti. Tosiaan näkyy katukuvassa välillä nuita viininpunaisiakin mutta pääasiassa ruskeita kultaisella karhunpäällä varustettuja baretteja niin tulee ajateltua että millaisia suorituksia he ovat niiden eteen tehneet.
Ei näytä tossa kuvassa niin haluttavalta kuin ekassa. /fa/sismista toiseen aiheeseen. Onko kellään boets, tai jotain muuta _ei_ anglia jagel kuvioitua maastopukua? Onko ne kaikki samanlaisia hiphop-artistin pukuja vai olisko jotain bdu/acu tyylistä? Onko se tacti9:n kangas kaikissa samaa?
Ei helvetti tuota paraatia, hieman erilaiselta näyttää kun tahtimarssi onnistuu ja ruodut on kunnossa
Lääkintä-RUK on tietääkseni tarkoitettu lähinnä valmiille lääkäreille ja lääketiedettä opisekeleville ja se taisi olla Lahdessa Hennalassa. Valmistuneet kokelaat ovat sodanajantehtäviltään yleensä lääkintäjoukkueen johtajia ja toimivat johtajakaudella mm. varuskuntasairaaloissa varusmieslääkäreinä. Lento-RUK:sta tiedän sen, mitä sinne päässyt kurssikaverini kertoi. Hänellä palvelus jatkui siis putkeen varsinaisen intin loputtua, ja aamuja kertyi yhteensä yli 700. Lento-RUK:han valmistaa käytännössä ammattilentäjiä puolustusvoimien hommiin, joten ei voida puhua siitä ja muista RUK-linjoista samassa lauseessa. ELSO:sta tosiaan RUK:hon pääsi eräs koulukaverini, joka enemmän tai vähemmän hajoili niihin SissiK:n metsäpäiviin ja tiedusteluharjoituksiin (hänen aselajinsa kannalta aivan hyödyttömiä). Kyllä omalla kurssillani ainakin oli monta LJK-miestä SissiK:ssa, jotka jälkeenpäin ovat kuulemma sanoneet gonahdelleensa Haminan löysyyteen verrattuna Uttiin :D. En sitten mene vannomaan lähteekö sieltä kaikki valitut Haminaan, mutta ainakin AUK:in kaikki laskuvarjojääkärit käyvät ja nimenomaan Utissa.
wat sen alikin huutamisen jälkeen sen ois pitäny olla viel hauskempaa
Tänävuonna pvkin toteuttaa oman brodeerattujen merkkien käyttökokeen, niitä sai kaappari tilata käyttöön vuosi sitten
>HK416 ^ Tämä tai sitten ihan kotimainen joku rynchester, mutta natohuumassa tämäkin mahdollisuus on unohdettu. Pelkästään persuissa on ehdoteltukin tätä mahdollisuutta. >> 30262991 >minigun-kaupan seurauksena Mitä, missä, milloin ja mihin? >Upote liittyy aiheeseen
>nykyään reservin vahvuus 230 000 Käsittääkseni tuolla vahvuudella tarkoitetaan sodanajan joukkoja jotka mobilisoidaan ja varustetaan heti. Varareserviin kuuluu sitten se vajaa 2 miljoonaa miestä, joille myös löytyy varastojen perukoilta jotain.
Mitä pirua? Millä ne meinasivat saada pst-possut penohiirien sekaan mahtumaan? Vai onko varuskuntien lakkauttaminen pienentänyt myös PIONK:n vahvuutta niin paljon, että sinne mahtuu? Kapernaum stronk!
Oman yksikön kirjuri oli helvetin mukava kaveri, ei mitään valittamista. Nakkeja tuli juuri sopivasti, ja pari kertaa pyysin itse 1.AP:n vuoron, jos seuraavalle päivälle oli tiedossa paskaa ohjelmaa (omassa yksikössä 1.AP toimi laitosmiehenä seuraavan päivän, eli ei osallistunut koulutukseen). Kirjuri keitti myös kahvia toimistossaan, 30snt kupista ei ollut mitään mielestäni. Taidettiin myös jotain pientä säätämistä tehdä lomien ja komennusten kanssa, ei tosin mitään pahasti sääntöjen vastaista.
Jännä nähdä mitä mahtaa käydä. Yanukovichin entinen puolue Party of Regions ei osallistu vaaleihin ollenkaan ja Kommunistipuolue kiellettiin. Nämä kahdestaan olivat 2012 43,18% äänistä (party of regions 30% ja kommunistipuolue 13,18%). Mitenhän tasaisesti medianäkyvyyskin on tällä kertaa jakautunut. Presidentinvaalikampanjoinnissa Poroshenkolla taisi olla jotain 70% kaikesta lähetetystä TV-kampanjointiajasta, kun taas monilla muilla se jäi muutamaan prosenttiin. (Tämän voi tarkistaa OSCE raportista, jota en jaksa itse kaivaa nyt.) Ja samalla itä-Ukrainan konflikti jatkuu ja estää äänestämisen Krimillä sekä hankaloittaa huomattavasti Donetskin ja Luhanskin alueilla. Nämä alueet ovat erityisesti edustaneet venäjänkielistä osaa kansasta aiemmissa äänestyksissä, joten tuleeko tämä osa Ukrainaa kuulluksi vaaleissa ollenkaan? Äänestyksen onnistuneella/epäonnistuneella järjestämisellä Donetskin ja Luhanskin alueella on varmasti suuri symbolinen merkitys. Itse olen hieman myös huolestunut jo presidentinvaaleissa nähdystä ilmiöstä. Lännessä äänestysaktiivisuus on suuri ja he tulevat vaaleissa varmasti kuulluksi. Mutta idässä jo presidentinvaaleissa äänestysprosentit jäivät alle 50% alueilla joilla äänestys onnistuttiin järjestämään. Käykö niin että lännessä päätetään Ukrainan tulevaisuus ja viesti demokratiasta viedään asevoimin itään? Mielenkiinnolla jään seuraamaan vaaleista seuraavia tapahtumia.
Rakentinheittimeen verrattun helpompi ja halvempi ammushuolto, pystyy toimimaan pidempiä aikoja ja toimittamaan kuolemaa perille varmemmin. Kenttätykkiin verrattuna yksinkertaisesti liikkumiskyky. Senkus ajat vaan asemaan ja ampumavlmiina ollaan muutamassa minuutissa, jos on tarvis. Lähtökin tapahtuu tarvittaessa yhtä äkäisesti. Mutta miksi ei hankita? Olisko toi hinta ja rahapula. Ps. Mikä tuosta nyt muka tekee niin god tierin verrattuna vaikka nyt PhZ 2000 saksasta tai siihen ruotsinpoikin archeriin.
Oisko toi spol. Taitaa tosin mennä muutama kuukausi ennen kuin voit edes haaveilla säännöllisestä salista. Et silleen
Erittäin loistavaa toimintaa! Onnistuit lainauksellasi sivuuttamaan täysin sen tosiasian että tämä koskee suomen ulkopuolelle kohdistuvaa työnhakua. Valtaosa varusmiespalveluksen suorittaneista (yli 50%) hakee kuitenkin suomeen töihin, eli maahan jossa ymmäretään yleisen asepalveluksen konsepti.  Sillä on merkitystä lähinnä suomalaisille työnantajille. Heitä voi kiinnostaa, onko nuoren hakijan asevelvollisuus tai siviilipalvelus jo takana vai tuleeko se katkaisemaan hetkeksi työssäolon.  Ymmärrän kyllä, jos nuori työnhakija on ylpeä vaikka juuri käymästään reserviupseerikoulusta, mutta on muistettava, että kyse on hyvin suomalaisesta kulttuurisidonnaisesta asiasta, Kero sanoo. Artikkeli pitää sotilasarvon kertomista CV:ssä nuorten juttuna, mutta hyvin suomalaisena sellaisena. - > Suomessa sotilasarvon kertominen CV:ssä ei ole yhtä paha juttu kuin ulkomailla ja siitä saattaa jopa hyötyä työnhaussa. Olkoonkin siksi että työnantaja tietää ettei joudu hakemaan sijaista 6-12kk ajaksi, se on silti etu ja parempi mahdollisuus saada työpaikka. Lisäyksenä vielä että Janneniska OY:n rekrytilaisuudessa n 6kk takaperin pyydettiin työhaastattelussa kertomaan palvelusaika tehtävä varusmiespalveluksessa. Se on ehkä vain yksi yritys mutta todistaa että ainakin joku on tästä tiedosta kiinnostunut.
>mussuttaa siitä että sananvapaus vastuullista ja että nimien mainitsemisesta negatiivisessa asianyhteydessä on syy kunnianloukkaussyytteseen >porukka ilmiantaa, koska niiiin turhanpäiväistä ja sisällötöntä paskanjauhantaa >saa 24 tunnin bannit Juuh, elikkäs! Puhuit kovasti IP:n avulla loukuttamisesta. No, näyttää siltä että moderaattorit loukuttivat SINUT IP:n avulla!!!!!! :3 No Herra Viisastelija, oliks mukavaa olla päivän lomilla banaanisaarilla?!? :)
/sota/-laudalla on ehkä aihepiiristä johtuen enemmän yli 18-vuotiaita koska alle 18-vuotiaana ei pääse tai joudu inttiin.
Jokainen RuK käynnyt tietää tapaukset. Luutnantti Mikko Martiskainen. Tämä Pionkin sankari on oikea kuskien paras kaveri tai sitten ei. Kuljetus osaston päällikkö Kapteeni Pekka paineilma Pekka Marjomaakin on varmasti tullut hyvin monelle tutuksi. Myös Pursimies/vääpeli Haapanen löytyy nykyään rukista. Tämä sankari sentään on lyönnyt morttia halolla!
>Kenkiä on käytetty sopparina ja sen jälkeen reserviharrastuksissa. Tämä nyt voi tarkoittaa mitä tahansa seisoskelun ja sadan kilon kuorman kanssa liikkumista vaihtelevassa maastossa. Itselläni on myös ollut kaksi paria P6: sia ja kalvot kestivät kummassakin parissa melkein päivälleen saman verran eli noin puoli vuotta, rospuutosta loskaan. Käyttö oli lähes päivittäistä (4-8 tuntia päivässä) noin 25 kilon kuorman kanssa liikkumista mahdollisimman reippaasti maastossa, jossa oli korkeuseroja jatkuvasti, pieniä ja vähän isoampiakin mäkiä siis ja välistä sitten tasaisempaa, soista maastoa. Joka toisen viikonlopun saivat kuivaa ja levätä. Aina kun nahka ei ollut täysin läpimärkää, niin Haixin omaa kalvokengille olevaa lankkia nahkaosille. Ensimmäiseen pariin kokeilin eri eläinrasvoja aluksi, mutta eivät nahkaan uponneet, jämähtivät vain pintaan, joka kielii pinnoitteesta. Itse kengät pysyivät hieman kauempaan kasassa, mutta reilun vuoden jälkeen kangasosat rupesivat olemaan puhki, nahka kulunut miltei lävitse ja saumat repsottivat siellä sun täällä. Ostin nämä testiksi muuten ihan siitä syystä, että puljulla jonka kautta työpaikkani työjalkineita ostaa, oli Haixinkin edustus yhdessä välissä ja sitä kautta sain reippaasti alle satasella parin. Intin varsikenkiä (ysiykkösiä ja nollavitosia) olen käyttänyt pääasiassa vain kertauksissa, kun jaossa ovat olleet ja niiden laadun todennut paskaksi. Ostin tosin SA-kaupasta pari vuotta sitten iskemättömät Sievin ja Jalaksen ysiykköset ihan masokistisuuttani ja ominaisuudet eivät tosiaan noihin runsaasti käytettyihin jakomaihareihin verrattuna olleet sen paremmat. Tuollaiset Lajan hyppykengät taas oli eräs tuttu ostanut ja niitä pienesti kokeilin ja paskaksi totesin. Varusmiesaikana oli jaossa nahkasaappaat ja M75-varsikengät lomilla ja kummatkin pieksee materiaalien laadussa nämä uudemmat, nahkan osalta myös nuo Haixin P6: set.
Totta puhuu. Mies on täys pelle myös osan kapiaisten mielestä. Jutut menee läpi ehkä vm mutta ei muille!
>se tunne kun menet kertaamaan ja nykyiset palvelusta suorittamassa olevat jannut näyttävät minua vanhemmalta
>m05 Taitaa karu yllätys iskeä kun lyödäänkin käteen kumpparit ja m/62 perustamiskeskuksessa.
Eipä ole koskaan koulutettu tuota puheluetikettiä. Kumpi lopettaa puhelun? Soittaja vai vastaaja? Korkeampiarvoinen? Jos toisesta päästä sanotaan loppu, tarviiko siihen enää sanoa mitään vai voiko sulkea puhelimen?
Ei minulla itselläni tällaista kyllä ole, mutta mikä on hyvä raha, ihan mielenkiinnosta kun en tiedä tällaisten harrastajista oikein mitään. Sarjatuliaseharrastus on täällä suomessa melko undergroundia kuitenkin. Bonus-disclaimeri: Ihan oikeasti Fobba, minulla ei tällaista ole eikä tule, ei tarvitse tulla kolkuttamaan!
Tämä. Ei sille ole aikaisemmin mitään tarvetta, eikä välttämättä siellä ensimmäisessä telttanukkumisharjoituksessakaan. P-kauden alokasleiri on jo sellanen, missä on hyvä olla puukko.
Mitä nyt taas? Onko se mutuilua, jos kerron oman mielipiteeni, että kaveri on MIELESTÄNI sekaisin?
Ole e-kausi, kovassa kuumeessa sunnuntai ilta/yö. Maanantai aamuna matkaveksiin. jpg 28 asteen pakkasessa. Veksissä korvamittarilla 37. Palaa takaisin yksikköön 1xvmtl kanssa aivan paskana (kiitos terminaattori, neverforget), joka paikkaa särkee ja koskee. Marssi Ilveskalliolle (täs pitää tietää että Se ei ole marssi vaan siirtyminen t. Kapu) ole varma että kuolet. Marssin jälkeen päivystäjältä kuumemittari = +39c. Jälki veksiin ja osastollex2pv jonka jälkeen 2xvp+vup. Lomat palo. jpg J-kausi, ei kiinnosta mennä viikon leirille koska pelailin tv tuvassa taistelutovereiden kanssa koko yön läppärillä. Väsytti aivan vitusti ja kamat vielä särmänä kaapissa maanantai aamuna, ilmoittautukaa kavereiden kanssa veksiin. Jokainen sai koko viikon vapautuksia. Itse hieroin korvaa kuumaan veteen kastetulla vessapaperilla ja valittelin huonoa oloa ja korva kipua = 3vp+vup+vmtl, olo oli kuin lottovoittajalla. Loppu viikko menikin rötvätessä ja pelaillessa tupalaisten kanssa. Johtopäätös=kuseta niin paljon kuin pokka antaa myöden huomioiden kuitenkin mahdollisen perjantai vapautuksen keinottelun vmtl:ksi.
Gona's gonna gona. Eli kyllä aika vahvasti, sekä vanhemmat että nuoremmat aika lahjakkaasti gonahtaneita ja suurin osa johtajista nyös.
Sovitaanko ettei /sotaan/ postata mitään Lapintien suusta tullutta, edes vittu ruokareseptejä. Typerä ämmä kaiken kaikkiaan ja totaalisen pihalla turvallisuuspolitiikasta, mutta tuntuu silti aktiivisesti kommentoivan sitä.
Kävin talvisodassa aikakoneella ja tulin takaisin. Tippui juuri sopivasti kun palasin takaisin tähän nykypäivään. Voisi siis sanoa että aika kovissa taisteluissa olin. Kysyttävää aiheesta talvisota?
SKVJ kouluttaaa varusmiehiä, joilla on koulutus lähteä varusmiespalveluksen jälkeen kotiutuessaan kriisinhallintatehtäviin. ERIKOISJÄÄKÄRIT ovat puolentoistavuoden palkallisen erikoisjääkärikoulutuksen käyneitä ammattisotilaita. Tätä ennen heillä on oma varusmieskoulutus takanaan, oli se sitten LJK tai jokin muu.
Ei paljoa arvostus/kiitokset soitellu vaikka homma pääsääntöisesti rullasi kuin unelma... t. Se sama muonitusryhmän kuski
Ja aina kannattaa lukea muitakin lähteitä kuin vain noita iltapäiväulostajia http://www.savonsanomat.fi/savo/hornetit-eivat-olleet-heti-valmiudessa/1825508
>todellisuudessa ihmiset taantuvat siellä keskimäärin 5 vuotta älyllisesti ja siellä ei opi kuin runkkaamaan peiton alla salaa. Lähteet kiitos
Itselläni oli Rolex kultakello jollai pystyi aurinkoisella säällä heijastuksen avulla sokaisemaan vihollisia
Ei vittu arvasin, että lankesin vastaamaan trolliin. T :
Jees kiitoksia. Mulla olis intoa oikeasti mennä tuonne inttiin eikä tavoitteena ole päästä mahdollisimman helpolla ja marista koko palveluksen ajan, esimerkiksi odotan että kunto kohenee jne fyysistä hommaa. Mikä olisi semmoinen paikka missä oikeasti tehtäisiin juttuja eikä vain tapeta aikaa / olla tekemättä mitään
Siis mitä? Koirilla on leijonanpäällä varustettu dildo, it-hessuilla lentävä. t., PIONK
Yleiskunto hyvä, ennen ensi kevään kutsuntoja pyrkimys saada Cooper-tulos mahd. hyväksi, ei mitään tietoa mitä se nyt on, mutta viimeisin tulos taisi olla 2200-2300? vuosi sitten ja kunto tullut siitä ylöspäin. Pituutta n. 164cm, ehkä hippasta alle sen, painoa en tarkkaile, kun ei sitä liikaa ole, veikkaisin näin ilman puntaria 55-60 kiloa. Luonteeltani olen johtajatyyppiä, tunneälyinen ja äo-testin perusteella keskivertoa älykkäämpi siltäkin osalta. Omaa luonnettaan tietysti vaikea määritellä, mutta viihdyn langat käsissä ja nautin haasteista, pienestä paineesta yms. Ja täysin loppuun nyt tulevaisuuttaan ei tietysti kukaan voi ennustaa, mutta lakia lukemaan, maailmanpolitiikkaa yms. sivuaineina ja tarpeen niin vaatiessa poliisikoulu, kansainväliseen rikostutkintaan, rauhanneuvottelutehtäviin yms. hakeutuminen kiinnostaa. Tietysti nämä on niitä yläkanttiin haaveiltuja tulevaisuuden unelmia. Opinto-ohjaajan kanssa aiheesta puhuttiin ja koska esim. rauhanneuvottelu/turvauspuolelle työllistäminen tapahtuu armeijan kautta ja rikospuolellekaan intistä ei haittaa ole, armeijan käyminen ehdottomana plussana siis. Ja erikoisjoukot/tehtävät antais tietysti omanlaista erikoisosaamista.
Tosta tuli mieleen. Okosuka MXY-7 Ohka Kamikaze liito/rakettikone. >Was equipped with a 2,643 pound warhead. >Ohka was carried under the fuselage of a Mitsubishi G4M until its target was within range. Once released, a pilot would glide as close to the target as possible, hit the rocket engines, and then bullet towards the ship at a horrendous speed. >On at least one occasion it sunk a U.S. destroyer. Aika kova temppu tommoisella tuhota jenkkien hävittäjälaiva.
Vaikka kotiutumisesta ei ole vielä puolta vuottakaan niin Maunun röhönaurua jäi kyllä kaipaamaan!
Juujuu tajuttiin jo että tyttö- tai poikaystäväs on Tkm RUKissa, mene ja tule sä vaa siihen sankariin. tosiasiassa suurin osa pioneerirukkilaisistakin on yhtä lailla nykyajan nössöhomoja kuin muutkin, saavatpaha ainaki vähän kovemman koulun..
>Ukrainassa parlamenttivaalien äänistä on laskettu noin 70 prosenttia. Pääministeri Arseni Jatsenjukin Kansanrintama-puolue ja presidentti Petro Porosenkon puolueryhmittymä ovat edelleen tasoissa: Molemmat ovat keränneet äänistä noin 22 prosenttia. Saadakseen enemmistön parlamenttiin he turvautunevat Lvivin pormestarin Andrei Sadovin johtamaan Oma apu - puolueeseen. Sen lasketaan keränneen nyt noin 11 prosenttia äänistä. >Lopullinen paikkajako on tarkoitus olla selvilllä torstaihin mennessä. Odotuksena on, että presidentti ja pääministeri jatkavat yhteistyötään. Jatsenjukin arvioidaan jatkavan pääministerinä. >Parlamenttiin on pääsemässä myös syrjäytettyä presidenttiä Viktor Janukovytsia tukevia edustajia. Sen sijaan kommunistit jäävät ulkopuolelle. Näin käy ensimmäistä kertaa sen jälkeen, kun Ukraina itsenäistyi Neuvostoliitosta vuonna 1991. http://yle.fi/uutiset/ukrainan_aantenlasku_etenee_paaministerin_ja_presidentin_ryhmittymat_tasoissa/7555012
Itseäni ainakin vituttaa suunnattomasti kun jouduin mittaus-aliupseeriksi krhk:ssa. Jotain vitun koordinaattien laskemista ja aurinkolaskuja, oli kyllä suurin hajotus. En tiedä miten tärkeää tuo tarkan ampumasuunnan saaminen olisi oikeasti sodassa, vai riittäisikö pelkkä tyydyttävä joka johtaisi siihen, että putket jonoon perussuuntaan, pampampam ja vittuun.
olisko PorPr 3. tai 4. suurin varuskunta (pelkkä säkylä), joten töhöjä ainankin riittää. Eikä sitä tavaraa mihinkään häviä sen enempää kuin muissakaan varuskunnissa. Ja mitä tähän lämpökamera yms. keissiin tulee, pitäisin yksittäis tapauksena joka voisi tapahtua missä vain varuskunnassa. 1/15 ei tule kotiutumaan koskaa. Hajoaa aamuihinsa, vaikka suklaan määrä kasvaakin ekponentiaalisesti joka saapumis erällä. itselläni ei tuottanut mitään ongelmia tesaus (koska vitun hyvä ryhmä/joukkue, silloin kun vielä joutui/pääsi tesaamaan) tuossa maastossa ja sitä hiekka paskaa oli kyllä koko harjoitus alue, pieniä poikkeuksia lukuun ottamatta
>hyrskäytä ryssän veekasi hallissa tulille >anna kaasua >tuo_meteli. mp3 >pakoputki sylkee tulta ja kommunismia >a poy
Kaikkien kurssien nimet on paskoja jos kysytään kurssilaisilta. Mikään ei kelpaa koskaan, mutta pikkuhiljaa se oman kurssin nimi rupeaa kuulostamaan hyvältä. Itse kuvittelisin että kurssin 239 Viima nimi sellainen, joka oli kaikkien mielestä hyvä. Sopii jotenkin sen talven säähän. Olisimpa ollut kurssilla 239; __; t. 240 dimangi
Tasan kuukausi vielä ja sitten reserviin! Kyllä lämittää penen mortin mieltä
Tää, tahtoisin vain kertaamaan. Kuinkahan äkkiä huomattaisiin, jos menisi kaverin puolesta suorittamaan inttiä hänen papereillaan & henkkareillaan?
RsRakh 1/11 362 never forget, silon oli kyllä kuri paikallaan
Ohessa ilmeeni kun Iltapaska. Siinä vaiheessa kun oikea media raportoi asiasta kuvien kera niin voidaan puhua asiasta uudestaan. Toisaalta, pitää kyllä vanjalle propsit antaa jos pystyy yli 200 km matkan lentämään Suomen ilmatilassa ilman, että kukaan muu kuin huomiohakuinen eläkeläinen sen huomaa. Toisaalta, todennäköisintä on, että Iltapaska spektaakkelihakuisena paskamediana keksi Juvan miehen joka vähemmän yllättäen haluaa pysyä nimettömänä tuon Kerimäen miehen kanssa. Paskapuhettahan tämä on kaikki tyyni.
Aika perseestä on sitten teillä ollut, koska meillä mentiin hiihtomarsseilla ja normi marsseilla hitaimman mukaan. Hitain laitettiin keulille ja hänen tahtiinsa mentiin. Näin sen pitäisikin mennä.
Panssarijääkäriksi, ja postaile kuvia komppaniasta :3 Olisin kiitollinen :3
osallistuuko venemiehet sysikumpuun enää? ja onko kptlt B hra vai rva? t 1/12 sysikummun marssinut venemiäs kuusinen stronk
7, 5 tuntia kassulla jos piereskely ja kuorsaus loppuvat tarpeeksi aikaisin eikä kukaan kuorsaa ja jos et ole jompanakumpana apupäivystäjänä. Maastossa riippuu hyvin paljon siitä kuinka nopeasti hommat hoituvat ja tuleeko hälytyksiä.
>Muistan lukeneeni että ainakin laskuvarjojääkäreillä olisi ryhmässä kvkk/pkm tilalla rk rumpulippaalla. On heillä myös PKM: t kannossa, joskus jopa ryhmänjohtajalla itsellään... :D
Joo, sitä varten se on suunniteltu. Tosin tarkoitettu vain ns. hätäkeinoksi ja normaaliolosuhteissa piikkilankaa pätkitään muilla välineillä. >Onko joku kokeillut tätä käytännössä? Ihan turha kenenkään varusmiehen haaveilla että pääsisi tuollaista kokeilemaan.
>ole gona-pena (tunnistajat tunnistaa) >taistelijat (mortteja+muutama johtaja) pitää viedä ampumaradalle >gona-pena ottaa tekallaan homman pohkeeseen > ei vitussa mitään teitä >kolauta muutamaan otteeseen teka puuhun >villi, lähes pystysuora alamäki ilmestyy > nyt varmaa kannattaa pitää kiinni >sillä välin takana ~15 morttia ja johtaja ovat kasassa tekan vaunussa >ole aukkiyksikön varapäällikkö ja mahdollisesti rykmentin alfoin skappari >pidä oppituntia syväjohtamisesta auditoriossa > oppilasvääpeli, te laskette kirosanat > tuo muuten ei sitten ollut kiroilua >johtaa täsmälleen kuten on opettanutkin
> länsimaat jotka itse tappavat mielellään satoja tuhansia ihmisiä öljysodissaan > tappavat mielellään satoja tuhansia ihmisiä öljysodissaan Vähänpä pidät meteliä muutaman tuhannen tarkkuudella samoissa uhriluvuissa olleesta Tsetseniasta. Mutta ne kuolonuhrit vihasivatkin rauhaa. Kuten länsimaat.
Miksi erikoisrajajääkärit eivät ole vaihtoehto? Minun tietojeni mukaan heillä on tällä hetkellä ehkä monipuolisin erikoisjoukkokoulutus. Skippaa suosiolla ljk, ellei ne viisi hyppyä ja baretin väri ole täysin ehdoton vaatimus. Ei suomenkaltainen armeija tee mitään laskuvarjojoukoilla, kun kyky toteuttaa ilmakoukkauksia on mitä on. Sukeltajista saat pätevyydet kouraan, joten siitä on hyötyä myöhemminkin. Sanon että sukeltajat.
Sinun esimerkissä USA:n ja NATO:n tahto olisi joka tapauksessa Suomelle kuin lahja. Kuka hullu nyt Suomessa oikeasti haluaisi liittyä Venäjään tai sen liittoihin?
AP, tulisko päivitystä? Oliko ne valinnat jo siis kerrottu tässä vaiheessa? Lentosäälle omasta näkemyksestä ne järkevät AUKkilaiset, eli ei tarvinnut paljoa ei-töhöä parempi kuitenkaan olla (Ja jos sinne haluat ja olet Ylik. S:n joukkueesta, niin pääset).
No ei ainakaan saanut molempia kokonaisuudessaan varusmiehenä. Kyllähän niitäkin äijiä on nähty, joilla on ollut taistelusukeltajan siivet sekä LJK hyppysiivet. Kantahenkilökunnan sukeltaja - ja ljk kurssit on sitten asia erikseen.
Vähän kyllä epäilen että jos sieltä ei mitään aivan hirveää ole löytynyt niin avunpyyntöä ei tule. Kuitenkin tää on vähän sellanen tilanne että Ruotsin armeijan pitää pystyä näyttään ruotsalaisille että se armeija pystyy tekeen edes jotain.
Tuplakuulosuojaus on itellä ja tinnitus vaiva. Ei paljon nappaa pahentaa jo ärsyttävää vaivaa jossain intissä...
Ihan vakiotoimintaa harjotuksissa. Vesisotaharjotuksissa harjotuskäskyssä on monasti esim seuraavaa = ML hämeenmaa kuvaa keltaisen valtion fregattia.
Älä huoli, jos olisin sotastondis-mulkku, niin olisin jääkärihommissa, asiaa ajattelematta ruksasin sen aukkihalukkuus-ruudun T :
Tarjoaa ja smurffipukua pitää käyttää aamulenkillä. Kuitenkin jos oma on, sitä saa vapaa-ajalla käyttää esim. lenkillä käydessä, salilla, jos pelaat jalkapalloa ulkokentällä etc. Lisäksi jos et halua hirveästi kantaa vaatteita mukana, voit mennä siinä verrytteluasussa jo sinne. Itse asiassa jos nyt kesällä olet menossa ette edes käytä smurffipukua ellei ole hiton kylmä, vaan niitä shortseja. Omat lenkkarit kyllä kannattaa ehdottomasti ottaa.
Voin kuvitella kuinka seuraavassa hetkessä muija on perseellään tuolla hiekassa. Luulis että kun noilla patruunoilla ollaan ampumassa niin ammuttaja olisi edes sen verran herrasmies että näyttäisi sen oikean ampuma-asennon :DD Oikeanpuolimmaisimmalla on tacticool high-speed low-drag battle belt :D :D
realistisempi vertailu olisi JAS vs Su-35 tai Su-27 Tuo PAK FA on tuskin vielä kymmeneen vuoteen mikään yleinen kone idässä. Suhoi 35 on jo palveluksessa ja valmistuksessa joten sitä tulee olemaan runsaasti isommat määrät kuin PAK FAta ihan vain hinnankin takia.
Nyt ollaan kyl niin syvällä suossa ettei mitään rajaa. Voit yrittää puhuu hienoilla termeillä niin paljo ku huvittaa, mutta sä et ymmärrä niinkään perusideaa väittelemästäs aiheesta ku rauhanturvaaminen. Bushin Irakin sota ei liity mitenkää suomalaisiin. Ihmisten kuoleminen sodissa ei liity mitenkään suomalaisiin. Suomalaiset ei oo mukana sodissa. Jos meinaat nyt itkeä että yyh aseet, yyh ampuminen, niin lataappa tähän se lista suomalaisten tappamista ihmisistä ulkomaantehtävissä post-1956 ja vertailukohdaksi ISIS:n tämän kesän tappamat. Siinä niitä nyanssieroja. Kai ny nuija tajuat, että rauhanturvaajat ei oo taisteleva joukko, ihan sama miten vihervasemmistolaisesti haluat asiaa tutkia? Se, että kaverit kantaa aseita itsepuolustuksena ja voimannäyttönä ei millään tavalla meinaa, että sen kantaja on henkisestä epävakaa aikapommi valmiina räjähtämään ja toteuttamaan oman kulttuurinsa ylivertaisuutta kolmella heittolaukauksella päähän.
Ap on yksikössä jossa on kolme naista... Siivooja, luti ja kapu =ap on homo ja aloittaa > ole morttileirillä >saa hometeltasta ja päätöksestä pyöriä kipinässä ulkona ilman paitaa vitullinen keuhkopöhö >mene veksiin >valita kuumetta ja jotain keuhkotulehdusta tms... Saa astmapiippu ja tupla vuppi >mitä aktuaalista vittua >ole komppanian vempoista tervein jätkä joska otat omia troppeja heti veksistä pääsyn jälkeen ja nukut muutaman tunnin >katso kun keppihevoset menee ulos nakkiduuneille ja naura hihaasi >älä silti saa movettajan mainetta...
varmaan jonkun tarkka ampujan, koska se vois antaa modernin tarkkuuskiväärinsä simo häyhälle ja sit häyhä tappais 6 miljoonaa ryssää.
Tai jos saa niin siitä ei tule kertoa esimiehille, höhö.
Salpausselän ilmatorjuntapatteriston pronssinen muistomitali ansioista ryhmänjohtajana varusmiespalveluksen aikana. Ainakin omassa saapumiserässä (1/12), kaksi aliupseeria sai tämän. Oliko Evlut. Takamaa vielä isobomtsikka 2/13?
Edellisessä sen verran viestejä että tehdäänpä uusi lanka. Mites on muilla Ekomilaisilla lähtenyt homma käyntiin palveluspaikoilla?
just siisti ois. Haluisin vaan sen takia että näkisin kun läskit ja hikkyr wk jaksa ja hyytyy. Saan nautintoa jos joku on paska jossain ja ite hyvä. Ebin: D taas luuri kädessä vaa chillisti. Mite vitussa noi taskut ripustetaa tohon hyökkäilyliiviin vai mikä tetsaus Se on
Katsotaanpa muutamia F-35 tilaajia tai tilaajia. Tanska, ei varmasti osta tätä menoa Turkki, harkitsee omaa hävittäjää Japani, kehittää omaa hävittäjää E-Korea, harkitsee omaa hävittäjää Israel, saa F-35: t tosiasiallisesti ilmaiseksi Australia ja Norja, molemmat upporikkaita. Kanada, hankintakilpailua vaaditaan äänekkäästi Siksi F-35:n yhteydessä mainitaan usein death spiral skenaario, eli kysyntä laskee, hinta nousee, kysyntä laskee jne... F-35 on käytännössä ideoitu F-16 korvaajaksi, nykyisellään vaan F-16 koneiden elinkaari tulee loppuu useissa maissa ennen kuin F-35 on mitenkään kenttäkelpoinen, joka taas johtaa siihen, että joko maat alkavat kunnostaa nykyisiä F-16 koneita tai sitten ostetaan jotain muuta. USA:n laivastolla on varasuunnitelmana Advanced Super Hornet ja X-47.
Onhan noita vielä. Kuva liittyy, tältä vuodelta vielä.
No onhan tuo muutenki omalla kontolla, kun on Lapuan patruunatehdas, josta kaikki tulee muuteki.
>Ole tykkimies >Ei marssilauluja Voiko näillä vitun korteilla edes voittaa
Meillä kolme sai D kortin. T: 2/13 Rakuuna
Kerrataanpa sotilaan käsikirjaa ja muita opuksia ihan kertauksen vuoksi ennen kansainvälisiä kovapanosammuntoja ei viddu migä linkki http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZHNUoMwFEafxQewSQATWIa_AJXQBmgpG4Zi1YIUalFont7OOKMru3J6v-WZ756Ze0EOLjmUn_uXcth3h_INZCDHBVOw7gUQGdE8NKEfPcIVeVwgy1LAGmRQ -L63PuykaKWwuepLuPtZgxtZ4wJ95M6n8e1y xP nJEP4IQd7KTnsJlQZaOUuHRpNT1AN7y678ms2Bq9ziL45Vp25w5mG2MLSoB_bqZGkRGUpvtqPBPnm8I-hEGxATn77DHH90k8WChMuhAKB5B-vcd2l3s5F4A1dyg1d__u AOT7bTsbq3YGZ0TDSMeqSrBKdM0A67p6meyTP9qOLY6GbZb357wWYWrFrhgGylifbJysLKvDqQsUkxT3ER2VaW00Jn1P0mxrtLzpvPXB3Zvn5tR2Ybsd1CpYzqPRTEq9 Kdl1pnRg6FM8bE_rsQuUPIPIjAtvIG-Vt3rUW_TYqFxLMno9s1z9ry0ehM3Z8C9rt2Bvv3sHeHJ7Cc7-gWq7TJP/dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=0e7f4c80406f8cc2bd5aff66f99672d5
Onko valmareissa kuinka paljon allergisia ihmisiä? Onko se siis poissulkeva este jos muuten on oikein pätevä? Kuinka pahasti itse olet?
Täs pitää tietää et pv moodlen tukihommat pystyy hoitamaan perus lukiopetteri joka on season 4 challengeri
Neekeri kävelee rannalla ammun sitä singolla neekeri räjähtää paskaksi ja minusta tulee upseeri
Mitekäs sääpuolella pyyhkii? Tuliko sen kersantti kivelän tilalle nyt joku kun haku oli aikasemmin loppukeväästä päällä, ja sen aikasia sääjohtajia kovasti olisi haluttu firmalle töihin, mutta kukaan ei hakenu.
Täyttä paskapuhetta tuo laivuekuskien esivalinta, Tikkakosken jälkeen katsotaan ja haastatellaan kuka menee mihinkin. t. 1/11
Näin se on, mutta mitäpä järkeä on lähteä vaihtamaan aseita ylipäätään jos tulevaisuuden aseet ei kestä käyttöä saati talvea? Tässä kuitenkin hyvä pohja jos pitäis vaihtaa kevyempään malliin. Kaliberista ei tarvitse runkata, eiköhän tähänkin saa tehtyä muutokset 7.6239mm varten. http://en.wikipedia.org/wiki/Leader_Dynamics_Series_T2_MK5
Noh, eipä sillä tarvii osuakkaan jos monta monituista itkoa ja sergeitä louskuttaa paria hekoa kohti niin eivät ryssäpojat saa mitään mielettömiä k/d: tä aikaan leijumalla taivaalla
Jos MT ongelmista on Psykiatrilla lausunto, niin tuskin pitää paljon inttiä ajatella. Ei sinne oteta riskitekijöitä. Kannattaa vain muistaa että se merkintä sitten näkyy myös myöhemmässä elämässäsi, mutta elämä on valintoja täynnä. Astman kannalta on hieman eriäviä juttuja, jotkut ovat saaneet E-paperit jotka myöhemmin muutettu C-papereiksi, jotkut taas on tiputettu B-mieheksi ja jatkaneet palvelusta muuten normaalisti. Jos vasta intissä selviää astma, niin laitetaan E-papereilla pois (koska todella harvoin intistä saat C-papereita, se on melkein aina E-papereilla pois, jotka sitten myöhemmin todennäköisesti muutetaan C-papereiksi)
Täällä toinen mage =D Vituttaa nyt jo aivan tarpeeksi EI SAATANA
Valitettavasti sinulla kristallipalloa joka näkee tulevaisuuden: ei ole Ja: >Georgia taloudellinen itsemurha: ei ole >Ukraina taloudellinen itsemurha: ei ole Mutta sen sijaan fakta, että sodan todennäköisyys vähenee käsi kädessä puolustuksen vahvuuden kanssa: on
Tämä. Suojalasien hihna pysyy paikallaan sen avulla ja ei lähde luisumaan pois paikoiltaan. Nauti kaljastasi.
Upinniemen oma kultapoika yliluutnantti Vartiainen, järjestyksen ja kurin ylläpitäjä sekä jokaisen gonan kauhu. >SEIS! Te siellä mitäs luulette tekevänne! Sitten on tietenkin autohallin Herra Hakkarainen. >Kipitäs nyt vittuun siitä.
Eihän tässä viel ' mittää. Kattokaas kun neekerit akettaa :DDD
Ei vaan randomi toisesta joukkueesta. Ihan sivustakatseleva alokas. Gr joo.
Nonnii mosat ootte ekan yön viettäny nytten kassulla, mikä on fiilis? Oliko jonkun tuvassa perus Sami joka päästi yöllä muutaman kyyneleen, entä pertti joka sekoili aivan vitusti unissaan? Nyt tarinaa kehii näistä arjen sameista ja perteistä. Tässä omani >ole ensimmäine yö kassulla >ole tupa täynnä kalle havumäkiä >kello ~23 kuuluu pientä nyyhkytystä jostain, älä välitä >10min nyyhkysami pomppaa punkalta alas ja tarraa allaolevan sotilaan jalasta >Sami alkaa raivoo ja huutaa jotain mistä kukaan ei saa selvää. >Sotilas refleksillä vahingossa lyö Samia. >nyyhkyttäjä alkaa sekoilee pahemmin ja huutamaan missä vitussa mä oon mitä vittuu te ootte tehny mulle >ööö mitä vittua oikeesti, sami hiljenee ja kapuaa tkas punkkaan >aamu, sami ei muista mitään. Mukamas. joo oli se vitun pihalla koko p-kauden.. Ihmettelen miten tommosia otetaan edes sisään.
Miksi annoit pois? Oliko teillä ihan nimilistan kanssa noitten keräys kuten joillakin merkkien kohdalla?
Moveja kyllä varmasti löytyy joka nurkasta tusina, mutta turha se on märistä, että on paska miehistö jos toinen joukkue samasta komppaniasta on aina 90% mukana ja oma vain 50%. Luultavasti huonolla johtamisella saanut aikaan motivaation laskun. Jos jojo ei ikinä pidä oman joukkueen puolia, ottaa nakkihommia joka tilanteessa omalle joukkueelle niin ei miehistö joka myös tyytymättömyytensä esim. unen puutteeseen ilmaisee ole mitenkään erityisen paska. Omassa joukkueessa oli yksi pyrkyri alikersantti joka keräili nakkihommia koko joukkueelle (jojon ohi) oli erityisen raivostuttava tyyppi. Hän vain itse valvoi kun miehistö oli nakkikoneena ja vielä vittuili päälle. Mm. komppanian lähiharjoitusmaastoon lähdettiin kerään tupakantumppeja kun aligee juoksi ylennyksen perässä.
Oikein. Parolassa pioneerit saavat käyttää parettia koska ovat panssaripioneereja eli toimivat panssarien kanssa. Toisinsanoen alkuperäiset marskinnyrkit saavat käyttää mustaa panssaribarettia.
Taidat puhua ylik Miettisestä? :D hieno mies ja komppanian paras skappari!
Yliluutnantti on todennäköisesti vastuussa komppaniasta, ja ylikersantti toimii hänen alaisenaan?
>No tuskin kukaan nainen nyt valittaisi, itsehän ne ovat sinne hakeutuneet. Usko sinä vaan. Monet uskovat armeijan olevan joku vitun leikkikoulu. Siellä leikitään sotilasta ja paukutellaan pyssyillä. Mutta sitten vituttaakin kun siellä joutuu oikeasti olemaan hierarkian pohjasakkaa, kasvotonta massaa jota muovataan sotilaiksi vittuilemalla ja kurittamalla.
Sen koulupaikan saa lykättyä vuodella eteenpäin, käytännössä katsoen kaikkien näiden henkilöiden tapauksissa alkuperäinen suunnitelma onkin ollut käydä amiksen/lukion jälkeen oletuksena vuosi inttiä ja sen jälkeen kouluun, harva kuitenkaan pitää vedenpitävänä suunnitelmana lukion jälkeen suoraan yliopistoon ellei ole joku sairaus tms jonka takia C-pampers.
Tiedän mitä meinaat. En ole lukenut kuin pari tollasta huoliteltu inttispurdokuvaa. Täyttää paskaa. Kuvassa oikealla spurdomeiningillä tehty inttispurdo
Haluaisin mielipiteitä Suomen merivoimista. Millainen paikka se on? Mitä hyvää ja huonoa siinä on verrattuna muihin armeijan kouluttautumisaloihin? Onko siitä jatkossa hyötyä? Kannattaako sinne mennä?
Noille miehistöstä AU tai AUsta Upseeri kursseille pitää ymmärtääkseni olla alalta jotain koulutusta. T. lämäri, jota houkuttaisi ryhtyä lääkintä-AUksi, muttei ole alalta muuta koulutusta, kuin intin lämärikurssi ja siitä saadut EA1 ja EA2 kortit
Pääseekö armeijaan enää 25 vuotiaana jos aiemmin on ollut vapautus? Voisi ihan huviksen käydä katsomassa millaista siellä on.
II-vaiheen voi suorittaa vain jos suorittaa puolustusvoimien ajokortin. Esim useat kokelaat suorittaa B-ajokortin ja täten suorittavan II-vaiheen. Jos tehtävässäsi et aja mitään ajoneuvoa niin et tule suorittamaan II-vaihetta intissä.
Kertokaapa intin aikana seurustelleet aiheesta jotain. En kykene ymmärtämään muutamaa simppeliä asiaa pillutelineiden inttiasenteista. Minkä vuoksi about kaikki parisuhteessa elävät muijat olettaa että varusmies pääsee kotiin puolen vuoden jälkeen? Ja siitä tulee hirveän syvä järkytys ja draamaa jos se onkin vuoden vaikka mies on itsekin suunnilleen halunnut aukkiin tai muualle. Sama kuin oletetaan että jätkä on suurinpiirtein kuollut jos ei kolmen päivän leirin aikana vastaa viesteihin ja perjantai-iltana haluaa mennä mielummin kaverien kanssa kylälle kuin hillua koko viikonloppua muijan kanssa. Eikö naiset ymmärrä yhtään mitä intissä tapahtuu vai mistä tämmöinen johtuu? Demissä sitten avaudutaan vertaisilleen miten perseestä puolustusvoimat on kun ei päästänyt heidän kultamussukkaansa iltavapaille panemaan ja vapaa-aikaakin on vain kaksi tuntia. Siis kärjistetysti näin. Ja eikö aika helvetin moni eroa intin aikana varsinkin vuoden miehistä? Ovatko naiset todellakin noin kärsimättömiä ja huoria että intti muodustuu kynnyskysymykseksi parisuhteessa? Ja sitten muijilla ei ole mitään omaa elämää vaan pitää kokoajan kitistä jätkän perään sinne armeijaan? Teen tässä tutkimusta niin siksi lanka /sota/:ssa eikä sopossa, oletan että täältä löytyy enemmän vastauskelpoisia nyymejä. Linkki liittyy vahvasti: http://www.demi.fi/keskustelut/suhteet/inttilesket-22014-vol4 Ja kuva randomilla googlesta
Sori, muistin väärin. Äijä tuli b-miehenä takas palvelukseen vähän ennen ku 1/12 kotiutu ja lähti pois melkee heti ku 2/12 alotti palveluksen. En nyt edes muista kyseisen hemmon nimeä
Sulkeisissa: >Asentoo! >Eteen vie! >Täysin liikkumatta! >Olalle vie! >Terävyyttä suorituksiin
Jääkärit kärkeen hippaleikkien jälkeen. Meinaatko, että jk tarvitsee timot näyttämään minkä puun alla on vihollista? Nyt jumalauta Timo-Markus-Petteri. Viikatemiehet tekee mitä haluaa, muut mitä osaa.
Silloin kai käytettiin vain luotisääntöä. Junou, kuvitelkaa että aseen piipusta tulee luoti ja se lentää suoraan vitun lujaa. Älkää siis osoitelko ketään
Tetsasin loppusotani 241 selässä koko ajan ja kirosin lähinnä sitä, että komppania, johon olin alistettuna, ei huomautuksistani huolimatta huolehtinut minulle täysiä akkuja vaikka reserviä heillä riitti. Eihän se paina kuin muutaman kilon.
höh :(no joo 3 pioneeria koko kurssilla tais olla niin aika lottoohan ois ollu wut :D
Sori, mutta sunnuntaitetsailut ei oikein vedä vertoja varusmiespalvelukselle. Taco on hyvä tasku, en sitä kiellä, mutta täysi susi kunnon mullan kyntämiseen. Tacoilla on ilmiselvä tarkoitus mennä pystyasennossa tilanteisiin, joissa nopea vaihto on elinehto. Sen näkee HSGI:n muistakin tuotteista ja jopa itse firman nimestä.
>Toki siinä voi tehdä niin, että kaikki siviilit nappaa aseet ja pistää hanttiin mistään tappioista piittaamatta. No näinhän se juuri on. Sanontakin kuuluu, että miehitysarmeija häviää, jos se ei voita. Ei se miehittäjäkään kestä ihan mitä tahansa tappioita. Vituttaa, väsyttää, ei ymmärretä miksi mut lähetetään kuolemaan, kaverit vammautuvat mitä eriskummallisimmilla tavoilla. Joidenkin päättömät ruumiit löydetään siitä talosta, jota heidät lähetettiin kaksi päivää aiemmin tutkimaan. Moraali rapistuu ja miehitys vaikeutuu. Väitän onnistuneen miehityksen olevan harvinaisempi kuin menestyksekkään vastarinnan
En minä ainakaan menisi ampumaan raketteja itsenäisiksi pyrkivän raja-alueen separatistivaltion kaupunkiin jossa on venäläisiä sotilaita vaikka niin mikä olisi. Aika vitun tyhmää se on, ja aika vitun huonosti siinä kävi.
Niin se tais olla elite malli jonka saa ilman.
Kuinka kovasti tahdot, että joku kysyy mitä nämä hommasi oikein ovat?
On tulossa uusi kessu, ei tosin ole vielä tonteilla. Aikaisempi sääpuolen alikki, ei tosin viime erästä.
Onko otettu jenkeistä mallia, kun on liian sotilaalliset varustukset poliisilla? Tästä vasta tänään oli uutinen ylellä koskien kasvavaa huolta Yhdysvalloissa samaista asiaa koskien: http://yle.fi/uutiset/poliisin_kilpavarustus_herattaa_huolta_yhdysvalloissa/7414016?ref=leiki-uup
Tässä olen alkanut pohtia, että kun en pysyt syömään hernekeittoa (meinaa tulla oksennus mausta) niin mitenköhän selviydyn armeijasta? muutenkin kuinka usein hernekeitto armeijassa syödään? kerran viikossa vai useammin esim leireillä? Kuva liittyy
Vaunun varustuksessahan löytyy se leka, mil saa sen boksin tyydyttävään kuntoon, ellei sitä mällää oikeen kunnol.
Samoin vihollisen eteneminen olisi erittäin tahmeaa, jos eivät pystyisi antamaan ilmatukea.
Haah :D pystyn kuvittelemaan.. joillain on myös jotain talismaaneja ettei luodit osu, hurjimmat tehty jostain vauvojen kalloista tjms.
nyt suihkuu ja koht käppäilen junalle. voi vittuu :D
No joo, nyt sieltä joko saat tai et saa tavaraa. Itse olen tilannut puljusta ja saanut tavarat. Se oli ennen tuota uusinta päivitystä.
En kyllä tajua, miten monista maista puuttuu mielikuvitus kokonaan, kun niin monessa armeijassa käytetään multicamia tai muita jenkkipukuja.
Jos joku vielä kääntäisi minulle rautalangasta, englannista on vain YOkirjoitukset todistuksena, kirjoitanko kielitaidoksi englannin vai en?
ainoa asia mitä pioneerit tekee paremmin kuin muut, on itsensä pakottaminen laudalla ja laulaminen nuotin vierestä (niin vala laulu, kuin mustaletku ahdistaa) tämä. en kyllä omana palvelus aikana havainnut, että millään aselajilla olisi ollut syytä muh honor asenteeseen. Enemmänkin niitä hyviä suorituksia näki yksittäisiltä taistelijoilta. Töhöjä taas oli kaikkialla. Itse koin 5 eri koulutushaaran muh honor propagandan, niin kouluttajien kuin vm. johtajien toimesta, lähes 100% paskaahan se oli. Huvittavin oli kyllä kun KuKe:n luutnantti puhui, että kuskit ovat PV:n kovimpia ja särmimpiä sotilaita, tuskin itsekkään uskoi mitä sanoi.
Itseasiassa hukkumisen loppuvaiheessa ihmiselle tulee ylimaallisen euforinen olo ja hymy leviää kasvoille. t. tietäjä jäbä
ai että tappaisit kaikki spadeja ja lämäreitä myöten? jäisitte sitten tykkimiesten kanssa kahdestaan?
Ketään muita Keuruulle spolleksi pyrkiviä? Täällä yks. Joojoo, koiria, heehhheeh. Vaaaaanha.
6kk lähes nollamotivaatiolla vetäneen jäksterin mielipide upskokeista on ihan positiivinen, mutta ongelma on enemmän 6kk miesten kiinnostuksen puutteessa. Aivan sama mikä C.G.E Mannerheim koksun nappuloiden takaa huutelee jos miehistö ei ajattele muuta kuin lommilelähtöä ja viikon ainoa sykkiminen nähdään teksin valmistelussa.
>Ole venäläisen sateliitti-aseman everstiluutnantti >Havaitse yli 9001 ydinlaukaisua jenkeistä >Älä paina sitä punaista nappia koska järkeilet että kyseessä saattaa olla väärä hälytys >Pelasta maailma sekä ihmiskunta varmalta ydintalven tuomalta tuholta ja sukupuutolta >Saa potkut, menetä hyvä maineesi armeijassa, joudu pakotetulle varhaiseläkkeelle >Vaivu masennukseen ja unhoon, kukaan ei kuule uroteostasi vuosikymmeniin http://fi.wikipedia.org/wiki/Stanislav_Petrov Tälle jätkälle nyt se vitun nobelin rauhanpalkinto ja sassiin, yli 6 miljardia ihmistä on sen tälle velkaa...
Oma serkku on HAJPpi, se on aivan vitun alfa ja kova jätkä. Hihassa oli kivääri mutta ei se välittäny vittuakaan. Siviilissäkin saatanan kova jätkä
Muistan kerran kun sitä vitun hernekeittoa oli sekä lounaalla että päivällisellä. Olimme maastossa tekemässä jotain ja ruoka tuotiin sinne, mukessa olisi ollut lounaalla jotain muuta mutta maastossa olevilla hernekeitto oli lounaalla. Päivälliseksi palasimme kassulle ja kas, hernekeitto on mukessa päivällisenä. Loppuvaiheessa palvelusta skippasin hernekeitot kokonaan, kyllästytti sen verran. Aamupalalla puurolle samat.
Vahvennettu aamupala on kunnon hyvä, siitä tietää, että kohta lähetää poijjaat sotimahan.
Eiks just kristityt vältä valaa? Ainakin helluntaipiireis on tapana... Tai sit mumisee omiaan valatilaisuuden ajan.
Maanpuolustusvoimissa oleva pv moodlen ylläpito näyttäisi olevan aika lailla samoja hommia mitä tein opinnäytetyössä, eli webbikoodailua. Tosin nykyisin ei hirveästi kiinnosta ne hommat vaikka ihan ihan ok hommaia ovatkin. Mielummin muita ohjelmointihommia. Tarkoitin myös, että saisin hommia, joista olisi hyötyä töissä. Se ei tarkoita täysin samaa kuin työkokemus. Esim. varmaa kaikki alik - tehtävät on sellasia, joista lienee esimies tehtävissä hyötyä.. Kellään ei ole tietoa tosta armeijan kyberturvallisuus - tilanteetsta, onko se alkamassa ja millon?
Afrikkasotakullini sykkii. Nyt on vähän kiire, mutta tulen palaamaan tähän lankaan vahvasti paremmalla ajalla. Sillä välin pari kirjasuositusta: - South Africa's Border War 1966-1989, erittäin kattava teos jossa kerrotaan pintapuolisesti suurinpiirtein kaikki kyseseistä sodasta. Ei nyt ihan Suomalaisesta löydy, mutta netti on käytettyjä pullollaan. - Chris Cocksin omaelämänkerralliset Fireforce ja Out of Action, kevyttä ja helppoa luettavaa yhden miehen kokemuksista Rhodesian puskasodassa ja elämästä sodan jälkeen. Varsinkin Rhodesian puskasotaa käsitteleviä kirjoja on jopa viime vuosinakin julkaistu aika paljon, erittäin mielenkiintoista luettavaa tästä sotahistoriallisesta helmestä kiinnostuneille.
Meillä oli yhdellä alikilla tommonen vihreä (en tiedä oliko just tuo mutta ihan samanvärinen). Livenä näytti hyvältä.
Millainen paikka tämä Karjalan prikaati on? Jos menen soppariksi töihin, lennän säkylästä amoshommiin tonne.
Onhan käkrissäkin 50m vaaraetäisyys joten tuo 100m kuulostaa ihan järkevältä
>ole pistooliammunta >aseena ei mikä tahansa kello tai kuula-ase, vaan god tier FN, luotettava, tarkka ja tehokas tappoväline >ammu 5 kohdistuslaukaukset >kaikki 5 sievään kasaan keskelle taulua >ammu uudestaan 10 sarja tismalleen samalla tekniikalla ja asennolla, yksikään ei osu tauluun >skabu: miehessä vikaa annas kun näytän >pum pum pum ja kaikki ohi taulusta >minä: lol >5/5 päivä ja päivän opetus oli, että FN on kasa paskaa millä ei osu edes ladon seinään
Sodan alkuvaiheilla varmasti olisi paljon hyötyä, kun tieteddäisiin miten NL kohdistaa voimiaan. Miten muuten nuo JASSM-ohjukset. Tekeekö niillä mitään ilman satelliitteja? Voisi Stalinin naama venähtää norsun vituille, kun suomalaisten pommit moukaroi Moskovaa ja sotateollisuuden tehtaita. Lisäksi Muurmannin radan katkaisu helpottaisi painetta pohjoisessa, jolloin joukkoja voitaisiin siirtää kangakselle. Tämän lisäksi vihollisen panssarit eivät todellakaan olisi samanlainen ongelma kuin aikoinaan.
Mikäs on onttolassa pisin marssi/ siirtyminen ja minkäslaiset aikarajat niissä on jos on.
Jos tosian olet aluetoimistoon menossa kutsuntoihin niin siellä vaaditaan se lääkärin tekemä kuntoluokan tarkastus, jos sitä ei ole niin laittavat ainakin oman käsityksen mukaan vuoden lisää lykkäystä ja toivottavat sitten seuraavalla kerralla uudelleen tulemaan sen lapun kanssa.
Eheei ei uutuuden pelko. En vain oikeasti näe niistä saatavaa hyötyä haitat voittavana tekijänä nykyisessä rannikkosodankäynnin doktriinissa ja taistelutavoissa. Pidemmät vesistönylitykset kun toteutetaan lähtökohtaiseti isommille joukoille ihan aluskalustolla perille asti. Sitten jos pitää päästä hiljaa hissukseen ja piilossa pelialueelle, käytössä onkin jo pintauintipuvut räpylöillä tai jopa sukellusvermeet. Sitten taas kun pitäisi sen kokoista vesistöä alkaa ylittämään tilanteessa, jossa oikeasti joudutaan uimaan, on kenkien ja muun kangasvaatetuksen poisotto yhdistettynä uimataitoon tarpeeksi saattamaan se kaveri siitä yli. Kokoajan päälläolevat kellukkeet taas ovat joko sen kokoisia että ovat tiellä tai ne joutuu räpeltämään kiinni ja irti tai sitten vain auttamattomasti niin pieniä, että niistä saatava kellunta-avustus on jo kyseenalainen. Taistelutoiminnan avustamisessa vedestä taas niillä kellukkeilla ei ole mitään virkaa. Vedessä kelluva ukko on ihan oikeasti ihmisenkokoinen lentokyvytön sorsa jolla on 4 kg rautapaino kaulassa.
http://www.telegraph.co.uk/news/uknews/defence/10838453/Britain-should-consider-scrapping-F-35-stealth-fighter. html http://www.airpower.maxwell.af.mil/digital/pdf/articles/2014-May-Jun/F-Pietrucha. pdf The author, Col Michael Pietrucha, suggests the F-35 programme should be put on hold and the US Air Force should instead look at a mix of fighters for the future.
Silloin se voi tietysti olla, jos koneet ei ylipäätään ole niin tuttuja.
Itsellä ei kyllä pysyisi pokka tuolla muodossa :D Kattokaa nyt tota blondiakin tuolla taustalla, joka repeilee arvokkaasti. :D Mitä helvettiä jollakin taistelupalosammuttimella tekee? :D
Eikö kukaan laittanu kapua kenttään? Aika pehmosta porukkaa olette olleet.
Kaapit ja kerrospunkat roudattiin sinne tuttuun järjestykseen. Ei siellä kyllä oo kun kuskeja ja amekit.
Vaikka yritit vääntää viestistäsi parodiaa niin epäonnistuit surkeasti. Se nimittäin vain sattuu olemaan ihan totta että mitään asiaa ei kannata toitottaa totena ellei siitä ole varmaa tietoa. Se ei tarkoita että kirjoittamista tarvitsisi lopettaa, vaan se tarkoittaa että spekulaation levittämistä faktana ja sen varjolla muiden hiljentämistä/leimaamista ei ole suotavaa harrastaa. Spekulaatiot ja asiapitoisen sisällön levittäminen ovat suotavaa. Muuten hyvä päteminen, mutta niitä joukkoja ei todellakaan ole vain kolmea. Esimerkiksi pelkästään opposition kapinallisten sisällä on useampia aseellisia ryhmittymiä, jotka taistelevat toisiaan vastaan. Sen lisäksi alueittain on omia kapinallisjoukkoja, jotka ovat täysin irtaantuneet opposition kapinallisista ja ISIS: ksestä niin arvoiltaan kuin komentoketjultaankin ja ajavat vain omaa etuaan.
Tääl olis 2j mtiedk, hajotkaa 1j sössöttäjään ja diskanttiin EI PYÖRITÄ SIELÄ
Ostin Clas Ohlsonilta inttiä varten kympillä Prologue-merkkisen kellon, jossa on taustavalo. Muuten pelaa hyvin, mutta miten vitussa tästä saa tuon joka tunti tulevan piippauksen pois? Kaikkia näppäinyhdistelmiä olen koittanut, mutta aina tasatunnein tulee pieni piippausääni.
http://news.usni.org/2014/07/07/sources-engine-definitely-blame-june-f-35-fire The Pentagon grounded the entire F-35 fleet on July 3 after it became apparent the June fire on an Air Force variant of the fighter was much more serious than originally thought. Vian etsintä, uuden komponentin suunnittelu, tämän testaus, kaikkien moottoreiden huollot - > aikaa ja rahaa
Mikä olisi helpoin linja armeijassa ja mikä hyödyllisin. Postatkaa kokemuksiakin
>Juutalaiset kristittyjä >Kristyttyjä T...... äh? Nyt, hetkinen... Aikalisä.
Tästä syystä näkisin vaihtoehtona ev. lut. -joukot suomesta. Joukot koostuu hiljattain kotiutuneista kultaisen ampumamerkin omaavista reserviläisistä.
Toistettu, paitsi en ole kyseistä herraa koskaan tavannut. Voisi ne nimet jättää vain tietäjien tietoon, ettei joku sateenkaarisankari pahoita mieltään että armeijassa joku opettaa keinoja tappaa ihmisiä. Mediapaskamyrsky ja pahimmillaan erotus/siirto muualle. Monelta meinaa unohtua mitä varten siellä metsissä ryynätään.
Mitä muita siellä tällä hetkellä muka pyörii? Kirjuri? Vai oletko jo reservissä?
Ketä lie TiedL kouluttajina? Ei nimiä (!), pelkkä sukunimen etukirjain riittää.
Ei vaadi kummoista kuntoa, saa ampua ja tetsata niin paljon, että alkaa oksettaan. Ampumaleireillä 5/5 hommaa kun hyökätään kunnolla ja korohoro/tykit laulaa taustalla.
Käytännössä vaan perinnenimi mekanisoidulle (?) jalkaväkiprikaatille (?). Onhan jenkeilläkin Cavalry - divisioonia vaikka ei sielä hevosia käytetä.
Tehdäänkö PsPionK:ssa vieläkin prikaatin ainoat pinkat :D onko captain jack pitäny rättisulkeisia :DD t. toinen 2/11/362 pinohiiri
Hajoan vain niin vitusti näihin huoltokomppanian hommiin best Regards, 2. Joukkue
Melkosta taidettahan noihin sängyn pohjiin kertyy muutaman kymmenen vuoden aikana, oli hauska lukea kuinka I/97 ei kotiudu koskaan :D t: II/10 PSPR Spol
Itse en saanut kolmeen ensimmäiseen yöhön tippaakaan unta Jos en olisi saanut neljäntenä yönä olisin mennyt veksi Paljo muut valvo?
Tarkoitan siis lähinnä valtiollisten rajojen yli toimivia firmoja, joilla on runsaasti tappavaa kalustoa ja valmius taistelutoimintaan, en niinkään niitä myymälöissä narkkeja tarkkailevia tavanomaisia vartiointifirmoja.
Pakko ottaa tähän kiinni koska omalla linjalla noin puolet amiksen käyneitä. Tosin joukkoon mahtu myös nippu oikislaisia ja kauppislaisia. Linjana siis kuninkaallinen PST.
Hieno blogipostaus, mutta voisit vaikka /b/:n puolelle mennä todistelemaan kuinka järkevä ihminen olet.
>Sukellusvene parkissa mökin rannalla ja jäbä kattelee piippua polttaen rannalla kun armeija jahtaa tunkeutujaa :D Liian myöhäistä tunnustaa.
Mitä järkeä suurvaltojen on rakentaa valtavia armeijoita kun jokaisella vähänkään voimakkaammalla valtiolla on ydinaseita. Aivan kuin yhdysvaltojen ja venäjän välille voisi syttyä totaalinen sota jossa ydinaseita ei muka käytettäisi.
Lautakunta itsessään ei vaikuta millään tavalla koulutushaaraasi tai edes siihen komppaniaan, missä palveluksen aloitat. Siellä päätetään joukko-osasto johon astut palvelukseen, mahdollisesti joukkoyksikkökin, en muista. Nuo aselajijuttuihin vaikuttavat toiveet tulevat vasta oikeasti huomioitavaksi vasta, kun palautat sen kyselylomakkeen parikuukautta ennen palvelukseen astumista. Sillä tempulla nyt voidaan vaikuttaa asiaan, että sinut sijoitetaan joukko-osastoon, jossa on edes mahdollisuus päästä tuohon koulutukseen / se nyt sattuu kouluttamaan vain käytännössä tuota aselajia.
Mites muuten ulkomaan kansalaisille käy? Sanotaan näin, että minulta löytyy tässä tilanteessa se ikävin kansalaisuus (ei kaksoikansalaisuus) ja sotisin mielelläni suomen puolesta kuin suomea vastaan jos olisi se valinta tai vaihtoehtoisesti auttaisin suomea muuten. Mutta onko vai lähetetäänkö minut jo heti sodan ensimerkeillä itärajan tuolle puolelle? Tietenkään inttiä ei ole suoritettuna kummaltakaan puolelta.
Mistä kuva on? Saatoin tunnistaa ympyröidyn henkilön rivin viimeisen tötön
Selvittelee koskeeko tapaus Suomea. Alustavien tietojen mukaan tapaus ei koske Suomea.
Venäjää ei uhkaa tässä maailmassa mikään, koska he ovat ydinasevalta. On siis turha haihatella, että Suomi muodostaisi uhkaa Venäjälle.
Oisin muuten veikannu meidän MT-au: ta mutta palveli patterissa ja yleni ulkona. Sai sitten enemmän luottohommia skappareilta kun oli nohevampi kuin kokelaat. Itsekin sain aivan jumalattomasti hommia jo alikkina kun ainoan kokelaan poissaollessa jouduin toimimaan pari viikkoa hänen hommissaan maastossa sekä kassulla ja sitten kouluttaja vissiin kiinnitti silmänsä kun sitten itsellekin kersantin bonusaura napsahti. Ja sen jälkeen sitä valvojan nakin määrää, kun kokelaat alkaa pistää päällekkäin lomiaan ja sitten valitusta kun minähän olin vasta valvojana joten aina meikäläinen pääs paikkaamaan.
Tällä kyllä kehtaa jo mennä navy sealin viereen istumaan baarissa
Missä välissä Suomelle on jotain JDAM/JSOW:a hankittu? Luulin että on vain niitä pitkänkantaman JASSMeja se 70kpl.
Ihan kuinka aikaisin tahansa, mutta jos päivystäjä ei ole paikalla niin ovet ovat 90% todennäköisyydellä lukossa ja saat kieriä pihalla omassa saastassasi odotellen muita.
Tuolla logiikalla etuvartiokin on varmaan ihan turha miehittää, kun eihän siinä mitään vaikeaa ole. Mitä sitä nyt turhaa treenata. Navettaminenkin ihan turhaa, kun oikeastihan me se tehtäisiin kunnolla mutta nyt ei viititä. Aseenhuoltaminen maastossa, mitäsväliä sillä on kun oikeastihan mä sen tekisin mut nyt ei huvita.
itse olen 1/13 saapumiserän 347vrk miehistöä, kotiuduin joulukuussa ja muutama kuukausi takaperin tuli jo kutsu :E
Tykistöprikaatista on kyse. Myös pari huoltoRUK-paikkaa olis tarjolla. Millastaha hommaa sen j-kausi on
Pyörät oli kyllä kuitilla mutta suksia ei ikinä nähtykään. Varmaan koska lumitilanne oli kassulla aika heikko. Tiiä sitte
>sama kuin hihoissa olevat yksinäiset napit Siellä hihojen sisällä on semmoset remmit mitkä estävät hihojen valumisen ja ne tulee noihin nappeihin kiinni kun hihat on käärittynä ylös.
Onkos tonne ilmavoimiin vaikee päästä, ja mitenköhän pitkään se kestää?
Vituttaako pööpöillä puolityhjällä kassulla puoli vuotta? :DDD T: EHK on paras, ja 165 vrk palvelusaika :DDD
>ole hamina >päätä hankkia hieman vapautuksia koska ikävää koulutusta tarjolla >kaikki menee paremmin kuin odottaa osasi: saa sykeröltä (tietäjät tietää) käsky osastolle >vierailuaikana pyydä eräs tyty seuraksi >johdata tyty huoneeseesi kun lämärin silmä välttää >harrastakaa villiä yhdyntää
Kertokaa BUK: eista! Miten menetellään käytännössä, jos halutaan esim. esim. Arlanda-Vanda - alas luonnottoman henkilöstöpoistuman kanssa? t: Kaksi separatistia.
meillä joskus ekan j-kauden alussa. 8, 5kk hommissa ne ensimmäiset korpit oli kyllä sellasia nakkikoneita, että ihan hirvitti.
Itse kuulin aikoinaan juttua, että Prikaatissa kokeilussa ollut AMV ei olisi käynnistynyt koska CD-aseman sulake palanut. Vitsihän tämä varmaan oli (toivottavasti) mutta aika lystikkäästi muotoiltu tuo teknologia vs. luotettavuus.
No juu. On sentään 95% varma paikka teleryhmässä.
Hyi saatana nuo setit voi olla aika perseestä, itse 65/178, ok lihaskunto, silti oli aika raskasta. Varsinkin kamojen kantaminen.
>Ja yksikkö vaikuttaa paljon jos haluat vaan lepoista hommaa niin huolto/kuljetus Ei kyllä kuskiksi kannata mennä, paskahommia paskojen perään. Ja vieläpä 347 palvelusaika. Kirjuriksi tosiaan kannattaa mennä, hyviä hommia ja voi olla että hupsista, mites siellä apupäivystäjälistassa ja muusta paskasta on se kirjurin nimi pyyhitty aina pois :D Ja sotkun eri pullalaadut tulee kyllä tutuksi
>Pioneerit pääsee leikkimään napalmilla (taistelu polttoaseiden vaikutuksen alla, palavan taistelijan sammuttaminen), mikä on tosi jepa. Kajjjaanissa ainaski viestimuumit ja tyki miähet kävi leikkii napalmilla
Omassa alokasjoukkueessa oli kuopiosta ykis kaveri ja yksiköstä löyty kanssa rovaniemeläinen. Upinniemeen pääset iha varmasti, kunha olet vaan tarpeeksi jämäkkä ja esität perustelut, miksi savon miehen pitäisi päästä upiniemeen. Laivasto onkin sitten eri asia. Sinne on kova halukkuus, sanomattakin selvä, kun on kyse ainoasta alokkaita tuottavasta joukko-osastosta jossa on kiuluja (drakan jurmoja ei lasketa)
>ole alunperin 64kg lihakseton treenaamaton siima >tee TST pioneerin ÄÄRIMMÄISEN kovia hommia ja syö hyvin >kotiudu 68kg siimana Eipä kuulosta kyllä lainkaan epäuskottavalta. Itellä nyt lähellä kotiuitumista painostatsit seuraavat: >alussa 88kg >AUKin alussa ~83kg >nyt 87kg On päässy johtajakaudella reenaamaan ihan hyvin, punttituloksetki suurimmilta osin jopa vähän paremmat kuin lähtiessä inttiin. Välissä romahtivat kyllä helvetisti.
Lähtisin epäröimättä, se on velvollisuus itselleni, palvelustovereille ja ISÄM_MAALLE! Onhan tätä tullut reservissä mietittyä, ja ihan selvä juttu on. Vaikka jonkun syyn luistamiselle keksisikin, niin en millään voisi pettää ryhmääni ja tiedän, ettei kukaan muukaan porukasta moista tekisi.
Tämä. Itsellä sama koska krhk komennon JOJÄ AU/vara joukkoeenjohtaja. Hyviä hommia...
Älli ihan perseestä. Ja todella vaikea ajaa. Leossa enemmän huoltoja ja paskahommia. Yhdessä ällijoukkueessa 4 johtajaa ja 1 saa kessun nappulat. Suosittelen kuitenkin leo/bmb
Motivaatiota ja kiinnostusta ei ole, ei pätkääkään ja niitä on vähän paha lähteä perseestä repimään.
Derppa herppa verkkosivujen ylläpitämistä. multimediavarusmiehet on käytännössä orjatyövoimaa PV:lle. Ei eroa mitenkään oikeista hommista valtion leivissä, paitsi että vähän varusmiesjuttua mukana, mutta melko nollassa.
KymJP:ssä kaikilla oma aselajimerkki tuossa, kun tilauksen mukana tuli. Tosin itse otan metsässä aina pois tuon metalliosa. Muovituppi on paljon kestävämpi kuin nahka. Kestää hyvin lämpötilan vaihtelut, kosteuden jne.
Kuten jo tuossa aikaisemmin sanoin ite vedin RUKin alle 2000 coopperilla ja viidellä punnerruksella. Vedin johan ja kirkkiksen. Vapaa-ajalla kävin pari kertaa Vilniemessä lenkillä, mutta enempää en jaksanut urheilla. Asenne ja koetulokset lähennä ratkaisevat RUKkiin pääsyn ja läpäisyn. Teet vaan kaikkesi, etkä valita. Kannusta muita vaikka jossain kirkkiksellä meinaisi taju itseltä lähteä. Se riittää. RUK oli palvelukseni parasta aikaa.
Tulikos paljon tytyjä? Kuulemma viime erässä oli paljon.
Kosovosta en tämän hetkistä tietoa tiedä, koska omasta palveluksestani on vuosia. Ymmärtääkseni alkuperäinen operaatio vedettiin pakettiin ja paikalle jäi yhteysupseereita jne. Aika kuluu enimmäkseen basessa, mutta toisinaan tehdään reissuja muiden baseihin, kuten amerikkalaisten läski-burgeriin. Jenkit oli tuonut mukanaan Burger Kingin ja siellä käytiin toisinaan syömässä. Jenkeillä oli myös hemmetin PX (myymälä), jossa oli kaikkea ryjää helvetisti. Yleisesti leikin jättää kesken tosi harva, mutta sulkaa saattaa tulla. Sulka tarkoittaa, että saa fudut ja tällaisen saa useimmiten näistä syistä: alkoholi, naiset (palvelustoverit), a-tarvikkeiden kanssa hölmöily tai tovereiden vaarantaminen. Palkat löytyy PV:n sivuilta, mutta peruspalkan takia sinne tuskin kukaan lähtee vaan verovapaat päivärahat usein kompensoi mukavasti muuten niukkaa palkkaa. Päiväraha tulee sen mukaan millaiset fasiliteetit basessa on eli A-maassa on selkeästi korkeampi kuin sellaisessa basessa, missä on oltu vuosia ja saatu homma kuosiin. Saunominen ja messi (pub) on iso osa hommaa, koska täytyy miehen saada rentoutua. terv. entinen hiude, nykyinen fasu
tarkoituksenmukaisuudella ehkä haettiin tässä sitä, että navetetaan oikeasti jotain varten, eikä ainoastaan näön ja harjoituksen vuoksi. jos olisi esim. timpat oikeasti pyörimässä metsissä tai joku realistinen vihollisuhka harjoituksessa, voisi perusmortiltakin löytyä enemmän motivaatiota navetukseen ja vartiossa valppaana pysymiseen. terv. eri_nyymi
huomenna takaisin kultaiselle kotikasarmille; _; vitutus 2/5. ompahan ainakin jotain tekemistä :D. tiistaina vala_vitun_marssi, mites muuten on jos ei jaksa hiihtää valamarssia niin joutuuko sen jäädä rästiviikonloppuna tekemään vai mitä?
Liian amerikkalainen vihreä :D Kuusen/Männyn havujen väri on oiva. Kyllä puvun pitää maastoon sopia, vaikka se kasarmikuteeksikin olisi tarkoitettu.
Joku on mäd koska ei päässyt loggaamaan satoja tunteja codia. Toimittaja on Parolan muumeista kaikista epäsuklaisin, koska sen täytyy oikeasti tehdä jotain mistä omat esimiehet on kiinnostuneita eli Panssarisanomat ja Panssarijokujuliste. (Koodaajilla on omat proggikset, jotka toivottavasti ovat vielä hengissä ja video-/valokuvaajien työhön menee aina määrittelemättömän kauan, usein koko palvelusaika. Graafikko tulikin jo haukuttua.) Kirjottaminen on sitten omasta taidosta kiinni ja halusta mistä haluaa ja kuinka paljon. Skapparit on vitun nihkeitä vastaamaan mistään joten varaudu jäätäviin hetkiin ainakin aluksi, jos pääset toimittajan hommiin. Muutenhan se on ihan lepposaa puuhaa sinänsä, jos tykkää toimittajan hommista. Muita kivoja etuja on vähä vaihtelevammat päivät esim. tapahtumat ja niiden raportointi tai muuta kutsuvierassettiä johon multsarit nakitetaan. Tiedotusleirit on ihan vitun jees koska 5/5 sisätiloissa nukkuminen (on niitä telttaöitäkin, muttei aina) ja käyt vähä hymyilee sun vanhoille p-kauden kavereille, jotka tetsaa hiki hatussa kun itse pohdit pitäisikö Transporterin ilmastointii säätää vähä pienemmälle ja kuinka kovaa volkkarilla viittii vetää mutkassa. Ja multsarithan menee syömään sitten kun haluaa.
Tää. Ainakun spadet vääntivät meille ruuan, oli se joka kerta ihan helvetin hyvää ja ruokaa sai vielä ihan hyvän määrän. Rispektit spadeille.
Onko tuohon vienti-BUKin suorituskyvyttömyyteen mitään muuta soossia kuin vaikkapa Georgian sota?
Mitkä vitun tiedustelijat käyttää läppäreitä? Meillä hoidettiin yhteydet lähelle hernaripurkeilla ja siimoilla, koska elso. Tulenjohto hoidettiin kirjekyyhkyillä.
Tuo oli eka kerta tässä langassa ku mainittiin, lisäksi se oli aiheellinen jos sen avulla väitettiin jonkun kasvattaneen 10kg pelkkää lihasta.
Nojaa, yksikössä oli myös joukkueellinen b-jannuja ja silti ketään ei pakotettu aukkia käymään. Enkä nyt varusmiehen tasoa paskaksi sanoisi jos hän ei halua johtajakoulutukseen.
> tyhmä huora Naisista kysyvä on automaattisesti itsekin tissieläin ja huoruli, tämä ok :DDDD Voi vittu herää nyt make
Tykkien lähellä niitä ei ainakaan laiteta, ruppee kuulemma munasarjat paukkuun..
Paska vinkki sinänsä, kyllä bensalenkkariamiksia mahtuu jumalaton määrä jokaiseen yksikköön. Ei siellä erikseen mitään lukiokomppaniaa ole.
>No voi paska. (Tulevat) A-aseluvat meni sitten siinä Implikoitko nyt ettei se aselupien hankinta olisi muutenkin kariutunu jo viimeistään siihen ko fobbat tssekkaa sun taustat & potilastiedot, ei niitä tussarilupia enää mielenterveyskeisseille jaella.
Ja mikä vittu on tämä kokardin paikka. Suomen pulustusvoimien uskottavuus ropisi kertaheitolla alle 9000 yksikön.
Huh, rupesi taas kuumottelemaan ajatus kovasta tilanteesta CV: tä johtaessa. Aika hyvä teksti, tämänkaltaisia lukisi mielellään lisääkin.
Odottelen innolla, mitäs muuta tällä viikolla on tarjolla? En itse muista.
Vidsi, vidsi, ne hämärämmät spällerit mestat oli niitä missä käkikin kuulosti hyvältä enklanniksi, mitä niillä tapahdui jääköön niille korpimajoille.
tervo toimii vielä päätirehtölrinä mutta ei omien sanojensa mukaan ole enää kotiuttamassa 212 ja 113 eriä, eli ilmeisesti muutosten tuulet tulevat puhaltelemaan töhövempulassa. Ja syy langan jatkuvalle vajoamiselle lienee se että 113 erä ei selaa lautaa t. 212
Jos olen oikein käsittänyt niin santiksessa on joku puolet spolleja, onko nekin sitten joka toinen viikonloppu kiinni? t. 2/14 santahaminaan
Järjestelmiä riittää ylläpidettäväksi nykyaikaisessa armeijassa ja etulinjan propaganda kuvaajaa.
Suosittelen kaikille RL:n 40. luvun 1. pykälää ja 44. luvun 6. pykälää. - AP
2/12 PSJ Alik. ilmottautuu Ps. Alfaa käkeen! Pss. 30 päivää kertausharjoituksiin.
Ja nyt niitä valoja tauluun ja tämä lanka hevonvittuun.
>hra ylil, huollolla on kuulma ensiviikon to-pe yönä kalustovartiointi ja teiltä saa lisäohjeita? >jaa, ei kyllä ole... >kapteeni sanoi että huoltojaos vastaa vartioinnista >jaa, jos tällöinen tieto on tullut niin se on kyllä väärä, huoltomiehillä on muutakin tekemistä kun seisoa koko yö ulkona, minäpä siirrän sen vartioinnin vaikka viestille. regards: gonapena Ebin :D
Meillä oli rakenteen käytännön koe, rakenteen teoriakoe, normaali teoriakoe, ajamistutkinto, johtamistutkinto, ajamisen käsittelykoe (pujottelu), johtamiskäsittely (piti peruututtaa vaunu johtajan käskyillä ajajalle vaunupäähineen kautta pujotteluradalla), vesiajokäsittelykoe ja vesiajoteoriakoe. Kaikki nämä kuuteen viikkoon sullottuna. Ajamispäivät oli sitten leppoisaa.
No en poista kyllä. Eiköhän tämä ole jo tallessa jne jos niikseen tulee. Aika vammaista kyllä kuumotella tällaisen langan perusteella
Täyttä paskaa, että pelkät urheilijat suojareihin pääsisi. Kaikki komppanian töhöimmät alokkaat laitettiin suojareihin. Näin ainakin tänä vuonna.
Sama tornari miksei naisia muka ole pst:ssä ja tykistössä. Totuus: ei ole.
Vielä edelliseen liittyen. Kallioon louhittu tykkibunkkeri sisältä. Tykki mallia 76k27k. Taustalla näkyvät rautaportaat johtavat tykkiaseman yhdeydessä olevaan kk-panssarikupuun. Kuvan yläosassa näkyy teräsputki ja siinä kytkentähaarauma johon toiminnan aikana liitetään naamari ja siten saadaan puhdistettua ilmaa tykkiryhmälle. Heinäkuu 1943. Syvärinniska 1943.08.01
no sinne varuskunta alueelle on niin saatanan helppo päästä, et kannattaa kysellä keskustan käsikarva kebabilasta
http://www.defenseworld.net/news/10428/Italy_To_Cut_F_35_Order_By_Half__Reports Italia leikkaa F-35 hankintaa, alkuperäinen suunnitelma 131kpl, nyt ollaan 45:ssä. Australia on myöntänyt hankintavaltuudet 58: lle, mutta mitään varsinaista ostosopimusta ei ole olemassa, koska koneen kappalehinta sarjatuotannossa on kysymysmerkki. Kaupat voidaan siis perua, mikäli hinta ei sovi raameihin.
Juu olin juuri samaa tulossa kirjoittamaan. Voi vittuu. Yrittäisivät nyt ees mennä sen tulitaukosopimuksen mukaan.
Muuten sama tarina, mutta perään yks lause lisää >hävityksen keskeltä pisti esiin katkennut kolmipistehihna ja taktisen valaisimen jäänteet
Mielenkiintoista. Olet siis sitä mieltä että Krimin operaatio ei johtunut Venäjän omista geopoliittisista intresseistä, vaan siellä autettiin jotakuta? Entä mitä mieltä olet Itä-Ukrainan tilanteesta? Entä Putinin uhittelusta ottaa Euroopan kaupunkeja haltuunsa muutamassa vuorokaudessa? Entä ilmatilanloukkauksista ympäri maailmaa? Esimerkiksi Ruotsissa ja Jenkeissä eilen, ja tänään virossa kolmesti? Pyydän että vastaat ihan rehellisesti, todella mielenkiintoista kuulla melko lähelle päinvastaista näkökulmaa kuin Suomessa yleensä. Olen aika monesta asiasta varmasti kanssasi eri mieltä, mutta en yhtään sen enempää kuin lännenkään nuoleskelijoiden mielipiteistä.
Jälleen kerran AP oli homo, kommari ja trolli. sage+hide
Itse olen kuullut että jatkuu vielä 2015 asti. t.1/14
Onkos porukalle tullut toimintavalmiuspäätöksiä postissa? Itselle tuli viikolla hyväksytty päätös ja nyt odottelen tuota heinäkuun puoliväliä. (tämä jos menee niin voi unohtaa koko asian) t: ei-SKVJ sähkö tyä miäs. PS: Osaako Libanonissa palvelleet sanoa minkälainen on ko. hommaan tarve rotaatiossa?
Kai se pitäisi muistaa kun MT-au:n koulutuksen kävin, mutta ei kyllä tuu mieleen. En tosin Jokelassa ollut kun sen aukin autokoulun ajan.
No kuules jos ihmisen mielestä tervo on hauska niin olet onnistunut kiertämään tämän apinan nakit, miehessä on paljon huumoriarvoa mutta omaan nilkkaan kolahtaessaan ei naurata yhtään. Heikkilä oli aikanaan kyllä todella hajonnut tuohon sijaisuuteen joten en ihmettele vaihtoa ollenkaa. Ketkä vastaa nykyään viestinkoulutuksesta?
Muuten hyvä, mutten oo sillon vielä 18, mitä vaaditaan.. Voiskohan tonne päästä, jos täyttää 2kk päästä? t. Mobiili-AP
No vittu minulla asuu Afganistanin veteraani samassa rapussa. Asun Virossa halvempaa ryypätä mutta viinaa ei saa ennen kymmentä aamulla vittu kun tänään tuli vielä ylimääräinen tunti. 
Inb4 rauhanturvaajat ei oo ampunu ketään. Kyllä on. Niistä ei vain soitella iltapaskaan jne.
Hei ihmiset AP täällä taas! Kutsuntani olivat siis tänään ja unelmasta tulee totta 2015 kesällä. Näin väliaikaistiedotteeksi! :)
"Vaikka kannatan yhteistyötä Ruotsin kanssa, niin ei se voi mennä niin, että ostamme ruotsalaisen Jas-hävittäjän, jos saamme suurin piirtein samaan hintaan amerikkalaisen F-35-häivehävittäjän, Haglund sanoi Helsingin Sanomille huhtikuussa." T: Suomen sliipatuin sivari. Toivottavasti ei koskaan tuu suomeen noita!
Meidän kurssilla ainakin PST-äijät majottu sissik:n kerroksessa? vai mitä haet takaa
Eli siis tykkimieheksi pitäisi pyrkiä? Sielläkö sitten jos on innokkaana ja osoittaa halunsa johtajakoulutukseen on mahdollista päästä tulenjohtopatteriin?
Kyllähän niitä oisi voinut jalkaväen tukemiseen käyttää, kuten noita 55: a
Venäjä on tunnetusti toiminut alueella aikaisemminkin. Karautti jopa kerran ydinaseilla varustetun sukellusveneen ydinaseettoman Ruotsin pääkaupungin viereen. Venäjällä ei ollut vuosikymmeneen rahaa siihen agressiiviseen naapurimaiden pelotteluun, mitä se on aina ennen harrastanut. Nyt Venäjä käyttää 5 prosenttia asevoimiin, joten kyllä se Venäjä olisi ilman Logasevin ja Concordin pörräämistäkin todennäköisin sylttytehdas.
Tämä. Kerran herätin seuraavan miehen kipinävuoroon lopputalvella. Ravistelin vähän olkapäästä ja sanoin, että hei, sun vuoro alkaa ihan kohta. >Nousee istumaan makuupussissaan >... muminmumin Mitä? Aa joo, selvä juttu. Joo. >Jää istumaan, haukottelee vähän, puuhastelee jotain, normijuttuja Menin nukkumaan ja heräsin jotain varttia myöhemmin vähän vilpoisena, kaveri nukkui taas. Ei vissiin edes ollut varsinaisesti herännyt, vaan enneminkin unissakävellyt. Aika vikkelään se kyllä siitä sitten virkosi :D
Eeeii aina. Vanhempi opistoupseeriluti ja konttorissa homehtuneessa everstilutissa on paljon samaa näköä
Tämä. Stingereitä kaivattaisiin kipeästi. Ilmapuolustus on tärkeämpi kuin hi-tech limu-siinit.
Yövyttiin Upinniemestä melkein joka yö kotona t. Royal vq 1/13
Vastaus: ei mitään Aukissa ainakin molemmat samaa roskaa, joukkokoulutukaudella sitte jo vähä enemmän tietoa jos 1IT:een päätyy. Viestimies vetää kelaa ja läpimies istuu sen tietokonepulkan takana kunhan exel-mastot on pystytetty.
11cm ois aivan totaalisen pätevä mitta. Jos tarvii isompaa nii Skrama. Mikä ton nimeks tulee?: DD
en tiedä miten siellä nykyään, mutta on vitun noloa jos Sisseistä isompi osa on taktisessa vempassa kuin muilla joukkueilla, puhumattakaan siitä, että joku kilpailu voitetaan karsimalla heikoimpia joukosta. t. vanha sissi
Eikös joku Kanadalaisten kuvio ollu tosi lähellä tätä M05? Tyyliin Cadpat tai Marpat nimellä enolevarma.
0/5 totuus: spollejen merkistä ei saa väännettyä lempinimiä, koska vitun alfa koulutushaara
Näkikö ketään tänään Tampereen yllä Hawkeja? Taitavat harjoitella Tampereen nukettamista neuvostomiehityksen varalta. Ei saa antaa mustamakkaravarojen lipsua vanjan käsiin. GPS: sää ei kiinnosta vittuakaan jonkun suomalaisjonnen fantasiat.
Mitä eroa on valalla ja vakuudella? Miksei joku haluaisi vannoa valaa?
Koska tarvittava miehitys kippoihin sa tilanteessakin saadaan aikaseksi parista viimesimmästä palveluserästä. Heillä myös tervävimpänä asiat muistissa, joten selvitään vähäisimmällä kertaamisella - > paatit on operointivalmiina nopeammin. Tämän takia suurimmalle osalle laivapojista, niin johtajista kuin miehistöstä on parin vuoden mahdollisen laivasioituksen jälkeen paikka merikomppanioissa ja muissa jalkaväkipoppissa, joilla tehtävänä suojata tukeutumispaikkoja ja satamia. Paattien on kuitenkin liikuttava näin rauhan aikana, joten sen takia tämänkin verran akuja koulutetaan.
hahahahahahah kyllä noi tornarit on hauskoja... vai että oikee kova kessi :DDDD
>kinostuskiikarit Laimentunut versio II/08 Tykistöprikaatin AUK-kurssin kouluttajan luutnantti setä Heikkilän opetusmetodeista. Kyseisen herrasmiehen keksintöjä muunmuassa: <Kiinnostuskiikarit: Tulenjohtopuolen oppilaille tarkoitettu motivaationnostattaja. Kaksi 2 litran hiekalla täytettyä limsapulloa yhteen teipattuna, jossa rautalanka kaulahihnana. Kun oppilasta ei harjoituksessa/ampumaleirillä kiinnostanut, sai kunniakseen kiikarit kaulalleen. Kiinnostuskiikareita kannettiin niska vereslihalla niin kauan, kunnes jotain toista oppilasta ei vuorostaan kiinnostanut. <Motivaatiomurkula: Tuliasemapuolen oppilailla vastaava motivaationnostattaja. Kyseessä latausharjoituskranaatti, jonka aiemmin tyhjä sisusta oli valettu täyteen betonia. Motivaatiomurkulaa kannettiin harjoituksessa mukana niin kauan kunnes jollain muulla oppilaalla kiinnostustaso romahti. Pistetään pojat hyvä kiertämään! :D
>Rannikkojoukot siirtyi joitakin vuosia sitten käyttämään maastopukua lomapukunaan Mitäs siellä sitä ennen oli käytetty? M/83?
Hävittäjistä en tiedä mutta sen tiedän että leopard-panssarivaunuja on sodan varalta vekaran bunkkerissa jemmassa? kolminumeroinen määrä (1/12 tietoa), tarkkakin määrä tiedossa.
Ei punkan pohja mutta säkylän VK:ssa piiloteltiin strategisiin paikkoihin pornolehtiä joista ensin tarkkaan sensuroitiin joka ainoa strateginen alue jopa kännykän logojen mainoksia myöden permanenttitussilla. myös tietty oman tj lukuja ja hajotuksia tuleville mosille. Asennettiin uusia kaappeja ja ne todnäk ei ihan hetkeen siirry, siellä on nyt jemmassa muitakin ihan nokkelia oivalluksia vaikka itse sanonkin.
Mutta jos sanoo heti ettei tottele laittomia käskyjä, niin mitä siitä voi paikanpäällä seurata? Mitään seuraamuksia ei ainakaan pitäisi tulla.
Allekirjoitan spollekuumotukset. >loppusodan häirintäisku >liikkukaa aamuhämärässä erittäin kuumottavalla vyöhykkeellä jossa vihollistilanne korkea >liikkukaa pätkä myös maantietä pitkin < AUTO! ilmoitti takapartio >vitullista munaravia metsään alarinteelle n. 30 metrin päähän tiestä >kaksi defenderiä aljelee ohi >vitun nollataulu-spollet ei tietenkään huomanneet jälkiä lumella jotka johtivat epäillytävästi metsään <taisi olla ikkunat huurteessa :)) Lopputuloksena yllätettiin joitain jääkäreitä housut kintuissa ja häirintäisku sujui olosuhteisiin nähden hyvin.
Eihän ne nyt muutenkaan voisi. Korkeampi sotilasarvo! = käskyvaltasuhde.
Tuskinpa siellä mitään on kuulunut kun muualta ei oo tullu mitään tietoa tuollaisesta.
Pääseekö junalla ilmaseks pelkällä varusmieskortilla ilman lomapukua? Kaverit on päässy, mutta onko jollain päinvastaisia kokemuksia? Tiedän että teoriassa sen pitäisi olla päällä. Kuva randomilla.
>Suomen laivasto on kyllä aika jännä, muutama hassu ohjusvene, vitun VENE. Svenskeilläkin on sentään korvetteja käytössään. Niin, koska sota-aluksen suorituskykyhän on tosiaan täysin riippuvainen siitä käytettävästä nimityksestä. Hamina-luokka lukeutuu myös korvetiksi, mutta syystä X sitä kutsutaan ohjusveneeksi. Ja mitä, luuletko sä aluksen koon olevan jotenkin itseisarvo? Eli jos me hommataan lentotukialus kellumaan tohon laituriin (liikkuahan se ei voi näin matalissa vesissä tehokkaasti), niin tänne ei uskalla kukaan hyökätä? Myös sen ison pahan Venäjän Itämeren laivaston lukuisin alustyyppi on korvetti.
Hmm... entäs tuo ATU? Voiko sinne hakea tammikuun erästä?
Laittakaas joku kuvia kasarmialeelta, sen lähiympäristöstä ja vaikka pahkajärveltäkin. Tahtoisin vain nostalgia pärinät.
Sun IP-osottees ja kotiosottees on jo ton viestin perusteella selvitettävissä. Vitun aasi. Ilmeesi kun olet jo jollain KRP:n vahtilistalla?
Suomea koskevassa uutisoinnissa en Venäjän mielipiteistä ja tiedoista välitä paskaakaan, koska kyllä itse tiedän kotimaani asiat paremmin kuin ryssät/kotiryssät, mutta ulkomaiden asioissa en oikein tiedä kehen luottaa, koska molemmilta puolilta tulee yhtä paljon syöpäistä propagandaa.
Hehe.. Tietäjät tietää keravalaisen tytön seikkailuista pois Kauppatorin laiturin aidatulta alueelta viideltä aamulla. Regards 161
Mitä? Onko vesterinen yhtyeineen päättänyt senkin ilon? itse tosin ihmettelin kun ne pidennetyt IVt ei menny jo 212 erällä miehistöltä koska ebin känni, ebin kännirähinät & roskiksiin kusemiset ja ryyppääminen tv tuvassa 212 bece
On kyllä ihan supervammaista kehitys-Maisaa väittää, etteikö joukot jotka toimii veden äärellä tarvitse kelluttavia liivejä. Todella typerää vedota johonki rannikkojoukkojen doktoriiniin, että ei ole tarkoitus koskaan joutua veteen ja jos joutuu niin oot muutenki kusessa. Sota on helvettiä, sodassa käy köpelösti ja suunnitelmat kusee. Kellukepalat jotka lisätään tetsariin eivät korvaa pelastusliiviä, vaan ne kelluttavat liivin ja sen varusteet ettei ne uppoa joka tietenkin helpottaa pinnalla pysymistä. Paukkuliivin siihen vielä kaveriksi jos sattuu sellainen tilanne, ettei meinaa pinnalla pysyä. Useissa Amerikkailaisissa erikoisjamppojen tetsareissa on 90-luvulta asti ollut mahdollisuus lisätä kellukepalat.
Kuvassa Rhodesialainen speshul operaattorijoukko. Tsekkaa mustat koripallotossut. High speed, low drag. Ketä vittua :DD >Terminaattorikulttuuri on jo täällä >Kaikki nykyajan miinasuojatut designit on käytännössä peräisin Rhodesiasta Samoin kuin chestrigit. Saatanan sosialistineekerit kun menivät pilaamaan tuon sotilastuotteiden ihmemaan.
Näinpä. Tuntuu, että jokaiselta maanpuolustusta sivuavalta keskustelupalstalta löytyy iso läjä niitä, joiden mukaan simputus on osa palvelusta ja vitunmoinen kunnia juttu kun on kestetty jotain täysin laitonta ja älytöntä paskaa. Alikersantteihin ja koksuihin pyritään (uskoakseni) valitsemaan jokseenkin tasapainoisia henkilöitä, mutta kun skapparit tekevät päätökset melko olemattomalla henkilön tuntemisen tasolla, niin joukkoon mahtuu sitten niitäkin, joilla ei ole a) mitään vitun kompetenssia ihmisten johtamiseen b) jotka kompensoivat omaa pienimunaisuuttaan/elämänsä kurjuutta/kokemiaan vääryyksiä kohtelemalla alaisiaan kaltoin. Jos joku alikeisari tai koksu toden totta aiheuttaa sinulle enemmän paskaa kuin tarpeellista täysin syyttä, on nähdäkseni yksilön jonkinlainen velvollisuus tiputtaa ks. kusipää takaisin maanpinnalle. Simputuksen raja on armeijassa nykyään helvetin matalalla. Et mitä todennäköisemmin ole ainoa, jonka päivät pitenevät huomattavasti yhden kusipään oikkujen vuoksi.
Totta, mutta melko perseestä kun käyttää 48 kokoa ja seuraava mitä varusvarastolta tarjotaan on loogisesti 52 :D. Liekkö nuita 50 koon pukuja tehty vähän vai mitä helvettiä.
> parempi aloittaa nyt edes jotain. Niinpä, itselläni ainakin tärkein tavoite totuttaa jalkoja siihen rääkkiin ettei paikat hajoais heti ensimmäisellä viikolla
PROTIP: Ottakaa mahdollisimman iso laukku mukaan. Voitte pakata aamunne sinne :---DDDD tj0 ohi on jne
Vihdoinkin pois, jumalauta. Ei uskoisi reservin alikersanttina että tällainenkin tapahtuisi joskus.
> Ja ne vitun jalkaväkimiinat takaisin rajoille nyt vähän äkkiä. Jalkaväkimiinat ovat ok lisä, mutta eivät hirveän merkityksellisiä. Syy miksi esim. kokoomus puhui niistä kesällä on populistinen, koska niihin ei tarvita rahaa juuri lainkaan ja kansa tykkää jalkaväkimiinoista. Oikeat kohteet olisivat pari mekanisoitua prikaatia a 1, 5 mrd, mutta näistä ei kannata puhua, koska niillä ei saa niin paljon ääniä.
On siellä splöö-au: ta ihan tarpeeksi puomille istumaan. Oli jotain tornariakin liikkeellä että oisitvat saaneet kourallisen mosia vekaralta/kajaanista koulutettavaksi splöö-hommiin ja vartioon prikaatin sulkemiseen asti. En tiedä toteutuiko.
Mites toi Leo tai BMP? Kellään kokemusta näistä?
>Voiko omaan komppaniaan vielä jotenkin vaikuttaa? Eipä oikeastaan. P-kaudella porukkaa siirretään vain erityisistä syistä muihin komppanioihin. Esim. kaikki samassa joukkueessa pelaavat jääkiekkoilijat on muutettu viimeistään P-kauden ensimmäisellä viikolla jompaan kumpaan JK:hon. E-kaudelle yksikkö saattaa muuttua. Riippuu siitä mikä on yksiköiden tarve. Jos on paljon ylimääräisiä, niin töhöimpiä voidaan laitettaa esim. 3. JK:hon tykinruuaksi tai Huoltokomppaniaan huoltomiehiksi.
>sateen jälkeen uusi pinnoite >sateen jälkeen >uusi pinnoite >sateen Satojen miljoonien dollareiden arvonen vehje, eikä kestä sadetta. Ei helvetti kanada tulee hajoon näihin, aussien hellehelvetissä toi nyt ei oo niin kyrpiinnyttävää, lähinnä huvittavia vehkeitä nää molemmat, vois rehellisesti väittää maailman suurimmaksi pyramidihuijaukseksi ellei nää ois ihan oikeita viidennen sukupolven super hävittäjiä.
>tuuletusräppänä >ilmastointikanava Nyt tarkkana. Lisäksi omassa yksikössäni oli kaikki tuvat 2. kerroksessa johon saa melkoinen hämähäkkimies olla jotta avoimesta ikkunasta/tuulerusräppänästä pääsee sisään.
Onkos näitä kuolemantapauksia intissä tämän lisäksi sattunut? Rupes kuumottamaan hieman.
Miksei muka kaivata? Käsittääkseni kriittistä keskustelua ei ole kielletty, kunhan se pysyy asiallisena. Asevelvollisuus on vain yksi näistä suomalaisten rakastamista perinteistä, toivottavasti tulee karsiutumaan vittuun lähiaikoina. Mukavaahan siellä oli, mutta tarkemmin ajateltuna helvetin turha laitos, jolle myönnetyt määrärahat voisi käyttää paljon järkevämminkin. Oletettavasti 3-5 firman työntekijää / mpkk:n oppilasta tulee nyt argumentoimaan kuinka "Suomi pystyisi puolustautumaan Venäjää vastaan, eikä puolustusvoimat ole aikaansa jäljessä"
Gripenit tietty. Osaatko itse perustella miksi F35 olisi paras vaihtoehto vaikka hinta olisi kohdillaan? Tiedätkö asiasta syvällisesti? Ellen ole ymmärtänyt väärin F35: sen huoltohinnasto on kohtuuton, huoltotarve vaihtoehtoja suurempi, vikaherkkyys korkea, lentotunnit kalliita ja kone varsin painava, hidas ja kömpelö hävittäjäksi. Stealthistakaan ei ole huomattavaa hyötyä, koska Venäjän mobiilit matala-aaltoiset maatutkat havaitsevat ne siitä huolimatta käytännössä koko Suomen alueelta. Onko F35:llä kilpailijoihin verrattuna huomattavaa etua esim. tutkissa? Eikö ihan samat ohjukset saa pultattua käytännössä kaikkiin moderneihin hävittäjiin, joten nekään eivät kai ole syy?
Ylönen on äijä. Oinonen läks tst-lähettikurssille ja hyvä näin.
Käytä kirvestä. Aseisiin luvat muutenkin niin kortilla, että suotta menet vaikeuttamaan meidän muiden hommia.
> the estimated cost for an F-35A aircraft purchased in 2019 will be between USD80 million and USD85 million in inflation-adjusted dollars, or about USD70 million to USD75 million in 2012 dollars http://www.janes.com/article/44214/us-government-could-more-than-double-industry-s-f-35-affordability-investment F-35:sta mollataan välillä turhastakin. Googlatkaa niin selviää.
Browningissa on kertakäyttöset vyöt, itkossa niitä taas voi käyttää uudelleen. Voisikko jopa olla että murkaburgerit saa suoraan tehtaalta vyötettynä panokset?
Oikeastikko se rata-ammuntojen valvontaa ja turvallisuutta käsitellyt lanka poistettiin?
Ilmatorjunta- aseena MG3 on parempi kuin PKM suuremman ylläpidettävän tulinopeuden vuoksi. (Pekarinkin saa ampumaan kovaa kun kaasut vääntää auki, ei tosin tee pidemmän päälle hyvää muutenkin ylikaasutetulle koneistolle) Huolto joutuu toimittamaan lepardeille muutenkin pääaseen A- tarviketta erikseen, ei liene kummoinen temppu lyödä samoihin kuormiin logistiikkaketjussa natokiväärinpatruunaa mukaan. Koulutuksellinen ja taisteluvälinehuollollinen rasite yksi extra- asetyyppi kuitenkin on. Mp. netin tornarin mukaan kys. aseen hankkimiseen vaikutti etäs germanofiili taisteluvälineupseeri, jonka ansiosta hankittiin mm. Walther P99 ja MP5:n eri malleja. NSV tulisi ensimmäiseksi mieleen loogisemmaksi omasuojailmatorjunta- aseeksi lepardiin. Voisiko joku vaunusika kommentoida mahdollista syytä miksi näin ei ole? Kannella ei ole tilaa ITKK:n kehikolle? Muutostyö olisi maksanut rahaa?
Kaikissa jääkärikomppanioissa ei ole naisia. Etenkin hyökkäävät PSJ-komppaniat ovat naisettomia.
Meil samat, hajottaa tää (pakko) aukki ja metsärymyyminen niin vitusti. Plus homma ei kiinnosta enää ollenkaan. Itse aattelin lähteä kahden viikon päästä kun alkaa tuo pahin metsäkausi.
Hakiessasi voit esittää linjatoiveen, mutta sen painoarvo on vähäinen. Harvalla toive toteutuu. P-kaudella pystyy vaihtamaan linjaa ensimmäisten viikkojen aikana skappareiden suopeudesta riippuen. P-kaudella voit hakea AUKkiin mille tahansa linjalle jälleen, mutta tässä valinnat tehdään P-kauden näyttöjen perusteella, yleensä naiset hakevat tulenjohtoon, spolleksi tai viestiin. Kun huutelet urheilusuorituksistasi, ota huomioon että fyysisen kunnon osuus on melko vähäinen harjoituksissa, se mitä todella tarvitaan on mielen lujuutta (mitä naisilla ei oman kokemukseni mukaan ilmennyt kenelläkään tarvittavissa määrin). Suoritukset tehdään usein ryhmässä missä toimimisessa naiset ovat sulkeentuneempia miehiä hieman vahvempia, mutta hajoilullesi ei oikeastaan muut voi mitään. Miehillä sen kuuluisan hajoamisen kynnys on paljon korkeampi, ole kiltti ja ole poikkeus tähän. Kukaan ei jaksa kuunnella ulinaa naisena olemisesta ja sitä marttyyriutta kun kerran ihan itse hait vapaaehtoisesti armeijaan, etenkin kun vieressä marssii 160kg Sami nivelsiteet rutisten ja kyyneleet poskia pitkien valuen ja nielee hajoamisensa ja pysyy vaiti.
ilmoita ap haluavasi kuskiksi b-miehenä kun sulta jossain vaiheessa kysytään mitä haluaisit tehdä. kaikenlaisia pakukuskeja yms tarvitaan ja ihan vitun lepiä hommaa. tyhmiä näihin ei oteta. ellet sitten ole oikeasti vitun sokea.
On aikeita, kerran jo haettu mutta lääkärin urpoilun takia tuli terveystodistukseen epämääräistä tekstiä jonka takia eivät edes lukeneet hakemusta sen pidemmälle. Sanoivat että käy uudelleen lääkärillä hakemassa uusi todistus ja hae tänä vuonna. Ainoa ongelma joka itseä arveluttaa on vain se että kun II/15 erää ei ole niin palveluksesta tulee aivan saatanan pitkä kun tammikuussa menen inttiin. Noh, ei se sinänsä haittaa mutta tulee kyllä erikoinen jakso jos toukokuussa tulee info että pääsen sisään niin loppuvuodeksi sitten vain himaan takaisin.
No ei kyllä ilmavoimissa vois laivaston arvot kiinnostaa sitten vähempää. Ainoa mitä opin niin siellä on kuulemma komentajan arvo. Sellainen kun sattui paikallisessa aluetoimistossa olemaan.
lopullisesti. Onko kyseisessä tornarissa mitään perää? Löytyykö kyseinen kolo Jääkäriprikaatin Sissikomppanian pyörävaraston läheisestä asfaltista? Tällä hetkellä palvelusta suorittavat kaverit voisivat käydä tutkimassa aluetta ja toimittaa valokuvia jos tärppää. Itse en enää pääse takaisin armeijaan suorittamaan tutkimustyötä mutta jos joskus vielä tapaan Kallion tai jonkun hänen kollega-skappareistaan niin kysyn asiasta varmasti.
Tiedustelussa / sisseilyssä sitkeydellä ja luonteenpiirteillä on paljon suurempi merkitys kuin fyysisellä kunnolla, kunhan se on hyvällä tai edes tyydyttävällä tasolla. Se on ihan sama kuinka paljon juokset cooperissa, jos hajoat marssimiseen, stressiin, kipuun ja väsymykseen ja käperryt sikiöasentoon säälimään itseäsi, samalla kun cooperissa tuskaisesti 2700m pinnistävä hiirulainen vetää kolmatta päivää hymyissä suin ilman unta, kantaen paljon enemmän painoonsa nähden rinkassa ja vielä patistaa muitakin. nimim. useamman kumpaakin sorttia olevan tapauksen todistanut
> Et ole vieläkään osoittanut todisteita suomalaisten sosiopaattisesta käytöksestä Tota mä en pelkstään CNN:n ja HS:n uutisten luoman tarinan perusteella kenelekään sosiopaatti - diagnoosia lähde jakelemaan, mutta kukin toki bamlaa tyylillään. Miksi koko ajan teet oletuksen, että käytöksen pitäisi olla tismalleen samanlaista jotta se voidaan selittää samalla syyllä? Voidaanko siis muotoila argumentti, että koska lastenhoito ei ole vanhustenhoitoa niin naisten yleisyyttä kummallakin alalla ei selitä naisten hoivavietti vaan vanhustenhoidossa yleisyyden selittää A ja lastenhoidossa B? >Mitä rikoksia, ja miten ne liittyvät suomalaisten rauhanturvatyöhön? Puhun enemänkin siitä, että kun haluaa nähdä suomalaisen rauhantruvaamisen moraalisena jumaluutena ja isiksen moraalisena saatanana niin pieleen mennään kun etsitään selitystä kummankaan olemassaololle.
Lomilla, kivesten neppailua tai jokin makkaran paisto leiri (vesisyö ajoleiri, padasjoki <3)
Kyllä se ryhmän- tai erityisesti joukkueenjohtajana toimiminen vaatii myös jonkin verran tietotasoa eli ei sitä pelkällä johtamistaidolla johdeta. Jokainen osaa vetää joukon avoriviin ja käskeä kaivautumaan, mutta kuinka moni huomioi esimerkiksi sen, että vaunulla ampumaetäisyys on jopa kilometrin luokkaa kun PST-aseistuksella se on maksimissaan 300. Tällaisiin juttuihin pitäisi osata kiinnittää huomiota, mutta ainakin tukevissa aselajeissa näytti ymmärrys näistä olevan kohtalaisen puutteellinen. Eiköhän se oppi tositilanteessakin iskostu päähän, mutta mitkä ovat tappiot ennen sitä?
Olenko ainoa jonka mielestä kovin monella tytyllä on aivan vinoutuneita mielikuvia intistä? >Tytyt eivät juttele paljoakaan intistä vrt. pojat kuulee juttuja isoilta pojilta. >Tytyt eivät joudu tosissaan pohtimaan inttiin menoa. Esim. itse aloin kunnolla ja syvällisemmin miettimään inttiä vasta kutsuntojen jälkeen kun tajusin, että vittu kohta pitäs asevelvollisuus suorittaa. >Vääristynyt mielikuva fyysisistä vaatimuksista. Jos ei ole koskaan pahemmin ponnisttellut liikunnan puolella (ja ajatusmaailma = kyllä mäkin jos alkaisin treenaamaan) niin ei varmasti osaa ymmärtää mitä vaatii esimerkiksi täyspakkauksen liikuttelu. Omia kokemuksia: > teini tytyt: kyl mä menisin inttiin jos olisin poika > inttiin haluavat yksilöt: luullaan, että jumppa, jumppa&zumba & alhasilla rasvoilla ollaan fyysisesti tikissä Kuulemma naisten kutsunnoissa taso on aivan karmaisevaa. Esim. vain muutama pystyy tekemään täyspakkauksella kyykyn. Kuinkakohan moni haluaa vielä kutsuntojen jälkeen inttiin? En itse niin tiedä naisten intin käynnistä/hakemisesta joten kysynkin viisammilta & teiltä joilla on kokemuksia: Teidän kokemuksenne tytyjen mielikuvista/harhaluuloista? Hakijoiden tasosta omia kokemuksia? Mitä inttiin haluavilta tytyiltä tsekataan/vaaditaan? Kuinka paljon intissä tulee vastaan tapauksia joista näkee heti päälle ettei mentaali ja/tai fyysinen puoli vain riitä? Kuinka paljon helpommalla tytyt pääsevät intissä? Minkä sortin liikunta taustaa/suorituskykyä pidätte vähimmäisvaatimuksena intissä pärjäämiselle? Esim. cooper 2500m kyykky 50kg
Suomi liittyis NATOON niin sais jenkeiltä nuita 556 m4-leluja melkein ilmaseksi
Koska automaattisesti matopelin viimeiseksi, huomioi ettei siellä mitään jonoa ollut ennen kuin bussiMME saapuivat (kertoi omalla autollaan saapunut tupakaveri). Toisekseen tupakalla voi normaalisti käydä kunhan on sisällä ennen yhtätoista, samalla tavoin kuin arkena ennen kymppiä iltavahvarin jälkeen. Näin siis meillä.
>Intillä on sissi/tiedustelu-ukoille Hukareita varastoissaan hukarit ovat esim. kirveeseen ja sahaan rinnastettavia työkaluja, eikä todellakaan korvaa puukkoa. kuinkas monella timpalla olet nähnyt intissä oman kirveen tai sahan (tai skraman)? omassa tiedustelujoukkueessani en nähnyt yhtään, omia rinkkoja, makuupusseja, kenkiä yms. välineitä kyllä. Ka-Bar-Skrama-Kukri - askelin himoveitset ovat intissä vähän kuin urheiluatot toimistorotalla. vaikka olis kuinka automiestä, niin väkisinkin tulee mieleen, että jotain sillä kompensoidaan, ja niiden todellinen hyöty on vähintäänkin kyseenalainen. terv. p.s. >>Varustelekan Skrama on vähänniinkuin Taiterin Hukari, mutta paljon parempi olen kokeillut, olen sitä mieltä että skrama on marginaalisesti parempi jos molempien plussia ja minuksia vertaillaan. en silti ottaisi sellaista inttiin
Kunhan vain totesin ilmiön olevan hyvin jännä, turha teidän on maastohousujanne vielä repiä. Lisäksi on vähän hölmöä väheksyä julkisen verkkomateriaalin arvoa turpo-hommissa, varsinkin kun todisteita venäläisten joukkojen osallisuudesta Ukrainan kriisiin saatiin someen postattujen päivitysten kautta. T :
Ilmeenne kun Marskin naamama olisi puolessa väliä talvisotaa levinnyt lievään virneeseen, ja yhtäkkiä oltaisiin oltu uralilla asti?
>Gripen E:ssä on infrapunasensorit koneen ympärillä. [Lähde? ]
Toisessa joukkueessa kaikki tuvat on erittäin "hassuja"
Tuo video on näytelty, että ei kannata vetää siitä mitään johtopäätöksiä. Naiset yleensä kaatuu siihen, kun pitäisi kantaa vähän enemmän tavaraa mukana. Ja samit on ikäluokissa kumminkin aika pieni vähemmistö, suurin osa aika perusjamppoja ilman mitään erikoisuuksia.
Asia ei välttämättä ole pelkkä käskytyskysymys. Nuo patruunat pyritään kuljettamaan konteissa ja kuormalavoilla mahdollisimman lähelle itse taistelevia joukkoja sekä välttämään välipurkamiset ja - lastaamiset. Eikä se huolto edelleenkään ole mikään irrallinen osa joka puuhastelee takalinjoissa, vaan ihan samalla tavalla siihen everstin prikaatiin tai taisteluosastoon kuuluu tietyt huoltoyksiköt. Ylemmällä tasolla toimivat sitten erilaiset varikot ja varastot, joista logistiikkapataljoonat ja - komppaniat kuljettavat a-tarvikkeita konttitavarana eteenpäin. Nämä eivät todellakaan mihinkään laatikoiden avaamiseen ala, vaan ainostaan huolehtivat siitä että oikeaa tavaraa siirtyy oikeaan paikkaan, oikeita määriä. Jos jossakin tällaiseen lipastamis-/vyöttämisjärjestelyyn järjestelyyn mennään, niin se on pataljoonan sisäinen asia. Veikkaisin, että pataljoonan huoltopäälliköllä olisi muutama sana sanottavana, jos se pataljoonan komentaja tällaisia ideoita alkaisin heittelemään. Pataljoonan a-tarvike- ja räjähdetäydennyksistä vastaa nimittäin muistaakseni 2 kappaletta noin 10 hengen kokoisia ryhmiä. Voit vaan kuvitella paljonko siinä on työtä, jos nämä alkavat vöitä ja lippaita täyttelemään melkein tuhannelle miehelle.
nää pioneerijäbät trollaa sua. Varmaan tykkäät kannella 40kg talemiinoja 55 kilosena
Ollaan kaikki ebin Schwarzeneggereita ja kieritään mudassa nii ei varmasti näy. T: Hollywood
Tapahtuuko toi rannikkojääkäri koulutus Vaasassa vai Raaseporissa kun olen ristiriitaista tietoa saanut?
olikos jätkillä hauskaa fillareiden kans paraatissa? kuva liittyy osittain
Tästä näkee kuinka särmää ja ammattimaista se toiminta armeijassa oli ennenkin. Samaa perseilyä ja gonahtamista vuodesta 1917.
missä vitun etelän lepokomaniassa pääsee likat sisseiks. t. sodankylä tied. alik
PV ei suorita testejä muualla kuin yllätystarkastuksia erikoisyksiköissä, ja silloin jos on syytä/näyttöä epäillä varusmiestä/hlökuntaa huumeidenkäytöstä. Koirien käyttö yksiköissä on kuitenkin suhteellisen yleistä.
Ei meikää ainakaa harmita jos se movettaa sotsin, eipähän tarviis katella sen töhötystä siellä
Venäjällä on suuri armeija paperilla, mutta vain murto-osa siitä on oikeasti toimintakunnossa. Mitäs meillä sitten on? Mitä taas tulee tykistöön - Suomella on Euroopan suurin tykistö. Hornetit? Maailman parhaimpia hävittäjiä. Panssarivaunut? Leopardit, nekin yhtiä maailman parhaimpia. Ja kuten muutama muukin on todennut - sissisota = tosi vaikea, ellei melkein mahdoton voittaa. Tämä todistettiin Irakissa jossa edes USA:n kaltainen supervoima ei ole onnistunut voittamaan näitä hiekkaihmisiä. Tämän lisäksi Venäjän hyökätessä Suomeen, mukaan tulisivat muutkin EU maat leikkiin mukaan, sillä ei Saksa, Ranska, Britannia yms. todellakaan halua päästää Venäjää yhtään pidemmälle eurooppaan. Ukrainan tilanne on erilainen, sillä Ukraina ei ole EU maa, sekä Suomi ei ole ikinä kuulunut Neuvostoliittoon.
Pääset sisään, kaveri tuli samassa saapumiserässä taskut tyhjinä sisään ja ilosesti kävi loppuun asti. Tuutte todennäkösesti selvittämään asian myöhemmin koska alussa siel on jengi niin pihalla et aligeet vaan kerää porukan kasaan ja sit tulevaisuudessa ihmetellään lisää.
Nykyisenä panssarijääkärinä voin lämpimästi suositella. Välillä voi vituttaa mutta vain hyviä hommia. Jos varmempaa 6kk haluaa nii tykkimies on aika varma
Kaikista hauskinta on splö RJ-tuvan ulkopuolella kokoontuva maailman parantaja piiri klo20- 22:30, johon osallistuminen on pakollista näille tuhansille sisaruksille ympäri pudasjärven ja kempeleen... sitä touhua katsoessa huutonaurut on varma asia... legendaarinen voi rutto oma suosikki.
Mites muilla alokkailla menny nyt rapiat kaksi viikkoa? Alkaako jo hajottaa? Itellä ei ongelmia. Hyvin jaksaa. :3
En ainakaan ikinä ole kuullut, että meillä mitään automaattilakeja on kenenkään karkoittamiseksi. Kaikki poikkeusaikojenkin lait on kirjoitettuna valmiiksi. Niistä pitäisi löytyä vastaus. Virkamiehillä on velvollisuus neuvoa heidän hallinnonalansa asioissa, joten se byroo joka on myöntänyt oleskeluluvan neuvoo, jos käyt kysymässä heiltä.
Sodan kannalta ei ole väliä, että onko joukossa jokunen töhö. Jos sodanajan vahvuus on pieni, niin PV voi harjoittaa kermankuorintaa ja valita parhaat päältä.
Aika vaikeeta se kieltämättä oli. Tj0 tulin junalla himaan, en lähtenyt dokaamaan mihinkään vaan istuskelin sängylläni ja mietin sotasuunnitelmaa. Puoli vuottahan siinä meni, ennen kuin raahauduin takaisin opintojen pariin. Eiköhän tuo toimeentulotuki ole ihan mahdollista, tiedustele asiantuntevilta tahoilta.
Menin inttiin sellaisella setillä että liikuntaa oli viimeksi harrastettu amiksen 1. vuodella yhden jakson verran. Ei tuottanut minkäänlaisia ongelmia mikään liikuntasuoritus siellä. Tuollaiset ihme valmistautumiset on aika liioittelua, ellei oikeasti johonkin superhyper kovaan paikkaan mene. Mikäli normaali jääkäriksi menee, niin normi kunnolla ei mitään ongelmia.
Ei vittu tänään takas.. Nuo Helsingistä lähtevät bussit Upinniemeenhän on ihan päin vittua. 3K vittu ebin.
Itsekin olin ohjusryhmän kuskina ja hyvin homma pelas, mortit hoiti kipunat ja vartiot yöllä ja itse päivystelin päivällä (sen mitä jaksoin.) Eikä se 6h yhtenäistä unta tullut aina täyteen. En valitattanut, ryhmähenkihän siinäki menee jos alkaa niuhottamaan et yhyy sain nukkuu vaa 5h ja mosat ei nuku juuri ollenkaan. Ja kyllä sen huomas et kuskeja pidetään pohjasakkana koko vitun laitoksessa.
en nyt ymmärrä mitä kysyt? Jos haluut sivariin niin sanot vaan
Juu joku pv, kolmosen miehistö voi myös. Meillä ei metsää muutamaan viikkoon t: 1psjk timo
Koska aseiden elinkaarikierto ja kalliit korjauskustannukset sekä logistiikka. Jenkit esimerkiksi ovat päätyneet ratkaisuun, jossa ostetaan könttänä perushalpoja karbiineita, joihin päivitellään kuluvia osia käytön myötä. Sitten kun tietty erä aseita jotka ovat olleet esim. jatkuvassa käytössä Afgoissa alkaa olla puhkinussittuja, lahjoitetaan ne johonkin vasallimaahan tai stenataan ja ostetaan uusia, uudemman mallisia tilalle. Halvempaa ja yksinkertaisempaa kuin tehdä täysremontteja kestämään tehtyihin aseisiin kuten vaikkapa RK62, M14 tai FAL ja pyörittää satoja tuhansia yksilöitä huoltokierrossa. Tällä on tosin se kääntöpuoli, että jos järjestelmä ei saa hylättyä joukosta paskaksi kuluneita aseita ajoissa vaan ne kädessä lähdetään operaatioalueelle, tulee niitä häiriöitä ilman muuta ja taistelijoita kaatuu puhdistusvälineet kädessä.
Joo vittu tamminen oli ainoo ja oikee lääkintäalik t. 1/14 tosin sitäki teki mieli vetää turpaa
Esikunta- ja Viestikomppania rakastakoon Puolustusvoimien parasta vääpeliä ja hajotkoon 'Kanjoni lutjakkaaksi' Lassilaan, Swägämäster Lyytiseen ja rääkyjä-Maaraseen. PS. Vänrikki Tähtinen on chokomonni
>eikä ole, suomella on käytössä maailman edistynein IT-järjestelmä NASAMS jota myös jenkit käyttävät. Sitä tukevat nämä vanhemmat järjestelmät joilla osumia haetaan hitaampiin lentokoneisiin ja hekoihin IT-järjestelmistä puhuttaessa pitää pitää mielessä, että IT-asejärjestelmiä ei voida niputtaa yhden ominaisuuden alle. Ilmatorjunta käsittää monia eri aihealueita, joita ilman ilmatorjunta ei toimi. Suomessa ilmatorjunta voidaan jakaa pelkän kantaman puolesta neljään eri kategoriaan. Tätä on hyvä verrata esimerkiksi panssarintorjuntaan, missä sielläkin vielä käytetään halpaa ja helppokäyttöistä KES, vaikka meillä onkin uuden uutukaisia N-LAWeja sun muita. Tulitehtäviäkin löytyy monia erilaisia. Esimerkiksi itkojen tulitehtävä on usein häirintä, eikä tuhoaminen. Lopuksi hauska huomautus, Suomen paras ilmatorjuntaan liittyvä asekauppa ei ollut NASAMS. Se oli 12, 7 ITKK 96, joita ostettiin harppi-Saksasta erittäin paljon.
Kehityksen panoksia vähennetty, nykyinen stealth pinta ihan naurettava kestävyydeltä. Stealth muutenkin loppueleissä helpoimpia etulyöntiasemia neutralisoida teknologian kehityksellä. Eurotappeliahan onnistui voittamaan raptoria taistelutilanteessa, jossa tuon stealthin etua oli neutralisoitu. Jenkit rakensi 198 raptoria... ja nuo ovat ainoat olemassa olevat raptorit. Siinä vaiheessa, kun suomi saisi mahdollisuuden ostaa raptorin (ihan järkyttävään hintaan) olisi se auttamattomasti vanhentunut, etenkin tuon tämän hetkisen etunsa kohdalla. Hävittäjän kun pitää olla vielä toimiva ja validi 30 vuoden päästä... jos tuona aikana se merkittävin etu ja hinnannostaja on kadottanut toimivuutensa täysin, ei se ole järkevä laite.
Mtiedk ei kato ainoastaan sitä merirajaa itänaapurin ja suomen välillä tai pelkkää aluevesien ulkorajaa, vaan valvoo koko rannikon syvyydessä.
Riippuu myös tooodella paljon paikasta. Paikassa A aina hyvää leipää jne. Kun olin toisessa paikassa 2kk niin pelkkää näkkileipää, ei ikinä mitään muuta.
Suomessa nikotiinipitoisuus rajoitettu 0.8mg Eroaa Marlboron punaisesta tasan 0.00mg....
Ens viikko miehistö lomilla, johtajilla jatkokoulutusta ja käydään vähän tiedustelemassa seuraavan leirin mestoja. Sitä seuraavalla viikolla yhteistoimintaharjoitus, sitten kotiutussuoriteviikko, loppusota, lomaviikko ja viimesiä viedään
En usko että tollasella on mitään väliä, Itel oli jo silloin vuosia vanha hUUUUUUmeilurikos alla ja ebin SPOL aukki ;D Kannattaa silti vaatia kirjallisesti sen muuttamista ku se tulee vaikuttamaan mm. hoitoon (lääkkeisiin), joita saisit eri tilanteissa sairaalassa yms. vittumaista paskaa. Vittumainen ralli siitä tulee ja tuskin edes saat muutettua MUTTA itse ainakin vänkäisin loppuun saakka. Älä ole intin puolesta kuitenkaan huolissasi.
Muutenkin sitä väsymystä simuloidaan aivan liikaa. Monia inttijuttuja olisi ihan kivakin harjoitella jos saisi vaan nukkua kunnolla. Väsyneenä sitä vaan laahustaa perässä ja tekee vähän sinne päin.
Siis mustahan tarkoittaa voimankäyttöoikeuksia ja Sodankylässä ainakin kaikilla sellaisen omaavilla oli tapana käyttää mustaa pohjaa, varsinkin alikeilla ja kokelailla.
Jooh eli kiitos. Voitaisko yksityisyyttä kuitenkin pitää yllä..
>18-20 Eivät todellakaan ole mitään aikuisia. Se seurustelun toiminta on tärkeämpää heille kuin itse henkilön kanssa parisuhteen luominen. >naiset huoria Etenkin vielä tuossa iässä, kun amikset on niin kiinnostavia kun niillä on autokin, eikä päivärahalla paljon tyttöystävälle mitään kustannella. >/lanka Toimii tosiaan testinä. Jos ei halua pinnallista, typerää, itsekeskeistä huorulia niin karsii aika varmasti sellaset tyty-ydet pois.
Omasta kokemuksesta todella kevyt rasitus parantaa. Katso googlesta ohjeet vammaisille/vanhoille, tuota rasitustasoa tarvitset. Voin toki puhua täyttä paskaa ja lääkiksen käyneet saavat korjata.
Kuvastaa aika hyvin ylilaudan pituusjakaumaa, keskellä seisova 179cm.
>Tekisivät mieluummin 500D cordurasta, puolet painosta ja 70% kestävyydestä kuin 1000D. Paikkansapitävää, mutta tässä astuu kuvaan sellainen tekijä kuin MILSPEC, tämmöisiä jos 1000D Cordurasta tekisi, niin siinä olisi jo yksi vaatimus ruksattu listalta pois. Unelmoiden voidaan ajatella, että helpompi hyväksyä vaikka sotavarusteeksi. Juu-u juu-u, jatketaan unelmointia!
jaahas nyt tuli nuo hakemus lomakkeet, kiinnostavin tosiaan olis varmaan spolle tai sitten ruk/auk. ei kinostais mitkään kirjuri hommat tai muutkaan mitä oli.
vittu oot kyllä spede jätkä. ps. upote liittyy
bumppia Suomen paskimmalle varuskunnalle leiritj0, gtj 47 ilmoitti gonaspol nönnnönöö
Itse sanoisin että nää mietinnät eri timppayksiköiden välillä on aika turhia. Kaikissa paikoissa missä timoja koulutetaan on meininki varmasti keskimääräistä varusmiespalvelusta haastavampi ja mielekkäämpi. En myöskään lähtis sanomaan että Rvl:n timot on kovempia kuin pvn tai toistepäin. Näin järjellä mietittynä suurimmat erot varmaan riippuu saapumiserästä. Onttolassa ja Ivalossa tosin on se hyvä puoli että timojuttuja aletaan harjoittelemaan lähestulkoon heti p-kauden alussa, eli kaikki turhat poteronkaivuut ja jimmyhommat käytännössä jätetään pois. Joku jo mainitsikin tossa Onttolan naisista. Oma kantani asiaan on se että Onttolaan pääsee naisia siks että naisillakin ois mahollisuus suorittaa palvelus rajan puolella. Muuten kaikenmaailman feminatsikukkahatut alkais huutelemaa kuina uliuli naisia sorretaan tää ei oo tasa-arvoa yms. paskaa. Omana aikana Onttolassa oli varmaan kymmenisen naista ja yhdestäkään ei kyllä ollu sissiks. Hidasti ja vaikeutti vaan toimintaa ku joku tissieläin ei pysy porukan mukana. T. sissi-alik
Tuossa tiedotetta peeveeltä, näköjää riksun viestirykmentistä oli tuo pasi, eli vissiin sitten juurikin semmone viestipasi? taitaa tulla runtua niin että alkaa tuntua, ja laskujaki perässä vinopino..
Harvoin tänne jaksaa mitään kirjoitella, mutta nyt pitää osallistua. AP:n reppuun muutamia ideoita. Jotkin ovat tulleetkin jo tässä langassa. - Pohjaan ja sulkuläppään kumia, jotta kestää kosteutta. - Termospidike pois ja erillinen molle-kiinnitteinen termostasku. Repun sisällä olevat kiinteät lokerot ja taskut hankaloittavat pakkausta. - Mollea sisälle, jos nyt välttämättä sen termoksen sinne juuri haluaa. Tärkeämpi pointti radion kiinnittäminen tukevasti selkää vasten. - Läpiviennit piuhoille/antenneille/juomaletkuille ynnä muille. - Sulkuläppään toiset kiristysremmit niskan puolelle. Jos haluaa läpän alla kuljettaa jotain isoa, esim makuupussia, läpän paikkaa on hyvä säätää. Tämä on myös Sacci-rinkan harvoja hyviä puolia. - Sulkuläpän hihnoille lenkit aivan repun ylälaitaan, jotta estävät esimerkiksi juuri sen makuupussin tippumisen pois läpän alta. Yksi jännä idea, joka tosin olisi hankalahko käytännön kannalta, olisi tehdä repun selkäosaan rako juomarepulle. Tällöin juomareppua voisi pitää koko ajan selässä, eikä sitä tarvitsisi kaivaa jostain repun syövereistä. Yleisesti noista kantolaitteiden käytöstä. Sissillä tai tiedustelijalla tulee olla kolme kantolaitetta: tiedustelijan liivi, päiväreppu ja rinkka. Nämä pakataan siten, että liivissä on kaikki selviytymisen ja toiminnan kannalta oleellisimmat esineet. Näitä ovat lippaat, kompassi, tulitikut, kartat ja joku näkkäripaketti tms. Päivärepussa kulkee tehtävän kannalta oleellinen materiaali. Tähän kategoriaan kuuluu miinat, optiikka, radio, trangia ja vuorokauden ruoka ja juoma ynnä muuta vastaavaa. Rinkassa kulkevat toiminnan jatkamiseen liittyvät tarvikkeet eli vaatteet, majoitusvälineet ja suurin osa muonasta. Mitä vähemmän tavaraa tarvitsee siirtää kantolaitteesta toiseen, sitä nopeampaa ja luontevampaa toiminta maastossa on ja tavaroita unohtuu ja katoaa vähemmän. Liiviä pidetään käytännössä jatkuvasti päällä. Päiväreppu olisi hyvä olla yhtenä pakettina rinkan läpän alla. Käytännössä tämä on hankalaa varsinkin jos mukana on miinoja tai radio, mutta helpottaa olemista ja elämistä. Nyt kun näitä uusia hienoja varusteita mietitään, edellinen sepostus kannattaisi mielestäni pitää mielessä. Lyhyesti sanottuna tulee miettiä, mikä on minkäkin kantolaitteen rooli ja kuinka päällekkäisiä toimintoja tulisi mahdollisimman vähän. Esimerkiksi Sacci-rinkassa päällä oleva läppä irtoaa rinkasta kokonaan ja sen alta löytyvät toiset olakkeet. Siis kun pakkaa oikein, erillistä päiväreppua ei välttämättä edes tarvita, koska sen rooli on jo täytetty. Tarkemmin en tiedä, mutta oletan että ruotsalaiset käyttävät tätä rinkkaa juuri näin. Samalla lailla PV:n tulevaisuuden rinkassa voisi olla esimerkiksi kaksi lohkoa. Ylempi lohko olisi irroitettava päiväreppu ja alempi olisi kiinteä osa rankaa, jonne pakattaisiin vaatteita ja muonaa jne. Nykyisin käytössä olevista vehkeistä voin sen verran sanoa, että Sacci on erittäin mukava kantaa noin 15 kg asti, jonka jälkeen huonoin rinkka ikinä. Ljk on hieman epämukava aina, mutta ei tuntuu melko samalta aina eli ei käyttökelvoton ikinä. Saccin toinen äärettömän huono ominaisuus on lantiovyö, jota ei saa tarpeeksi kireälle, eikä irti tarpeeksi nopeasti. Ljk:n huono puoli on pieni koko ja huono sadesuoja, joka taas Saccissa on täysin vedenpitävä. Tiedustelijan liiviä todellakin voi kantaa rinkan kanssa ja kannattaakin. Täällä pari on huolestuneita lipastaskujen siirtämisestä lantiovyön ja liivin välillä, mutta ei sellaisessa ole mitään järkeä. Lippaita kannetaan liivissä, joten sitä ominaisuutta reppu ei edes tarvitse. Tiedustelijan liivin ainut huono puoli ovat isot soljet. Alin jää hieman selän taakse, jolloin rinkan ranka tai olkahihna painaa pikalukon auki. Split-frontille en täysin varauksitta lämpene, koska sulkumekanismi vie tilaa taskuilta, mutta mahdollinen. Ja mielestäni nykyisen kokoinen tiedustelijan liivi on melko sopiva. Liiviin menee yllättävän paljon tavaraa jos kaiken tarvittavan pakkaa mukaan. Omani painoi arviolta 6-8 kg aikoinaan, mutta leveiden olkainten takia paino ei tuntunut. Ja väitän, että turhaa tavaraa ei ollut. Mukana mm. lippaat, putkimiina, 0.5l juoma, naposteltavaa, jekkulankaa, nalleja... Yksi kokeilemisen arvoinen systeemi olisi jättää rinkasta ja päivärepusta lantiovyöt pois ja siirtää se liiviin. Liivin vyössä voisi olla takana esimerkiksi tukevat koukut, joihin rinkan ja päivärepun ranka nostetaan. Näin säästyisi hieman painoa ja repun pukeminen ja riisuminen nopeutuisi. Jotain parannuksia varmaan unohtuikin, mutta seuraavaan aiheeseen. Muita varusteita, joissa olisi parantamista olisivat vaatteet ja kengät. Ainakin havumiehet tietävät, että M05-maastopuku on täysin paraatiasu. Housujen leikkaus estää jalan noston kaatuneiden puiden yli ja takissa ei ole edes huppua. Lisäksi taskut on ommeltu vaatteiden sisään, jolloin kaikki tavarat painavat kehoa vasten. Toivoisin väljempää leikkausta, enemmän käytännöllisyyttä ja vähemmän ulkonäköä. Myös integroidut verkot huppuun, hihansuihin ja helmaan hyttysiä, mäkäröitä ja hirvikärpäsiä vastaan olisivat tervetulleet. Miljoona puremaa ympäri kehoa ovat hygieniariski ja heikentävät keskittymistä ja moraalia. Tuuletusaukot olisivat myös tarpeen, koska maastopukua joutuu pitämään kesähelteelläkin naamiosuojan takia. Jalkinepuolta pitäisi myös kohentaa. Monet vannovat kumisaappaiden nimeen, mutta itse en niillä pysty kävelemään. Esimerkiksi kumipäällysteiset maiharit voisivat olla jotakin, jos kunnollisiin Gore-Texeihin ei PV:llä ole varaa. Nahka ei hengitä merkittävästi paremmin, mutta ei pidä vettä. Hieman korkeampi varsi auttaisi purojen ylityksessä. Lisäksi parempaa tukea jalalle ja karkeampi pohja. Nykyisissä on joku lenkkarin pohja ja varsi pelkkää nahkaa. Vertaa vaikka Haixiin, jossa on varressa reilun puolen sentin pehmeä toppaus. Tämä pitää varren suorassa ja estää nahkaan syntymästä taitoksia, jotka hiertävät rakkoja. Pitää kirjoitella lisää, kun muistuu mieleen.
3-piste slingi oli jakotavaraa jo vuonna 2009 sotilaspoliiseilla 62tp:n kanssa. Jotain kiskoja ja tähtäimiäkin soviteltiin niihin saman vuoden lopulla.
>tellujen nostelu >kasvattaa 10kg lihasta mee sanomaan toi fittiin ja ne nauraa sulle vielä 10 vuoden päästäkin
Mitäpä luulette että käy parlamenttivaalien jälkeen? Äänestetäänkö lännessä ja käydäänkö tämän jälkeen kertomassa aseet paukkuen vaalitulos itään. Vai irtautuuko itäosa lopullisesti Kiovan hallinnasta. Demokraattisesti ainakin Kiovan juridinen päätäntävalta heikkenee Donetskin alueiden suhteen kun näille ei ole mahdollista järjestää osallistumista vaaleihin. Toisaalta ongelma oli jo sama presidentinvaaleissa ja Donetskin alue jäi jo näissä melko vahvasti edustamatta. Päivä päivältä mitä konflikti pitkittyy ollaan aina askel kauempana mahdollisuudesta enää palata yhteiseloon. Millonkohan oikeasti koitetaan neuvottelupöydissä saavuttaa kompromissia, jotta konflikti saadaan asettumaan ja vältetään enempi verenvuodatus. Tuntuu että tähänasti ainakin täysin idiootit olleet asialla eikä edes ole yritetty ymmärtää toisen osapuolen näkemystä - lähinnä vuorotelten heitelty bensaa liekkeihin. Onko meidän diplomaatit oikeasti näin kykenemättömiä: l
Tuo viesti nyt oli ihan puhdasta satiiria, mutta totuutta siinä on se että ikinä emme hattua käyttäneet. Eikä kukaan muukaan komppaniassa. Äläkä lainaile jotain omia olettamuksia toisten sanomisista, antaa ihan eri kuvan. Olisko kantsinu heti ilmaista oma mielipide kunnolla eikä ruveta ilveilemään, nyt on kulutettu paljon hyvää näyttötilaa kaikella paskalla.
Puhelimessa pitää puhutella, kun kyse on arkisista toimista, esimerkiksi päivystäjänä toimiessa. Sotaharjoituksissa ja kovissa tilanteissa radio- ja dataliikenteessä ei kerrota nimiä eikä sotilasarvoja, vaan käytetään ennalta käskettyjä peitteitä. Kaapeliliikenteessä periaatteessa ei ole väliä koska tuskin siinä kilometrin päässä justiinsa on spetsnaz johtimissa kiinni kuuntelemassa, mutta fiksua kouluttaa kaikki viestiliikenne samalla tavalla yksinkertaisuuden ja varmuuden vuoksi.
Ajatteleppa muutama sekunti kauemmin. Jos kerrot skappareille että sinua simputetaan, eivätkä he reagoi mitenkään, voit mennä valittamaan esikuntaan heidän käytöksestään. Tämä voi pahimmassa tapauksessa maksaa heille koko työuran, varsinkin MPKK:n käyneille.
Kyllä meiltä ainakin lähti puhelimet kouluttajille, ja aamutoimiin oli aikaa se maks 10-15min (sisältäen punkan ja palveluspuvun päälle) T. 1/14
Mitäs jos vaikka kävisit ennen kutsuntoja aamulenkillä niin ei tarttis olla läski ja kuunnella vittuilua? Läskeille vittuillaan, ei siksi että ovat läskejä vaan siksi koska ihransa takia yleensä eivät pysty samaan kuin muut ja siksi ovat hidasteita. Ne läskit jotka vetää täysillä saa yleensä vittuilun lisäksi kannustusta.
Kaikista kylmän sodan hävittäjistä SEPECAT on varmaan eniten lähinnä sydäntä, en tiedä miksi. Ilmeisesti hyvä kone kaikin puolin.
Jotain perusteita opetettiin kaikille meillä, sitten tottakai painotettiin että sodassa lähitaistelussa reilu peli on perseestä, eli potkuja kulkusille yms. Harjoiteltiinkin juurikin näitä potkuja kulkusille jossain vaiheessa, paras kouluttaja ikinä.
> Vetää lomilla turpaan jotain, välittämättä siitä että pahaan kuseen joudut mikäli uhri tekee rikosilmoituksen ja saavat selville että olet varusmiespalveluksessa > Vitun idiootti
1/11 ja 2 kh vuorokautta. Byhyy, ei ylennystä korpraaliksi. Tosin toi harjoitus oli vapaaehtoinen ja en harjoituksen aikana nähnyt ketää pv:n henkilökuntaan kuuluvaa. Vuosanka2014 (kvkk ja partion ammuntahässäkkä, jos ees jompaan kumpaa pääsis) ja hiukkaan (jääkärijoukkueen hyökkäys) olen ilmottautunut, mutten ole vastausta saanut.
Niinpä, tavanomainen tutkahan on kuin taskulamppu pimeässä. Tämä passiivinen puolestaan vain katselee tarkkaan, hipihiljaa, ja yrittää havaita kohteita muitten lähettämän valon perusteella. >inb4 tutka valoa, kissat koiria. ks. Sähkömagneettinen spektri. Jos oikein ymmärrän, passiiviset tukat voivat myöskin hyödyntää muita aallonpituuksia, kuten radio- ym. kommunikaatiolähetyksiä eräänlaisena taustavalaistuksena havaiten peitteeseen häivejärjestelmien synnyttämät aukot. Ehdoton ebin.
>haluaa haastaa itseään >JPR timppa valitse toinen. Timpat löysintä paskaa. Mikäli haluat haastaa itseäsi, mene ivaloon.
Mitäs se on, 15 vapautuspäivää että saa lipun maitojunaan?
Ei helvetti mitä suklaata, 2/12 rämpi ampumaradalle metsän läpi ltn. Rantasen johdolla
Santahaminassa pääsee illalla kotiin syömään muutamaksi tunniksi ja yö/harkkavapaita saa kätevästi. Lenkilläkin pääsee nauttimaan saarimaisemista ja näkee keskustankin sen parin kilsan päässä. Ja sinne pääsee helposti bussilla niin jos ei pääse itse saarelta niin voi saada muijan sinne ja panna sitä autossa vaikka joka päivä (leirejä lukuunottamatta). Kalusto on meilläkin uusinta huutoa: RK: t, maiharit, lusut, lasit, kommandopipot ym. ja vitun lenkkarit valaan asti. Miinuksia: - Luotisuojaliivit, painaa 20kg levyillä ja menee selkä - Kaikkialle kävellään/juostaan (leirille ym. tietenkin tilausbussilla), suksia/polkupyöriä ei edes nähty - Kuri eli simputusta. 40min jonot että pääsee lomilta sisään/ulos talvivaatteissa, 30min muken edessä asennossa koska ETTE PYÖRI! SNTO! ja vitun 1jk. - Jos olet sinkku niin masennut siihen että kaikki saa pillua monta kertaa viikossa paitsi sinä.
Kyllä saavat aika paljon antaa tukea jatkossakin että tuo armeija pysyy kasassa. Jos maan perusasiat kuten ihmisten ruokkiminen on noin huonolla tolalla, ei voi olettaa että aseistetut ihmiset eivät käyttäisi omankädenoikeutta aina kun esimies ei huomaa. Ihanaa joku on mennyt tekemään gifun videostani :3
Ei se häpeä ole minun huolenaiheeni, yritän vain auttaa ihmisiä päivittämään vaatekaappinsa pois yläasteelta.
>vihreän peltilevyn ja rautatangon mieletön hinta. Tämä niin vitusti. 203: sen takalaatikko, jossa säilytetään sahaa ja jotain muuta täysin turhaa rompetta, maksaa noin 3000
Kattelen välillä täällä onko jonneja jotka kyselevät asioista joihin saattaisin tietää vastauksen, miten omassa palveluspaikassa on asiat muuttunut, onko mitään uutta kuulunut poliittisista päätöksistä jotka vaikuttavat reserviläisen asemaan sekä varsinkin nykyisen Ukrainan-tilanteen myötä seuraan keskustelua turvallisuuspoliittisista päätöksistä. En nyt varsinaisesti kaipaa takaisin, mutta olen kiinnostunut antamaan panokseni vapaaehtoiseen maanpuolustukseen ja siltä kantilta löytyy täältä ehkä joskus jotain kiinnostavaa.
Mites tää Saab vertautuu Hornettiin ominaisuuksiltaan? Osaako joku koota keskeisimmät pointit? Olisiko hyvä vehje Suomen tarpeisiin?
Kreml on tosiaan oikeestaan yks paskimmista propagandatuuteista koska se on niin naurettavaa ja läpinäkyvää että kukaan täysjärkinen ei voi sitä uskoa
Vekara oli perseestä, masentava paikka hyi. Tosin kapt N:ää hieman ikävä, siinä oli erityisen hauska mies.
Näkisin asian olevan täysin toisenlainen. Se on totta, että kansa on helppo saada median avulla kannattamaan sotaa, mutta talouden heikkenemistä on vaikea peitellä ja se saa aivan varmasti ihmiset kyseenalaistamaan koko touhun järkevyyttä. Suomessa ei ole mitään luonnonvaroja, teollisuutta tai osaamista mitä ei Venäjällä olisi moninkertaisesti enemmän. Lisäksi kannattaa pohtia Ukrainan-kriisin taustoja. Venäjä sekaantui Ukrainaan, koska sätkynukke syrjäytettiin ja homma alkoi lipsua käsistä, EU:n syliin. Suomi taas on jo EU-maa, voimakkaasti länsimielinen maa ja ei-entinen osa Neuvostoliittoa. Hyökkäämällä tänne saisi langetettua entistä kovemmat sanktiot itelleen EU:n ja USA:n puolesta. Lisäksi meidän puolustusvoimat saisi ainakin sen verran jarrutettua, että hyöty-kustannussuhde olisi järjettömän huono. Venäjälle Suomi on hyödyllisimmillään itsenäisenä, Natosta vapaana alueena.
Missä vitussa palvelet/palvelit? Vekaralla ainakin yleisin koko lienee toi 50.
>Oon siinä iässä oleva tyttö, että pitäisi kohtapuolin päättää, alotanko intin ens kesänä vai enkö Mitä tämä tarkoittaa? Oletko siis jo hakenut palvelukseen ja nyt yrität päättää perutko koko homman vai astutko palvelukseen niinkuin alunperin ajattelit?
Tai sitten niitä kassuja ei ollut tarkoitus uittaa vedellä paria kertaa päivässä sipan nimissä. Omalta vm-ajalta muistan että mosien asuttama alakerta oli täysin homeen valtaama mutta yläkerrassa, missä ei ollut samaa sipa sekoilua, ei näitä ongelmia ollut.
jatkan isällä :D >RuK (lääkintä Hennala) >kurssilla kaksi erittäin taitavaa stemmalaulajaa >leiri talvella >laulavat kipinässä Chopinia >ebin :D
Miten ois tää, varuste suoraan Thorin räätäliltä? Jos ne suunnittelijat ja muut yrittäisivät oikeasti tehdä 5/5 taisteluvarusteita niin ei se niin vaikeata olisi. Mutta vittu kun kaiken pitää mennä niitten hyvävelien ja alijäämäisen budjetin mukaan niin ei vittusaatana tästä mitään tule.
No huhhuh kun on häpeilemätöntä mainostusta: =) Puskekaa nyt vaan se puu_ukko ulos niin hyvä ois.
Siinäpäs sitten rähjä syntyy kun vastaan tulee joku A2:n erikoishessu Jagel puvussaan.
Tuohan jo näyttää oikeasti siltä, että siitä olisi jotain hyötyä. 05 mallinen dumppi vie vain turhaan hirveän määrän tilaa ja on helppokäyttöisessä paikassa koko ajan tiellä.
Pakko nyt kyllä sanoa, että ne, jotka käyttävät kaupunkielämässä maastopukuja ja tactical-varusteita ovat lähes poikkeuksetta jotain pullukoita wannabe-sotureita ja vähintään lievästi autistisia, jos nyt sallitte sanan käytön. En ole välttämättä yhtään sen parempi, mutta ainakin tiedostan asian.
>Nyt on katkeraa Olihan tuo ikävästi sanottu mutta seison mielipiteeni takana. En kyllä tuota katkeruusjuttua sinänsä ymmärrä, itse pidän katkerampina ja heikkoluonteisempina niitä teiniprinsessamaailmoissa eläviä mä oon käyny elämämm koullun mulle ei vittuilla tai mää vittu tapan vittu pms-ämmiä jotka lähtevät intistä tavalla tai toisella huomatessaan, ettei siellä laitoksessa olekaan enää isiä ja äitiä sallimassa kaikkea mahdollista tai kun kymmenennen töhöilykerran jälkeen sanotaan ilkeästi tai kierretään rakennuksen ympäri. Omalle kohdalle sellaisia vesipäitä ei sentään sattunut, kävi tuuri kun oman yksikön alokasaines oli sentään jollain tasolla järkevää. Varsinaista niskurointiakaan nyt ei hirveästi tapahtunut, muutama sellainen sankari kyllä tuli yksikön vääpelin toimistosta kyynelehtien takaisin ystävällisen palautteen jälkeen.
Siis valmiusjoukoistahan pyritään suurin osa laittamaan johonki rotaatioon intin jälkee, eli tottakai sieltä paremmat mahkut. Mutta sitten ku vertaa perus pv-bööseä ja rajan sissiä niin kyllähän rajalla intin käyneellä on paremmat mahkut mikäli muuten sovelias kv-tehtäviin
Voihan se mennä niinkin päin, että varusmiespalvelus maavoimissa ja töissä Dragsvikissä
voipi olla 1pinkassa varsinaiset kuumotteelufestit kohta käynnissä sillä ltn O. Toivanen sekä Kpt I.Nyyssönen taitavat kummatkin siirtyä pinkkaan... nauran persettäni ja toivon etten ole apparina siellä
Täs sulle yks: >Tahdon olla tykkimies! >Taiselukenttien tykkimies!
1/14 on viimeinen saapumiserä. Näin lukee alokkaan oppaassa, joka on juuri kädessäni. Tuonne pitäis lähteä rymyämään sitten tammikuun alussa. Mitä esim. sotilaspoliisialiupseerit tekee tuolla viimeisen puoli vuotta jos uusia mortteja ei tule? Ketä ne siellä kouluttaa? Tuon lipareen mukaan viettävät Keuruulla kuitenkin koko palvelusajan.
no what the hell :D meille se oli ainaski rento jäbä :D ei ikinä mitään runtua vaan asiallista koulutusta ja juttelua sen kaa vaa :D
>kansainvälinen imago Oikeasti ketään ei kiinnosta, mitä seurauksia voisi mahdollisesti tulla?
Tuo onnettomuudessa kuollut henkilö oli jonkinasteinen irc-tuttu, oli se kieltämättä aika kylmäävää lukea se XXXX on kuollut. - topic kun liittyi sen peliyhteisön kanavalle, jossa tuo vaikutti. Ei sillä että noiden vakavimmin loukkaantuneiden eloonjääneiden kohtalo olisi ollut paljoa parempi.
Ei ollut oli vaan alakerrassa josta sitten käytii ylhäällä tarkastaa asekaapit ne saatanan rappukäytävän ovet narisee ku mitkäkin vittusaatanat
True ykkösjoukkue paikalla. Onhan toi aika löysää touhua ku meitä ei saa rangaista mistään eikä saa laittaa tekemäänkään juuri mitään uuestaan vaikka töhöiltäis. Homma levis käsiin viikon jälkeen kun alikeilla ei oikein oo mitään keinoja huutamisen lisäks saaha porukkaa tekemään hommia kunnolla. Heti jos mainitaankin jotain rötväämistä rankempaa/ikävämpää ni puoli komppaniaa on vuorotellen papin ja kuraattorin juttusilla.
Kiitos, nautin tämän lukemisesta suuresti, vaikken näin raskaita vaunuja intissä ohjastanutkaan.
Nostetaan vanhaa ketjua. Millaista elämä tuolla asuntolassa on? Saako tulla ja mennä vapaasti vai onko vastaava kuri kuin intissä?
>postailee mutsinsa applella >ei huomaa eikä tajua kuinka vitun jonne on, vaikka kaikki vittuilee sille >niin läski äijä Vittu sää oot kyl jonne jätkä! En ymmärrä, mitä tommoset kakarat tekee Ylilaudalla! Sinut pitäis kyl alaikäbannata, niin ku olis jo! Ei jaksa kattoo tommosta touhuu! Säälittävää!
Mäntäversio on se parempi, suoraan pyssyn sisuksiin ruutikaasut puhaltava sortti likaa, eli pidemmän päälle jumittaa, asetta. Justiinsa tästä suoradiipadaapaasta on kyse, kun kerrotaan niitä tarinoita kun ensimmäiset M16 pyssykät Mattelin muoviperillä jaettiin Vietnamissa käyttöön. Alkuunsa niitä ylistettiin Self cleaning mainoslauseella, vaan eipä ollut, jenkkejä jopa löytyi kuolleena taisteluiden jälkeen puhdistuspuikot pyssynpiipussa.
Älä nyt ala miettimään mitä laudalla sanotaan jostain aselajista. Ei sillä lopuksi ole perusjannulle vitunkaan väliä minkä väristä lätkää hihassaan kantaa. Ja kyllä P-kauden jälkeen yleensä pääsee muualle, jos niin haluaa. Tietysti kannattaa pitää mielessä, että tykistöllähän on myös keskimäärin melko lepsu meno. t. krhk jäkster
Nyt kun puhe on huumorin ymmärtämättömyydestä, niin eiköhän se autismidiagnoosi kohdistu johonkin muualle...
Kyl ne spetsnaz kujeilijat jekkunsa osaa kjeh kjeh varovasti EI TUULETUSTA >: 8
Noniin uusi jääkäri Sorsa töhötys lanka kuulemma meinaa movettaa sotsin kun on migreeni
Kuitenkin usa pyrkii ympäröimään venäjää ohjustentorjuntajärjestelmällä, joka mukamas on tarkoitettu terroristien ohjusten torjuntaan. Maailmanpolitiikassa siirrellään sotajoukkoja ja järjestelmiä niin kuin pelinappuloita laudalla. Jos valtiosi on siinä tilassa, että vastustaja on ympäröinyt sinut omilla ja liittolaistensa voimankäyttövälineillä, voipi olla ettei siinä vaiheessa ole enää kansainvälistä uskottavuutta. Mikään valtio ei halua joutua tähän tilanteeseen. Ei suomen tarvitse edes olla suora sotilaallinen uhka, vaan tarvittaessa vaikka usa:n käskystä kieltää kaiken venäjän ja suomen välisen liikenteen. Mukaan lukien laivaliikenteen suomenlahden läpi.
Voiko armeijaan mennä vankilasta? Esimerkiksi, jos tulee vuoden ehdoton rangaistus ja palvelus on määrätty alkavaksi tänä aikana, miten käy? Voiko vankilatuomion korvata osittain/kokonaan armeijassa?
Muita 2K mosia paikalla? Mihin hommiin haettu? Oma tupani pääsääntöisesti menossa laiva-aukin puolelle, itsellä tähtäimessä kirjuri sekä meva-/tj-mies. Jälkimmäinen kuulemma hyvää hommaa, varsinkin kun 6kk ja ei mevaluolahommia toisin kuin 9kk mevassa. Näin ainakin kuullut muutamilta tykkimiehiltä
Itse menin kesällä ja mielummin näin, vaikka ei se +30 helle sillon mitään herkkua ollut kun ekan kerran tetsaria kokeili. Myös ampumaradat ovat täyttä tuskaa noilla helteillä.
Eli sisäänpääsyynkö ei ole rajoja näölle kuten esim. erkkareihin tai lentäjäksi?
AP tässä hei, ajattelin vain ilmoittaa, että olen päättänyt mennä armeijaan.
Kaikista nykyään tulee tiekkareita. Tiekkareille kyllä annetaan sissikoulutusta, mutta ei puhtaita sissejä kouluteta enää koko valtakunnassa. T: II/13
Enpä olisi uskonut, niinhän se sanoi. Kovat on kyllä testit, vois ehkä ottaa joksikin kuntoilutavoitteeksi että suoritutuisi joskus noista. LJKhon ei enää ole asiaa mutta noin omaksi huviksi.
Perkules kummassa joukkueessa olit? T. 2J 2/12 alik. Tunnistan tästä itseni ja johtajatoverini :D En tosin tuota kusettamista allekirjoita mut meininki oli kyllä vitun gonahtanutta välillä eikä oikee kaikki säännöt aina kinostanu
>ulos siirtyessä muotoon ei saa juosta Tähän vastattiinkin jo >punkka tehdään vasta aamupalan jälkeen Ja tähän > syystä että blabla saa tehdä vain kerran ja tämä tapahtuu kävellen Tämä käytäntö oli jo munkin aikana käytössä t. II/01 >kakkosella ei tarvitse jäpittää Kakkosella loppuu se härvääminen, rautakanki menee pyllyyn minuutin kohdilla.
Mitä helvetin helvettiä, L-mies oli ainakin 1/13 erässä uskomattoman pätevä kouluttaja, ihmisläheinen, kokenut ja ammattitaitoinen. Osasi pitä myös jöötä hyvin. Onko mies gonahtanut, vai onko koulutettavissa vikaa?
Suomalaiseen kansanperinteeseen se kytkeytyy ihan nätisti ja sitä ala-asteen viisikielistä isompi kannel on aika hankala soitettava. Ei niiden nimien tarvitse olla niin mahdottoman pompööseja, kunnianhimoisia ja teennäisen syvällisiä, koska niiden tarkoitus ei ole edesauttaa kurssien keskinäisen paremmuusjärjestyksen laatimista vaan luoda kurssille identiteettiä osana kaikkea muuta toimintaa. Minusta tuo Kannel on ihan yhtä hyvä nimi kuin melkeinpä mikä tahansa aiempien kurssien nimistä. t. godtier K241 Pohjantähti verkkareita koristavine anaalitappeineen
Parasta on se että HAJP jääkärit pitävät itseään kovimpina ja vaativimpien tehtävien suorittajana, mutta aikaisemmin kun perus sissit tekivät näitä hommia ei niitä pidetty juuri minään. Nyt kun timpat tekevät vielä vaativampaa toimintaa vihollisen selustassa ovat HAJP-jääkärit taas sitä mieltä ettei mikään muu ole heidän hommiaan vaativampaa. Noh ainakin hupia riittää, heh. Taistelukenttien fiksuimpana pidän sitä johtajaa, joka pystyy antamaan joukostaan kaiken ja vähän vielä lisää. Säilymään silti joukkoineen hengissä ja antamaan kaikkensa uudestaan. Toista tämä riittävän useasti ja kyseessä on todellinen Sotilas.
Meil samat. Itsellä jäi rukki myöskin pisteen päähän, en ole tosin vielä käynyt kysymässä osa-aluekohtaisia pisteitä. Tulenjohtolinjalla ollaan myös, onkos sulla palveluspaikkana Niinisalo?
Ei mua kiinnosta rölläys täällä, vieläkin tosin vähän auki tuo että mistä saa englanninkielen pätevyyden
Ei ole mahdollista, itselläni pituutta 196cm ja jalat tulivat suorana maatessa noin 15cm sängyn päädyn ylitse. Tätä naureskeltiin tupalaisten kanssa alussa. Hyvät unet sai aina intin punkassa mutta kyllä oma superhyperjoustinpatja2000 aina vaahtomuovin voittaa. t. erihomo
No ne vasta opettelee t: Res. lut.
http://gizmodo.com/a-tweetbot-caught-the-russian-govt-editing-flight-mh17-1607483459 Jep jep.. meno vitun neuvostoliitto med nykyaikainen informaatioteknologia.
Jees, eli huomenna ilmoittelen halukkuuteni ja alan treenaamaan pääsykokeita varten.
Juu, kyllä siis housut ovat minunkin mielestäni hyvin sopivat. Ainoastaan se haittaa, että olen ruumiinrakenteeltani kohtuullisen solakka 85kg painava niin nuo housut ovat vyötäröltä löysät. Vyöllä onneksi saa hyvin korjattua, vaikka jääkin hiukka kangasta ryttyyn.
Propaganda on parasta >Kaiutinmiesten saalis, 22 vankia eräänä yönä. Petroskoi 1941.10.01
Bump. Itseäkin kiinnostaa jo ihan työllistymisen kannalta! T: Spol 1/13
Kertokaas tietäjät että minkä yksikön kasarmit on Vekaralla kaikkein uusimmat/lähiaikoina remontoidut? Koska ei koulutuslinjalla ole itselle juurikaan väliä, niin voisin valita sen jopa noiden tilojen moderniuden perusteella. Ja en haluaisi mihinkään homeen riivaamaan kasarmiin ettei tule mitään sivuoireita.
Sinne ei jonoteta, vaan päästään kun päästään. Voi olla että kutsu tulee kuukauden päästä toimintavalmiuteen hyväksymisestä tai voi olla ettei tule ikinä. Riippuu ihan siitä mitä PV tarvitsee. Toimintavalmius taitaa olla voimassa vuoden kerrallaan.
Ai nytkö venäjä on jo hyökkäämässä suomeen ja asentelee miinoja suomenlahdelle? Signaalintiedustelu sitäpaitsi onnistuu hieman paremmin ihan maan pinnalla.
Omassa ryhmässäni oli yksi nainen (jääkärikomppania). Tämä oli varsin lyhyt ja toki heikoin fyysisesti. Useimmiten suoriutui vaadituista hommista, mutta raskaimmissa höökimisissä tai kuorman alla oli tietysti riippakivenäkin. Sulautui kuitenkin minusta hyvin ryhmään ja meillä oli helvetin hyvä ryhmähenki, sellainen, jota ei ole armeijan jälkeen tullut vastaan missään ryhmässä. Tuollaisen hengen synnyttämiseen tärkeää oli minusta se, että tämä tyttö ei ulissut koskaan ja hän todella yritti tosissaan. Sellaista henkilöä on helpompi auttaakin, vaikka se risäisi omaa painolastia, kun tiedostaa samalla tuon tosissaan yrittämisen. Teltassa vitsailtiin tytön olevan ainoa, joka lemusi ViPeltä (vittu ja perse) muiden tuoksuessa MuPelta.
En ole. Naisillahan on vain kerran vuodessa kutsunnat ja seuraava kerta sijoittuu sinne huhtikuulle. Onko siitä mitään mahdollisuutta päästä heinäkuussa palvelukseen?
Mutta vesistökoulutus toteutetaan niin, ettei miehistötilassa ole porukkaa. Ainoastaan kuski ja johtaja.
Noita kehitysmaiden ja vähemmän kehitysmaiden konflikteja katsellessa tulee nähtyä kaikkia veikeitä virityksiä. Tähän lankaan kuvia kapinallisten, sissien, terroristien ja vaikka valtioidenkin kekseliäitä ja vähemmän kekseliäitä ratkaisuja sotatarvikkeissa. AP aloittaa helpolla >Hiluxin lavalle hitsattu ZPU IT-tykki Hisbollahin käytössä pitää pistää näitä virityksiä muistiin, jos naapuri vyöryy ja sotatarvikkeita menetetään suurissa määrissä
Kokelas Heiniö kusipää? :D Helpolla oot mies päässy.
Toivon todella ettei PV:n nykyinen johto ajattele samalla tavalla kuin Hägglund, aivan järkyttäviä lausuntoja. http://yle.fi/uutiset/hagglund_asevelvollisuus_naisille_jos_miehet_synnyttavat/7423149 >Tasa-arvon nimissä ryhdyn heti kannattamaan naisten asevelvollisuutta, jos miehet tulevat raskaaksi tai edes imettävät vauvoja, Hägglund kirjoittaa. Olen sanaton. Ymmärrän kyllä asevelvollisuuden välttämättömyyden, mutten todellakaan sitä miksei naisille järjestettäisi 6-12kk lottakoulutusta. Synnyttäminen on kuitenkin vapaaehtoista nykymaailmassa, varusmiespalveluksen suorittaminen taasen ei.
Meillä oli jokseenkin kaikki yksikön omat liikuntavälineet hankittu lahjoitusvaroin. Kyllä sitä tukea tulee, milloin sotilaskotiyhdistykseltä ja milloin killalta ja milloin joltakin muulta taholta. Asehankinnat on tietenkin eri juttu.
Ainakin meillä vekaralla diskoravuksi pääsi helposti, sillä se oli KymJP auk-linjoista vähiten kuntoa vaativa. Sinne myös joutui muutama, joka ei edes halunnut aukkiin. Kyllä sinä sinne helposti pääset kun kerran kiinnostustakin näyttää löytyvän.
Asiasettiä kyllä, kunnon sa äijäradioasiaa. Musiikkivalinnatkin erittäin mieltäkohottavia. Ateenalaisten marssi jonka perään rammsteinia. Iso yläpeukku täältä reservistä.
Evakuointi ei ollut BK:ssa kuin ehkä 300-500 metriä. Kypärä piti myös meillä olla mukana, mutta ei tarvinnut pitää päässä marssin aikana. Ainakin yksi tyrä onnistui kypäränsä kadottamaan Raaseporin linnanraunioiden ja toisen ruokailurastin välillä, matkaa oli varmaankin sellainen rapiat 10km. ~290e taitaa olla hävärihinta :D. Muutakin valtion virallista löytyy varmaan matkan varrelta ties kuinka paljon kun porukka vaihtanut kamppeita tauoilla ja unohtanut sitten pakata mukaan. Koska en DC: tä ole kokenut niin vaikea arvioida fyysistä hajotusta vrt. BK, mutta BK: ta seuraavana päivänä KJL:stä vissiin 34 tyyppiä oli veksissä kun piti olla irtautumisharjoituksia :D.
Kuvittelepas vaikka henkilöauto pelkillä jousilla. Paskanahan se on aika lailla välittömästi
En tiedä onko jo täällä, mutta: http://www.iltalehti.fi/ulkomaat/2014102318774555_ul.shtml kuva liittyy, ko. äijän ottama kuva
Kok. Rantataro myös nukahti rova > kainuunprikaatti matkallaan, myös kuski nukahti. Arvaatte loput
MTO85 tai 130mm TK varmasti rikkovat jotain kun osuvat, mutta kohteen tuhoaminen ei pakolla onnistu, toimintakyvyttömäksi se saadaan, mutta se ei tapahdu yhdellä osumalla. Nykyaikainen hävittäjä tai frigaati luultavasti uppoaisi parista osumasta, taistelulaiva luultavasti vaatisi useampia kymmeniä osumia upotakseen. >Eiköhän nuo uppoaisi jos saisi lopun esimerkin tyyliin parin haminan ohjuslastit kylkiinsä. Toimintakyvyttömäksi menisi, mutta ei luultavasti uppoaisi. Taistelulaivat olivat aikas järeästi panssaroituja. Oma veikkaukseni olisi seuraava, ensin tulisi tuhoavia osumia NL:n kevyempiin laivoihin, jonka jälkeen raskaammat ottaisivat osumaa ja vetäyvät takaisin suojaan satamiin.
Miksi tätä ei ole hidetetty yhtä montaa kertaa kuin tacticool - lankoja on?
Se kalusto on hieman huono termi, koska sieltä virtasi toimivia yksiköitä (esim. panssaripataljoonia).
Kyllä, palkka-armeijoissa upseerit ovat ammattikaaderia (commissioned officer). Sitten on erikseen nämä enlisted, jotka palvelevat lyhyempiä soppareita vailla mahdollisuutta edetä upseeriksi. He ovat sitten korkeintaan NCO tai miehistöä.
>Miksi kaikille kansalaisille ei jaeta kriisiaikana rynnäkkökiväärejä? Koska rynkyt on varattu sotilaille ja siviilien aseistaminen tekisi siviileistä terroristeja.
jos haluat kuskiksi, mut haluut päästä vähän helpommalla niin hae ilmavoimiin lentäjäksi, se on käytännössä sama kun maavoimien kuski. ainut vaa et sun ei tartte ees opetella liikennemerkkejä, koska taivaalla niitä ei oo.
Jos on suvussa todettu sydänsairauksia, ja käy valittamassa rintakipua, niin minkälaisia vapautuksia voi olettaa?
1/13 erä tais olla jo timppoja. Muistaakseni ainaki 2/12 auk oli tiedustelu-auk Onko nyt kyseessä hevosmies-makkonen? Siis lämäri-au joka lähti johtajakaudeks immolaan ja oli omien puheidensa mukaan ainaki komppanian kovin suunnistaja ja kovakuntoisin ja muutenki paras kaikessa? Selitti mm. kuinka ilmakiväärillä kaataa helposti peuran ja muutenki lähes kaikki puheet oli paskaa. ITKK-ryhmä koulutetaan vain kerran vuodessa, kesän saapumiserästä. Kyllä siellä vaan oli ainaki 1/12 ja 2/12 erissä vitusti huonoja suunnistajia.
Savotan varusteisiin uppoaa runsaasti suomalaista käsityötä, joten suuresta tilauksesta ei saa yhtä isoa alennusta, kuin jos liivit valmistettaisiin koneellisesti tai halpatuotantomaissa. Tiedustelijan liivissä on lisäksi huomattavasti vähemmän ommeltavaa kuin normaalissa liivissä, joten materiaalikustannukset ja työhön käytetty aika ovat pienemmät. En tiedä varmaksi, mutta veikkaisin että tiedustelijan liivi on firmalle halvempi kuin tavallinen M05-liivi. Tiedustelijan liivi on kieltämättä kalliimpi ratkaisu kuin reisitelakan roikottaminen kaulassa tai olla kokonaan ilman liiviä, mutta silti väitän, että kokonaiskustannukset pysyisivät kohtuullisina. Havumiehetkin tarvitsevat varusteita aivan kuten muutkin ja liivi on kuitenkin hyvin perustavaraa. Havumiehet eivät myöskään ole mikään erillinen menoero, eli samasta hankintabudjetista se raha tulee, mutta eri asia on, mihin se käytetään. Varmaksi en taas osaa sanoa kun en ole firmalla töissä, mutta luultavasti PV on ajatellut, että ainakin jalkaväelle hankitaan hyvät M05-varusteet ja havumiehet ovat myös (kevyttä) jalkaväkeä. Kun PV kartuttaa liivivarastoaan pitkällä aikavälillä, olisi täysin mahdollista hankkia jonkun kerran tiedustelijan liiviä tavallisen M05-liivin sijaan. Veikkaan että havumiehillekin on M05-liiviä varattu reserviin. Kunhan sen pikalukon saa auki riisumatta reppua, mikäli vihollinen yllättää. Periaatteessa singon yläpään voisi pujottaa repun yläpäässä joustavaan silmukkaan, jossa ei ole mitään erillistä lukitusta ja alapaan asettaa tuonne avopussiin. Sinko lähtisi matkaan nostamalla ja vetämällä.
>Polymeeri ase ei kestä sotaa. - IWI Tavor. Kokenut taisteluita. En ole kuullut, että juutalaiset olisivat perääntyneet taisteluista muovisilppua käsissään. - Steyer AUG. Käytetty mm. Afgoissa. En ole taaskaan ole kuullut juttua aseen muuttumisesta legoiksi. - H&K G36. Vittu G36. Aikas muovinen tekele. Vittua annettu = 0. Mm. kokenut Irakin, Afghanistanin ja Kosovon. En ole kuullut valituksia aseen muuttumisesta pillun päreiksi. - Pakko mainita vielä Glock. Polymeerinen pistooli. Maine kestävänä ja luotettavana pistoolina. Polymeerissa ei ole mitään vikaa. Kestää kyllä taistelun. Hyötynä keveys sekä korkeissa pakkasissa mukavuus kädelle, kun ei tarvitse puristella kylmää metallia. Siirry videossa kohtaan 12:00.
Jep. Tuli mieleen helvetin kylmä talvipäivä leirillä. Pääsin viimeisenä vartiosta syömään, puuro oli loppu joten sain ruuaksi vain leivän jonka päälle umpijäässä oleva kinkun riekale. Kyllä vitutti, ja rusinat rasahti lopullisesti kun spadet sähläsi jotain ja eivät saaneet lounasta toimitetuksi. Alkoi kyllä heikottamaan kun piti koko päivä juosta ympäri metsiä, tetsata, siirtyä ja koota telttoja. Illalla olivat kovin pahoillaan tapahtuneesta ja tekivät ekstrasuuren määrän mättöä (makaroonia, makkaraa ja jotain soossia). Ai saatana että maistui hyvältä ja tuntui kivalta kääriytyä kamiinan ääreen nukkumaan vatsa täynnä.
Lähinnä surullisia fiiliksiä herättää näin entisenä porilaisena. Luultavasti jos vastaavaa olis käynyt siinä vähän reilu kakskymmentä vuotta sitten, niin nyt haravoitaisiin joko käpyjä harjulta tai sahattaisiin näkötornin harjua ylös ja alas. Luulisi sitä sitten jossain vaiheessa tunnustuksen heltiävän.
Just niitä jotka mystisesti imevät itsensä kosteudesta märäksi, vaikka keskellä saharaa.
> joku töhö laittanut släbärit väärinpäin ja venaillaan että yksikön valvoja tulisi vihdoinkin ja joku ei ole ajanut partaa ja aikaa kuluuu ja joku 3jk:sta on paskantanut vessanpöntön päälle [ebin tornari] Eikä muuten ole edes tornari, sattui kylläkin 1.JK:ssa 1/13 saapumiserässä, muistan itse kyseisen kuulutuksen lomillelähtöpäivänä ja sen naurun määrän.
uskaltaakohan intissä lukea lautaa, kuumottaa kun joku spottaa :D eikai sillä mitään väliä kyllä ole.
Aamukampa ja ylilaudan langat ovat molemmat tarpeellisia, mutta kaikki voivat myöntää aamukamman foorumialustan olevan hieman vanhahtava ja sisältö kuivahkoa ja hitaasti päivittyvää. Ylilauta taas nopeasti päivittyvä, mutta kaiken sekasotkun keskeltä vaikea löytää tiettyä sisältöä. Seassa on todella tärkeää ja kotiinosuvaa asiaa kylläkin. Tuntuu ettei valtaosa seuraa kumpaakaan vaikka intti olisi alkamassa, laudan käyttäjät ja internetiä muuten kuin iltalehteen ja facebookiin käyttävät löytävät ehkä tiensä laudalle, tuntui oudolta suositella ylilautaa inttiin juuri lähteneelle tutulle, oli kuulemma paljon apua viikon aikana. Jonkinlaiselle hybridille tietysti olisi markkinarako ja liikeideanahan tämä olisi paras mahdollinen näin internet aikanakautena kun joka tapauksessa puolet ikäluokasta joutuu tekemisiin tämän instituutin kanssa, sivareille ja C-perunoille olisi myös omat tietopankkinsa ja keskustelunsa naisia ja vaarallisia tapauksia unohtamatta. Ylilaudan /sota/ tulisi silti olemaan rentoutensa ja formaattinsa puolesta aina olemassa. TL :D R aamukampa voisi kuolla pois, ylilauta pysyä samanlaisena ja PV korjata linkkinsä + PV alkaa tehdä yhteistyötä ylilaudan kanssa
En ole koskaan eräillyt ja cooperista tuli vähän päälle 2300m. Päästä se kaikki on kiinni, vaikka kunto ja kokemus toki auttavat.
Kaartin miehistöpioneereilla voi ollakin, mutta jos pionAUKkiin lähdet niin hajoa komennukseesi, t. I/14 KaartJR:stä Keuruun ja Vekaran kautta takaisin paratiisisaarelle komennettu EOD1-AU
>juuri näin, paremminkin RYHMÄ ALOKKAITA. No ei missään tapauksessa. Siellä on se yks agressiivinen ja huonokäytöksinen baarialfa, jota vastaan kukaan ei halua puhua. Tuo myös suosii liikaa ihmisiä, joilla on jonkinlainen käsitys annetusta tehtävästä. Miksi ihmeessä puhuisin jotain muille, jos minulla ei ole mitään oikeaa hyödyllistä sanottavaa aiheesta? Niin... paitsi sen vuoksi, että haluaisin aukkiin, josta seuraisi, että siellä olisi pari tyyppiä selittämässä koko ajan toistensa päälle tekemättä mitään. Muutenkaan tuollainen ei sovi kohteliaaseen suomalaiseen kulttuuriin, jossa on normi, että vain yksi ihminen puhuu kerrallaan.
On tuo hieman erikoista kyllä. Otatko intistä paineita etukäteen? itse menin sinne ilman asiaa sen kummemmin miettimättä ja en nähnyt unia etukäteen. Varusmiespalveluksen aikana kylläkin. Toivotan joka tapauksessa tsemppiä, vaikka talvella aloitetaan melko kehnoista olosuhteista, niin kelit vaan paranee loppua kohden. P-kauden morttileiri voi olla hieman mielenkiintoinen teillä, varsinkin jos oikeasti on kovat pakkaset. Mutta kyllä se siitä. T: 1/14, kävisin uudelleen talvella mikäli tulisi mahdollisuus.
http://www.kirjoittaja.fi/novellit/160-kertomus-panssarivaunuryhmaen-koettelemuksista Lisää tälläisiä novelleja, nautin suuresti tuon lukemisesta.. T. Tankkimiäs
1. Ilmatorjunta tai kenttätykistö. 2. Olemalla nainen. 3. Tarkoittaa. Aina.
Enemmänkin tuolla israelin sotakommentilla tarkoitin sitä faktaa, että israel on ollut käytännössä sotatilassa valtion perustamisesta asti. Ei se ole silloin rahan tuhlausta, kun uhka on todellinen.
Eikö sillä ollut juurikin Luotisuojaliivi M10 ja RK95 sillä paskaksi todetulla B&T:n kiskoetupäällä?
Kirkonmaallakin järkättiin metsästyskortti halukkaille. Ps, ei se harrastus mistään kajaanista ala t. Paljasjalkainen stadilainen joka harrastaa metsästystä..
Mites tuon asekätkennän kannalta... Stingerit ovat todella kevyt ja kompakti vaihtoehto.
Mäkireeniä 20kg rinkalla, kannatta koittaa. Ite tein tota kerran viikossa ennen inttiä muun urheilun lisäksi. Helpotti aika paljon sissihommissa kun oli tottunut rinkan painoon mäkisissä maastoissa jo aiemin.
> Mä olin yksi ton langan keskustelijoista ja kun yritin saada sulta jotain esimerkkiä rauhanturvaajien päiden katkomisesta ja teloituksista Miksi niiden suomalaisten rauhanturvaajien pitäisi olla päiden katkojia, jotta heitä voidaan pitää ihmisinä, joita väkivalta tietyn ideologian puolesta kiehtoo? Koska ylilaudan mielivaltaisesti asetetut maalitolpat ja kyvyttömyys ajatella ideologioita pidemmälle?
Ei ainakaan omien kokemusten perusteella, eikä kaveritkaan ole mitään homovivahteisia juttuja kertoneet.
2/2332 >Miten protonipanos valmistellaan >Miten valosapelin plasmaterän pituus särmätään >Miten hypätään tarkasti kohteeseen kiertoratakuljetusaluksesta >Plasmakiväärini valmistusnumero
Ymmärsin että olet siis saanut lääkärinlausunnon joka puoltaa C-papereita? Tuohan pitää vielä vahvistuttaa Puolustusvoimilla ennen kuin se on pätevä, eikä se aina mene läpi. Sitä paitsi valtion säästö siitä ettet käy inttiä on olematon, asepalveluksessa olevat tulevat valtiolle todella halvaksi. Ei se yhtään vähennä mitään varuste- tai ruokahankintoja, ne tehdään aina vakiomäärälle varusmiehiä per varuskunta, ja päivärahat ovat pieru saharassa, niihin menee kaiken kaikkiaan vain parikymmentä miljoonaa kun varusmiehiä on kuitenkin kymmeniä tuhansia. Tämä. Miten tuollaisella asenteella voi odottaa että muut puolustavat sinua kun et koe heitä sen arvoisiksi että olisit valmis puolustamaan heitä? Valikoiva asevelvollisuus on todella epätasa-arvoinen eikä sovi lainkaan yhteiskuntamme henkeen. Valittaisiinko palveluksen suorittajat samaan tapaan kuin USA valikoi Vietnamin sotaan lähteneet: rikkaiden lapsia ei pakkovärvätty mutta köyhien lapset pakkovärvättiin? Millä perusteella jonkun pitäisi suorittaa asevelvollisuus ja jonkun ei?
Jos ei halua ylentyä toimistoon pöydän taakse niin voiko kieltäytyä?
MuroBBS:lle ja pariin muuhun paikkaan on myös ilmestynyt vastaavia lankoja.
Panssarijääkäri-AUK koulutetaan talven saapumiserästä. Siellä ainakin saa sykkiä enemmän kuin tarpeeksi.
Havusolidaarisuuden nimissä sissijutut ovat aivan yhtä tervetulleita. Nimesin ketjun edellisen mukaisesti vain jatkuvuuden vuoksi.
Yhdellä ei, mutta noiden toimintahan perustuu vitulliseen määrään rautaa ilmassa. Kone havaitaan tutkalla, jonka jälkeen sen suunta ja määränpää ilmoitetaan patterille. Patteri suuntaa kaikki itkot ja sergeit taivaalle alueelle jonne kone lentää. Kun kone sitten saapuu alueelle, räjäyttää patteri hanat auki ja toivoo että joku osuu. Näin ainakin tornarin mukaan.
Tätä en muistanu ollenkaa. No eipä sitten mitään. Uudempien RK: iden kädensijat pitäis muutenkin suunnitella uudelleen jos tällästä kiskoo suunnittelis käyttävänsä, siksi sanoin että jos ostaa siviilissä ja sitten käyttäis 54:n kanssa.
Mietityttää vaan, että miksi tämä larppausepisodi ei sisältänyt varusteiden puhdistamista ollenkaan.
>En tosin tiedä kuinka paljon näitä tehdään muissa joukko-osastoissa. KarPr:ssä ei ainakaan millään p-tutkinnoilla kilpailtu. Pointtina oli että jokainen taistelija kykenee pääsemään sen läpi, jolloin koulutustavoitteet täyttyvät. Pisteillä lähinnä katotaan aukkiin menijöitä. ATT:lla, suunnistuksella ja muilla vastaavilla toki kilpaillaan, koska niistä pystyy ottaa selviä tuloksia.
Meille koulutettiin LV 241 ja LV 141. Lisäksi sanla ja sissisanla tais olla joko P-kaudella tai AUKissa, mutta seuraavalle saapumiserälle ei enää sitä. t. Vekara 1/13
Wikipediasta: > Digitaalisuus on datan syöttämisessä, käsittelyssä, siirrossa, tallennuksessa ja esittämisessä käytettävä menetelmä, jossa data esitetään täsmällisinä arvoina, joita on rajallinen määrä. ja > Vaikka digitaalisuus yhdistetään tavallisesti binääriseen elektroniikkaan on digitaalisuus itseessään huomattavasti vanhempi keksintö. Siis: kuusikulmiot, värejä rajallinen määrä - > digitaalinen. Harjoitustyönä voi miettiä milloin kuvio olisi analoginen tai diskreetti.
Okei, kiitosta! Mutta eikö tulli peppuraiskaa jos ostaa amerikasta (ko?)
Mieluummin loppusota kesällä kuin talvella koska ne ne vittumaisimmat leirit on
Ilmeeni, kun ekoille lomille lähtiessä koko prikaatin ainoat alokkaat, joilla 'oikeus' baretin käyttöön.: S T. SpolK 2/12 (Dat ylemmyyden tunne.)
Kok. Männikkö: M12 Kok Grönroos: Kankare! M12 lähtee aamupalalle. Silti töhö nimeltä Kankare on vasta laittamassa punkkaansa. XD Grönroosin Olli menee kattoo et mitähän helvettiä. :D Muu komppania naureskelee ihan helvetisti. XD näin siis vuonna 2013
Jos nyt kirjan mukaan mennään niin vänrikki on korkein arvo minkä varusmies voi saada
Raskaasti suluttavien pioneerijoukkojen toiminta eroaa melko lailla muiden aselajien toiminnasta muun muassa miinamäärien osalta, mikä ei tietenkään tarkoita, etteikö muidenkin aselajien toiminta olisi tarpeellista ja ajoittain jopa raskaampaa. Varamiinoitteeseen varatut muutamat miinat ovat joka tapauksessa eri asia kuin ne tuhannet miinat, joista sulutteita väsätään. Turha provosoitua siitä, että jotkut pääsevät kaivamaan enemmän kuoppia maahan.
pyörä todellaki kelpais mutta aikas paha täältä stadista tonne lapin leveyksille semmotteen perässä läkseä, miksi noi on aina jossain huitsin nevadassa noi huutokaupat? okei pk-seudulla ei varmaan kellään oo tarvetta tekalle tai masille mut esim. joku polkupyörien ja muun pikkutilpehöörin huutokauppa meille etelän vetelille ois aikas vitun jepa, varmasti lähtis ainaki 2 pyörää mukaan..
0/5, ei nyt viitsitä kiusata palvelukseen astuvia. Aamujen huutelun ymmärrän vielä mutta joku raukkaparka vielä jättää ne luvat hankkimatta kun tuollaista postataan, ja siinä onkin sitten jälleen yhden varusmiehen palvelus pilalla.
En olekaan ennen törmännyt, täytyy tutustua hetken päästä aiheeseen. Sulla on vähän kurja asenne. Toivon, että tämä lanka korjaa kokemasi vääryydet. Tosin, kusin jo ensimmäisen kerran projektissa :D
>p-kauden rastikoulutus aiheesta elvytys, nukke välineenä >aligee näyttää mallisuoritteen ja siirtyy vaiheittain harjoitukseen > noniin pyyhkikää sillä rätillä ja desinfiointiaineella se suuaukon ympärys puhtaaksi >kaikki muut pyyhkivät nuken huulia >yksi pyyhkii omia huulia tyytyväisen näköisenä
Perkules. Jätkä o niitä jotka dumppaa meikäläisen sinne thorin hylkäänälle luodolle
Generation Kill on tosiaan ihan hyvä, mutta jotkut taistelukohtaukset ovat kyllä puhdasta hollywood-actionia ilman realismia. Esim. yhdessä kohtauksessa humveilla vedetään kaupungin kapeiden katujen läpi, lukuisat ählämit tulittavat jokapuolelta lähietäisyydeltä, mutta saattue vain jatkaa ilman naarmuakaan kaupungin läpi samalla vihollisen tuhoten.
Mhm, niin sitä tulitaukoa rikotaan. Eikös rintamalinjalta kuulunut vetäytyä, mutta kapinalliset sen kuin hyökkäävät?
jooh elikkäs vissii siis täynnä ihan _helevetin_ kalliita hifiteknologia romppeita? ei käy kyl kuskeja kateeks..
Löytyy seuraavat: >Marttiini Ilves 129 >M95 Sissipuukko >RUK:n kurssipuukko >Pioneeripuukko
lumevaikutus on joskus varsinaista vaikutusta mahtavampi. Kyllähän röökin pitäisi kylmällä säällä vain kylmettää lisää ääreisverenkierron supistuessa, mutta ei se helvetti todellakaan siltä tuntunut. Päinvastoin
>193cm >95kg >pena 100 >kyykky 140 >mave 150 >cooper +3000m mitä minä voin tulla intissä?
häh. miksi haisisi trollilta? käyttävät kaikkia aseita mitä nurkista löytyy, ihan päteviä ne pulttilukotkin edelleen on, jos haluaa kutsua tarkkuuskivääriksi niin kutsukoon
>Miten BMP-2:ssa on hoidettu etäisyysmittaus, ennakot liikkuvaan maaliin yms? <Easy. You just don't lead them so much. Ammaddidaidoa bojat ammaddidaidoa XD
Samalla tavalla kuin sinä. Seurannut kuitenkin F35 projektia ihan mielenkiinosta, ja jos ovien takana on kehitetty huippulaite joka ei maksa saman verran, kuin F22 niin hienoa. Mutta ne tiedot johon olen päässyt käsiksi, eivät niin mairittelevaa dataa anna. Mitä sinusta jää F35 hienouksiksi, kun tutkatekniinna saa sen kiinni. Passiivitutkia on jo ja ne ovat napanneet näitä häivehävittäjiä näytöilleen.
onkos kellään muulla tapahtunu et ku meette luutnantin toimistoon kysymään tyhmiä ni se puhuu sulle ruotsia niin kauan että joudut lähtee pois?
Kuka tän kuvan postas edelliseen lankaan? Taidan nimittäin esiintyä kuvassa? 3psjk 2/12 kuva otettu pkaudelta? Terveisin panssaritiedustelija
+huollon johtajat on ne taistelujoukkojen reservijohtajat koska huollonjohtajat on koulutettu jalkaväki taisteluun. Kun mm. pataljoonasta kupsahtelee niitä johtoukkoja jääkärikommpanioista taistelujen alkuvaiheessa niin ratkasutaisteluihin johto saadaan huoltoportaasta.
Kyllä Venäjä on perseillyt ja provosoinut pitkin Eurooppaa jo pidemmän aikaa. Natolle parasta mainosta on Venäjä itse. Jos Suomi on strategisesti tärkeä Venäjälle ja heillä ei olisi mitään meitä vastaan niin luulisi sitten käyttäytyvän kohteliaammin. Venäjä vaan on valinnut yleiseksi linjaksi agressiivisen kukkoilun ja tämä ei mielestäni toimi kovin hyvin, jos taustalla ei olisi halukkuutta käyttää armeijaa voimannäyttöön.
Itse sopimusta ei ole missään nähtävillä - mihin itse myöskään perustat väitteesi? Oman väitteeni perustan tälle: <Sopimus ei tuo Suomelle uusia velvoitteita, vaan avun antamisesta ja vastaanottamisesta päätetään aina tapauskohtaisesti. http://www.ess.fi/uutiset/kotimaa/2014/04/18/sunnuntaisuomalainen-suomelle-ja-natolle-sopimus-joka-helpottaa-sotilaallisen-avun- astaanottamista Sopimus on siis kuten YYA-sopimus, vain lännen kanssa idän sijaan.
>dot44-lakki, m62-takki, m05-housut Onko tällainen skappari oikeasti jossain?
Skeletor vaikuttaa huollon puolella. Reiska ei ole enää 1 patterissa vaan 3. JK:ssa. Tosin 1/15 palaa taas 1. patteriin huhujen mukaan? T. Tas
Et ilmeisesti ole tutustunut naapurin menoon iltapaskan Venäjän kalusto - katso kuvat - tasoisia juttuja enempää. Typeryytesi on siis ihan ymmärrettävää
saa illalla sukkasaippuaa tollaset kaverit jotka ei pärjää. ja itkemisen raja menee siinä kun naama ei ole enää peruslukemilla.
On kyllä saatana niin itteni näkönen kaveri nuorena toi oikeenpuoleinen että ei mitään jakoa. Karu.
Kyse siis vahinkolaukauksista. Hullut ampuvat varomääräyksistä huolimatta. Jujuhan on, että nuo nössöt jotka edes ampuisivat viattomia ovat niin nössöjä, että suoraan C-paperit/Sivariin/maitojunalla kotiin ensimmäisten 3 päivän aikana. Tuonhan takia eka ampumaratapäivä on vasta yli viikon päästä. Intti karsii yllättävän hyvin heikot pois. Poikkeuksia kyllä sattuu. Syynä miksi aseita ei jaeta kaikille on alkoholi. Itse ainakin olen sitä mieltä, että 99.99% Hullusta menosta, esim harakoita haulikolla ampuvat ym. niin uutisissa viimeinen virke Poliisin mukaan alkoholi liittyy tapaukseen. Itse olen absolutisti ja muutenkin vastustan kaikkia arviointikykyyn ym. vaikuttavia virkistysaineita.
116499, - 64 luki oman pyssyn kyljessä 1/12 öbis
Ihan tosissaanko pelottaa nää hikiset pulipää hörökorva mortit? Huoli pois :D jos itse olin mustis tyttiksestä, lähettäsin sen inttiin.
Erikoisjääkärikoulutukseen pääsee yhtä helposti kuin LJK:hon tai sukeltajakurssille. Kurssi kestää about vuoden ja sieltä kurssilta valitaan parhaat yksilöt erikoisjääkärin virkaan viideksi vuodeksi. Erikoisjääkärin virkaan on helvetin vaikea päästä, sillä LJK-tier materiaali kilpailee keskenään niistä muutamista paikoista, jotka vuosittain avautuvat luonnollisen poistuman kautta. Todennäköisesti pääset reserviin erikoisjääkäripataljoonaan.
No hyvä hyvä. E kaudella, jos on yhtään pelisilmää omaava kouluttaja, kannustaa tuontyyppisten omien varusteiden käyttöön (eli ei liiemälti näkyvien, mutta taistelukuntoa ylläpitävien). Laittakaas siis porukalla E kauden alussa vähän nimeä paperiin ja tehkää yhteistilaus.
PUOLUSTUSVOIMIEN OMAISUUTTA!!! ULIULI!!! VINKKKKEEEEED!! Kuva raging police haulla, halusin rageavan poliisisedän, mutta sainkin ilmeisesti Steven Seagal actionfiguurin :DD
Sissit kulkevat pienissä ryhmissä, mutta siitäkin voi hajaantua 1-2 miehen porukoihin, eiks jehna?
Vittu kuin komia. Onko tää ELSO vai mikäs?
Kyähänse alkaa pyörii niinku 556 mutta tavanomaisissa konflikteissa keltaisen valtion jäbillä on yleensä panssaria siinä lihan ja luodin välissä. 556 ja 545 taidettiin luoda ihan siviilien kurmuuttamista varten. Afganistan ja Vietnam.
Ei kuitenkaan ole paha yleistys sanoa että kaikilla lääkkeillä on riskinsä ja sivuvaikutuksensa, puhuttiin sitten reseptivapaista kipulääkkeistä tai dopingiksi luokiteltavista aineista.
>eipä erityisemmin >paitsi eli siis vituttaa. asiasta uliseminen luultavasti vaan pahentaa asiaa
perus sk:n touhua, mikähän vittu siinä on että vuodesta toiseen ovat juuri se porukka jonka takia ekomjille tulee paskaa niskaan
Ja anna kun arvaan: ampui kessillä muken katolta?
Lisään vielä sen, että korpohan on täysin suomalainen termi ja alkuperäinen ilmaisu taisi olla squat down, mikä taas voi toisenlaisessa kontekstissa meinata jotain ihan muuta kuin varsinaista korpoa. Tulkitsin sen kuitenkin kyykistymiseksi tai polvistumiseksi suomennoksen ja omakohtaisen koulutuksen perusteella.
Jos olet menossa MPKK:lle, tulet nauttimaan suuresti liikuntamahdollisuuksista. Ekomjin talon tavat oppii nopeasti.. Jotkut tosin oppivat hitaasti ja herroittelevat vielä tiistainakin. hehehee
Kestääkö juuri ostamani Galaxy Note 3: seni intistä, vai pitäisikö ostaa inttiä varten joku halvempi luuri? Nuo puhelimen näytöt tuntuvat ainakin hajoavan melko herkästi ja intissä taitavat aktiviteetit olla sellaisia että tavara putoaa helposti taskuista.
Onko Kapt. Lähteenmäki ollut tyytyväinen uuteen toimistoonsa?: D
Ilmeeni kun taisteluharjoitus, muissa ryhmissä vahvuus 5-6 henkeä, meidän ryhmässä 8. Tällä leirillä ei nukuta, koska ebin kaikki vartiovuorot meille >ei ilmettä
Olisin mennyt juttelemaan vaikka komppanian päällikölle asiasta ja antanut numeron sinne ja vastaanottanut kunnia majurin arvon ja saanut kuntsa reita =))
Toisaalta jos itse lähtisin legiuunaan, niin ensimmäisenä mielessä ei varmasti olisi että miten saan laudalle postailtua todisteet nyymeille. Varmasti se legioona sen verta jännityttää ettei välttämättä edes muista, ja jos tosissaan sinne menossa niin tuskin on tarvetta todistella. Ei silti, olisihan se jees kun jotain todistetta saataisiin ettei Ap olisi homo.
>niin silloin on varmasti myös se 15 sekuntia aikaa kaivaa isompi työkalu jemmasta Tässä vaan tulee vastaan eräs raja jota ainakin itse pyrin niin aikoinaan intissä kuin siviilissä eräjormailessakin välttää - turha paska. Mitä enemmän tavaraa kannossa sen enemmän tilpehööriä jonka perään katsoa ja kiloja mitä kantaa (itse en grammoja lähimainkaan viilaa, mutta kannettavan tavaran kappalemääriä kylläkin). Jos pystyt soveltamaan yhtä työkalua tehokkaasti erilaisissa tilanteissa, tässä tapauksessa iso raskas lyömäveitsi, niin siitä on selvää hyötyä. Voisi sanoa, että kyse on mieltymyksestä. Mutta sen varaan vannon, että oikealla käyttäjällä esim. Hukari voi olla parempi (sis. paino/hyötysuhde ja kaikki muu) kuin puukko. Yhtään en silti ole sanomassa, etteikö ihan tavallinen puukko ole se ensimmäisen sijan jokamiehenterä näin yleisesti, mutta poikkeuksiakin on.
kyllä ne siellä kattoo kamat läpi jos meinaat hemohes piikkies kanssa (tai jonnebiksen/pirin/jne.) sinne mennä niin virheen teet.
Raskaasti aseistetut pyöräkoneet on lähinnä merijalkaväen ja maahanlaskujoukkojen käyttötavaraa. Ranska käsittääkseni näitä eniten Euroopassa käyttää ja logiikkana niiden käytössä on Leclercin kallis hinta/käyttökulut sekä jatkuvat pienimuotoiset siirtomaaseikkailut missä vastustajalta ei yleensä kessiä kovempaa kalustoa löydy. Oikeille armeijoille näillä on aika vähän käyttöä sillä tykillinen vaunu voidaan varmaan paskoa käytännössä millä vaan jv:n pst-kalustolla tai raskailla konekivääreillä/konetykeillä, mutta Ranskassa ollaan pitkälti viemässä joukkoja Saksaa/Ruotsia vastaavaan tilanteeseen jossa niiden käyttötarkoitus on Al-qaidan jahtaaminen hävittäjillä ja kävely paraateissa. Kaikkeen muuhun voidaan soittaa jenkit apuun. http://www.washingtonpost.com/world/nato-runs-short-on-some-munitions-in-libya/2011/04/15/AF3O7ElD_story. html Ranskan uudessa budjettisuunnitelmassa käytännössä puolitetaan nykyinen armeija ja esim lentotukialus saatetaan romuttaa liian kalliina. Myös Leclerccien määrä saattaa pudota 50 käytössä olevaan ja 150-200 varastoituun, mistä johtuen halvempia pyörävaunuja ostetaan ja rakennetaan käyttöön. Päätös on myös varmaan myös teollinen/taloudellinen sillä kolmen leo2 hintainen leclerc ei ole saanut mitään ulkomaankauppoja arabiemiraattien lisäksi halpojen leo2-vaunujen täyttäessä markkinat, kun puolestaan pyörällisiä amx-10- sarjan sekä muita Ranskan pyörävaunuja on käytössä jokaisessa Lähi-Idän ja Afrikan maissa joissa ne joko korvaavat tai taistelevat esim: huippumodernien T-34 vaunujen rinnalla tai niitä vastaan. Suomessa näille ei oikeen mitään järkevää käyttöä ole sillä niiden käyttö Itä-Suomen metsiköissä on aika kyseenalainen prosessi ja teillä ajelu itsemurhaa. Suomen kalustosta löytyy varmaan suhteessa Euroopan suurimpia määriä pst: välineistöä (150x pstohj 2000, tow, nlaw, apilas jne) ja suuri määrä panssareita (200 leo2-vaunua 2019 + x varasto-t55) sekä rynnäkkövaunuja (100 bmp2 + 100 cv90) mitkä hoitavat samoja hommia. http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/europe/france/9955667/French-defence-cuts-could-harm-British-military-partnership. html Myös läpäisykyky on omasta mielestä kyseenalainen näissä enimmäkseen 105mm koneissa sillä kylmän sodan loppupuolella niitä heitettiin tuhansittain romukoppaan koska teho ei riittänyt enään era-tiilitettyjen neukkuvaunujen läpäisyyn mikä johti suoraan challenger/leo2/leclerc sarjan koneisiin ja abramsin nostamiseen 105mm tykistä 120mm: n.
Huoltoketju on tosiaan sellainen asia, jonka hintaa ja perustamisen vaikeutta ei aina kaikki tajua. Marder on sinänsä parempi rynnäkkövaunu, kuin BMP-2. Hankinta ei silti kannattaisi. Jos jostain saisi pilkkahintaan CV-90 tai BMP-2, niin niiden osaaminen löytyy jo maasta. Mikä tahansa rynnäkköpanssari on jopa jalkaväen PST: tä vastaan ruumisarkku ketjuilla, joten kolmannen vaunumallin hankinta ei kannattaisi pienen lisäsuojan saamiseksi.
Koska maihinnousu on paljon isompi operaatio kuin pelkästään joukkojen siirtäminen vihollisen rannalle - mikä sekin vie jo valtavasti resursseja. Maihinnousun onnistuminen vaatii jatkuvan huoltoyhteyden ylläpitämisen tai hyökkäävä joukko tuhotaan ammusten ja lääkintätarpeiden loppuessa. Lisäksi sitten meillä on rannikkolaivastomme, rannikkotykistö, meritorjuntaohjukset ja rannikkojoukot varta vasten estämässä niin maihinnousuja kuin merikoukkauksiakin. Mitä tulee muihin väitteisiisi, niin tiet voidaan aina miinoittaa (telamiinoja ei ole kielletty). Hävittäjien tuhoaminen on aika vaikeaa sillä niitä säilytetään pienissä suojaluolissa ympäri maata sotatilassa, ja kiitoratoina käytetään maanteiden suoria, joita on varta vasten rakennettu sitä silmälläpitäen jo ainakin puolen vuosisadan ajan. Käytännössä mikäli hävittäjät pysyttelevät ilmatorjuntamme kantamassa on niitä aika vaikea tuhota sillä samalla viholliskoneet joutuvat alttiiksi ilmatorjunnallemme.
Inhimmillinen laskuvirhe, mutta toimittiin sentäs oikein etsintöjen suhteen. Se kuuluisa mitä jos.
>Oikealla seisovaa selvästi kinostaa http://sa-kuva.fi/ - postatkaa näitä hienompia/kiinnostavia kuvia kun ei mitenkään saa käytyä kaikkea 170000 läpi.
Ja nyt 2014 ruotsin armeija ei ole enää mitään. No kyllähän se kriisinhallinnassa toimii..
Ei täältä enää pääsisi pois kun paska osuisi tuulettimeen, paitsi ehkä maateitse Torniosta. Matkustajalaivat tai - lentokoneet eivät enää silloin kulkisi. Tosin olisin ollut palveluksessa jo paljon ennen tuota, koska SIETO-joukot ja ensimmäisten joukossa liikekannallepantava (kuva liittyy). Tyttöysyävääni kyllä käskisin menemään ainakin maalle jos ei Ruotsiin.
http://en.wikipedia.org/wiki/Patria_AMV#Patria_and_Lockheed_Martin_joint_venture Tuosta Mutta googlen HAVOC APC ei tule kuvia tuosta uudemman mallin vehkeestä? https://www.google.com.cy/search?q=HAVOC+apc&client =f irefox-a&hs =d lT&rls =o rg. mozilla :f i :off icial&channel=sb&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ei=7iMfVNKiFcjeaNzagbAF&ved=0CAgQ_AUoAQ&biw=1920&bih=945
Kypärä, ei kytketty. Ei mut, tasi on ihan jäätävää paskaa. Kiinnostus omaan loppusotaan aikoinaan lopahti entisestään kun se käytiin Niinisalon eeppisten kasitaisteluiden jälkeen lähimaastossa taseille. Nuo saatanan omat henkselit tekevät itsemurhia tasaiseen tahtiin koska patteri liikahtaa tetsatessa vähän kotelostaan ja laskee sen irroitetuksi ja uudelleen kiinnitetyksi. Tai sitten se on vaan loppu. Lähetin on kaksi kertaa isompi ja painavampi siinä piipun päässä kun KASI:n vastaava, ja tehty sillee tyhmästi, että kun makaat maastossa, lähettävä kohta uppoaa sammaleeseen/lumeen. TASI ei myöskään ole yhteensopiva vaunujen kanssa. Ja se vitun piippaus. Piippaanks mä? Piippaaks sä? Kuka piippaa?
Siihen on ihan päteviä järkisyitä miksi massaan sulautuminen ei ole niin hirveä juttu. Ihmisten tekemät tiedostamattomat ja tiedostetut arviot toisesta ihmisestä ovat kuitenkin todella moniulotteisia ja täs pitäs tietää usean päivän psykologian opinnot että vois antaa edes puoliksi päteviä lausuntoja aiheesta. Ei mennä tän enempää OT. Jos olet erityinen lumihiutale niin mikäs siinä, ole oma itsesi. T. Eri
Hesessä jaettu salasana: HEAL2013Mars On muuten ihan paska sivusto.
>Tienaa hyvin, asuu omistuskämpäs, ajaa melko uutta bemarii ja kiva muija Moi atte. Jäbähä asuu jossain kerrossängyssä eikä omistuskämpässä http://www.hs.fi/koti/a1380945840264 Todennäköisesti ei aja uutta bemariakaan, jos ajaa niin ei kyllä rahankäyttöään hallitse. Auton arvo nyt laskee vitusti, vähänkään fiksumpi olisi laittanut bemarirahat asuntoon. Eikä muijastakaan mitään tietoa, veikkaisin että 404
>Olen laitesukeltanut ja tiedän voivani uida 200m jos oikeesti pitää Ei laitesukeltaessa tarvitse osata uida, kunhan hengittelee ja painelee BDC:n nappeja. >Mihin jengi sitten suosittelisi hakemaan, jos halajaa rauhanturvaajan tehtäviin, mutta mimmit ei pärjää valmareissa? Käytännössä ainoa vaihtoehtoinen reitti on käydä intti kansallisella puolella ja sen jälkeen opiskella operaatiossa hyödyllinen ammatti. Ja kyllä mimmit valmareissa pärjää, 152cm pygmit eivät niinkään.
2/13 PorPr KRHK kirjureiden sodan sijoitus on huollossa tiskaajina xD
kyllä siitä on ei saatana. mihin tää aika on menny 2/12 toverinyymi
Voi vittu :D Puolustusvoimien salausluokitukset on kehitetty ihan syystä, ja yksikään nyymi ei omaa oikeasti herkkää informaatiota. Tää Igor kuuntelee rinkirunkkaus lähinnä aiheuttaa itselle pakottavaa tarvetta vittuillakseen kertoa tänne laudalle ihan kaikki mikä saattaa olla vähääkään hyshys.
Sinisellä avolava mossella saapuu joukko pitkätukkia pitkätukista pidä en ärkoon lataan hymyillen ärkoo kuuskaks nakuttaa pitkätukat lakoaa yksi pitkätukka kiipes puuhun siltä ammun munat suuhun
Ohan se kymppitonni varmaan ihan kiva, mutta mahdollisen (vaikkakin epätodennäköisen) kiinnijäämisen riski ja siitä seuraava tuomio onkin sitten vähemmän kiva.
Teille hajppilaisille. Ette nyt kertonut miten te siellä VIHOLLISEN syvyydessä sabotoitte ja toimitte. Vihollisen syvyyshän tarkoittaisi, että te menisitte vihollislinjojen taakse toimimaan, ei sitä, että vihollista kulutetaan kokoajan pitkällä matkalla ja pysäytetään heidän eteneminen näin. T. Ihan eri
Kyllä CV-johtajuus oli täyttä parhautta. Tulin inttiin asenteella 6kk tai hv. P-kauden lopulla kouluttaja ilmoittaa että pällikokeiden pisteet ja suoritustaso on sen verran kova, että ei päästä alle vuodella vaikka mitä tekisin. Valitsin sitten CV-linjan. Homma alkoikin maistua sen verta mukavalta, että tuli sykähdeltyä valinnoissa johtajaksi. Ehdottomasti parhaat setit intissä oli Psj-joukkueen puolustusammunta pimeällä (ebin-CoD maisemat lämppärissä ja valonvahvistimessa), välisota ressu-CV-miehiä ja Leopardeja vastaan, Parolan PSH3 keskellä kauneinta kesää, Hätilän ampumaleiri, vaunulinjan ampumaleirit, Niinisalon MekH ja Maanpuolustuskurssin näytösammunta, jossa oman vaunun viimeinen tuliasema oli Leon vieressä, joka losautti 2-3 kovaa kutia. Se paineaalto oli kyllä yksi munakkaimmista kokemuksista ikinä. PSH3:ssa oli helvetin siistiä kurmoottaa neljän CV:n voimin Parolan 20+ vaunun vahvuista bemarilinjaa. Valmisteltu puolustus ja BMP:n peltikyljet on paras, ja lämpökamera. :P :D MekH:ssa muutamaa kuukautta myöhemmin taas sama BMP-setti sai vahvistuksekseen ressujen Leo-komppanian. Heitä vastassa olikin sitten meidän KymJP:n Psj- ja Pst-komppaniat +molemmilla puolilla muut tukevat osat, pioneerit, krh jne. Aivan saatanan siistejä taisteluita tuli koettua. Yhdessäkin hyökkäyksessä oman joukkueeni kärkivaunu sai vastaansa hernerokkasumussa vihollisen Leopardin, etäisyyttä oli varmana alle 50 metriä. Kyllä meinas kärkivaunun johtaja paskoa housuunsa siihen taistelukosketukseen. :D Pisimmät vedot venyivät varmasti yli tunnin mittaisiksi. Sai tuntea itsensä todelliseksi supersotajumalaksi kun eeppisillä koukkauksilla ja oikea-aikaisillä liikkeillä ja sijoittumisilla sai aikaan yli puolen tusinaa bemarinraatoa Niinisalon lakeuksille. Pari Leopardiakin saatiin tuhottua yhdessä jalkaväen simukessien ja toisen CV:n kanssa. Molemmat linjat piti vaan tyhjentää kokonaan, vaikka tornin kylkeen ammuttiin suorassa kulmassa. :D MekH:ssa tuli myös huomattua koulutuksen erot. Vekaralla painotettiin maaston- ja ilmasuojan elintärkeyttä. Aukealle meneminen oli aina se viimeinen vaihtoehto. Taisteluista kaikki taisivat olla kohtaamistaisteluita, joissa molemmat puolet etenivät toisiaan kohti. Muutaman kerran Parolan pojat vetivät aukealta meidän kärkemme ohi, joka opetetulla tavalla eteni kohti vihollista metsän puolella. Vähän aikaa oli molempien puolien pasmat sekaisin, kun vihollisen kärki olikin ajanut vierestä ohi. :P Tuli kyllä koettua ja tehtyä niin paljon kaikenlaista, mitä tavan tallaaja ei ikinä pääse tekemään. Haluaisin vain kertaamaan. Vaikka sinne panssarihallin simulaattoriluokkaan. Edes joku viikonlopun pituinen kertaustuokio, pliis. :(
Helvetin hyvä kun ostettiin. Kriisitilanteessa esim. Venäläiset joutuisivat miettimään kahdesti ennen kriisin eskaloimista tykistöohjusten ampumiseen. Iskander Helsinkiin, JASSM Pietariin. Eri asia on naapurin ohjustentorjuntakyky, olisipa meilläkin vielä BUKit, mutta taisi niissäkin puikot jo happamoitua. :(
Ei yhtään mitään, Suomi joutuisi edelleen pitämään asepalveluslain, koska NATO ei korvaisi Suomen Puolustusvoimia mitenkään. Pilliin vihellettäessä saataisiin vähän ilmatorjuntakalustoa ja parit F16/F18 - hävittäjiä. 180-nurmiporat poraisivat itärajan tuntumassa edelleen nurmeen koloja NATO:ssa tai ilman.
Ehkä yksinkertaisin esimerkki minkä voi antaa on taistelija kevyesti kaivautuneena vs. jalkautunut hyökkääjän tstpari. Puolustaja on ensimmäiseen omaan laukaukseen saakka piilossa tähystykseltä, joten jos puolustaja pistää kylmäksi toisen taistelijan hyökkääjän tstparista, on tilanne muuttunut 1 vs 1, ennen kuin hyökkääjä on edes huomannut puolustajaa. 1vs1 puolustajalla on paremmasta asemastaan edelleen etulyöntiasema ja hyökkäjän pitäisi yksinään pystyä laittamaan kylmäksi puolustaja. Toinen on tietysti puolustajan mahdollisuus kuluttaa hyökkääjää sen liikkuessa ilman omia tappioita. Käytetään esimerkkinä tästä tiedryhmää, joka tilaa liikenteenlaskupaikastaan epäsuoraa vihollisen niskaan, eikä heitä tod. näk. havaita, jos he tekevät työnsä kunnolla. Jos TIEDR tuhottaisiinkiin, olisivat he mahdollisesti tuhonneet epäsuorallaan jo epäsuorallaan vihollisensuuremman yksikön l. vaunukomppanian BONUS-ammuksilla. Esimerkkejä löytyy paljonkin, miksi Suomessa maavoimilla on paljon etua puolustustaistelussa. Ilmavoimilla etua on ainakin lyhemmissä matkoissa operaatioalueelle, jolloin ne voivat suorittaa enemmän lentoja/päivä.
Voi olla että siihen asti kesti kerätä vanhat pois, mutta jo 2010 kiellettiin Maavoimissa niiden käyttö hallinnollisella käskyllä.
Muistaakseni KarPr:ssä on ollut samanlainen tapahtumasarja. Jos en ihan väärässä ole :o
>sitten ampumaan niistä ampuma-aukoista, joita vaunun kyljessä ja takaovissa on, toisin kuin 95:lla. En tiedä jakavatko sitten kriisiaikana parolan panssarijääkäreille käyttöön. Enpä usko että siellä sota tahi kriisiaikana kukaan täysjärkinen ois ampuskelemassa jekku aukoista, yksi rpg läpi niin se on tulessa koko miehistötila, taitaa toi tst-taktiikka olla nykyään vähän erilaista kuin sillon kommarien kultasina vuosina milloin kys. helvetinkone suunniteltiin.
Oletatko oikeasti että nykyaikainen sota käytäisiin rintamilla kuten wwII? Että miesvahvuudella olisi loppupeleissä merkitystä? Venäjä kykenisi lamauttamaan Suomen sähköntuotannon, vedenjakelun ja tiedonsiirtokanavat muutamassa vuorokaudessa, miten järjestäisit puolustuksen kyseisessä tilanteessa? Niin ja tuohon hupaisaan "koirat kissoja" - esimerkkiisi >ole venäläinen maanviljelijä >isot herrat pakottavat sinut sotimaan uhaten murhata vaimosi ja lapsesi >lähde pakon edessä rintamalle vaikkei oikeasti kiinnostaisi >samalla lapsenlapsesi leimataan vallanhimoisiksi ryssiksi jotka ovat kaiken pahan alku ja juuri Hurr? Vertaatko tosissasi epävakaiden, entisten neuvostomaiden tilannetta Suomeen joka käytännössä kuuluu jo NATOon ja lasketaan länsimaaksi muualla kuin Ruotsissa? Tai no, >Mene nyt lapsi vittuun täältä etpä tietenkään, kunhan trollaat. 3/5
dat feel ku 60min sulkeiset kesätakissa - 30 pakkasessa t: lapitr ja kymmeniä paleltumia :DDd
Se oli kanssa legendaarinen tilanne kun komppanian töhö laitettiin lämmittämään saunaa kun ei voinut antaa kovilla ampua. Luutnantti antoi veijarille ohjeet, että: olet nyt saunamajuri ja laitat saunan lämpimäksi kun tullaan. Varusveijari sain saunan kivan lämpöiseksi ja päätti mennä lauteille jo valmiiksi lämmittelemän. Muuan majuri katselin kun saunalta nousi savua hormista ja päätti käydä kurkistamassa saunalla. Majuri kurkisti saunaan ja näki varusveijarin istuvan lauteilla nauttimassa löylystä. Majuri kysyi, että: mikäs mies se täällä istuskelee. Johon varusveijari vastasi, että: tällainen saunamajuri vaan. Oikea majuri laittoi oveen kiinni ja siirtyi pukuhuoneen puolelle, missä riisui omat vaatteensa ja liittyi saunamajurin seuraan. Toinen erittäin yleinen asia oli sukkasaippua, jota jaettiin ihan tolkuttomasti! Kolmas tapaus oli myös erittäin yleistä, että luutnantti ampui oppilaiden joukkoon kyynelkaasua pyörävaraston katolta tietenkin!
Kyse ei ole vaurioituneesta sukellusveneestä. Mitään hätäviestiä ei ole kaapattu. Kyseessä on vieraan vallan vedenalainen toiminta, jota nyt selvitetään. Operaatio jatkuu edelleen. Ruotsin puolustusvoimat ei myöskään vielä puhu venäläisistä vaan vieraan vallan vedenalaisesta toiminnasta. Kyse voi olla sukeltajista, pienoissukellusveneestä tai muunlaisesta vedenalaisesta kulkuvälineestä.
Eli tornaria ei ole, vai pst-naisia ei ole?
Upseerien tehtävänä on laatia kokonaisia strategioita, paljon vakavampi rikos kuin rivisotilaana toimiminen joka on täysin pakon sanelemaa toimintaa (tapa tai tule tapetuksi).
http://www.iltasanomat.fi/ulkomaat/art-1288753750501.html? pos =o k-nln Kohta svenskien RanJv lanaa spetsnatseja.
Reaktiivipanssarit eivät ole ihmeitä tekeviä vekottimia. Ne suojaavat kyllä ja usein hyvinkin, mutta APILAS voi silti pistää etupanssaristakin läpi, kyljistä puhumattakaan. KES ei sitten tehoa taisteluvaunuihin kuin tuurilla perseen puolelta. Kunnon taisteluvaunuja vastaan PstOhj NN - > NLAW - > APILAS, tässä järjestyksessä.
Miäkii olin spade intissä ja mitä muuta sainkaa osakseni kun naurua ja pilkkaa. Siis mulle nauro oikeesti jokanen. Oisin tahtonu jonnee toiseen aselajii mut minne jouduin: padeksi. Ois pitäny sykkii enempi p-kauel et ois päässy ees tykäriks tai mikskä vaa. Hyviä hommia ei riitä kaikille sanottii. Ainoo hyvä oli et muut sai syyä leireil et pakkohan jonkuu oli sit sapuskaa tehä. Ainoo toivomukseni olisi ollu saada korpin natsa mutta sitäkää en saanu, kavereiden mukaa olin liika töhö. Miettikää; liian töhö spade! Se on jo jotaa. Kirosin sen keittimenkii alimpaan vittuun ku en ois jaksan kattel sitä saatana. Nykyäänki ku aattelen inttii nii vituttaa koko paska ku olin spade enkä menny aukkii tai rukkii tai jääkäriks. Muilla vastaavii kokemuksii?
Älä huoli, kyllä se sieltä vielä tulee :DDDD Valittaa ja marisee. Jos sanoo ettei osaa tai pysty. Movettaa. Kyllä se lista on pitkä. Ei vittu saatana tollasiin kyllä rasahti niin huolella. Jee, valta on paras ja pompottaminen. Siinä sitten kapiaisilla on ongelma kun ei voi oikein uloskaan heittää ja upseerikokelaan alikistaminen on vaikeaa ja vittumaista, kun jonkun pitää olla ubs. gog.
Eka yö menossa ja jo nyt itkettää. Häpeä pitäisi tollasen vässykän. Siellä kukaan ole ikinä saanut ekana yönä unta.
Jenkki tykittää RK:n siviiliversiolla ja lopussa vanha kunnon Lahti l35 pistooli.
Voihan jukupätkä. Aika haikeat fiilikset tuosta esittelyvideosta jäi kun tuolla tuli oma varusmiesaika suoritettua. Sinänsä surullista että tuosta tehdään joku matkailukeskus mutta sinänsä ihan kiva ettei kuitenkaan jää käyttämättömänä homehtumaan.
Qatarin kuninkaallinen vartiokaarti tilasi pienen määrän kromattuja RK 62 erikoisversioita m/71-76. Mallissa jalopuusta tehty perä & kädensija, sekä valkeaksi maalattu nahkahihna ja 5 kromattua lipasta. Perän oikealla puolella oli lisäksi hopeinen laatta jossa Qatarin valtion tunnuskuvio.
Juuh elikkäs ei. Euroopan maista ainoastaan Ranskalla ja Isolla-Britannialla on valmius käyttää ydinaseita halutessaan. Heidänkin ydinpelotteensa perustuu vain yhteen SLBM-sukellusveneeseen. Vaikka maa X on NATOssa, se ei tarkoita että maalla X olisi hallussaan ydinaseita.
tää. skenaario ei ole uskottava eikä siksi kovin kiinnostava
Ei kaduta ollenkaan. Käteen jäi vaikka mitä mistä on siviilissä hyötyä. Opin hitsaamaan valokuituja, kaapeloimaan, conffaamaan Ciscoja, sai kokemusta palvelimien ylläpidosta ja IT-alan kokemusta yleisestikki. Ei se ehkä kovin sotilaallista ollut loppusodassa siemailla esikunnassa kahvia, conffata kytkimiä ja olla sisätiloissa ku muut hajoilee metsässä, mutta saipahan siinä everstien, everstiluutnanttien, majureiden yms. keskuudessa pyöriessä kivasti erilaista näkökulmaa siitä että mitä se ylempi upseeristo tekee niissä harjoituksissa.
Jahas, vai nykyään yhteiskunnan ja yhteisön hyväksi toimiminen on äärioikeistolaista... entisaikaan aatteellista kollektiivin (=yhteisön) hyväksi toimimista pidettiin vasemmistolaisena, ja individualismia oikeistolaisena. Mitä individualismi onkin, eräänlaista radikaalia oikeistolaisuutta.
En kyseisestä tapauksesta osaa sanoa, mutta muistan omalta palvelusajaltani että eräs viereisen komppanian santsari oli myös ylennetty kessuksi paljon ennen kuin muita ylennyksiä tehtiin. Tyyppi oli kuulema erittäin noheva ja kouluttajien suosiossa.
Askofield ainakin kutsui linjaa tietoliikenneasentajaksi eikä ne ole kelaperseitä. Luolassahan me duunattiin silloin tällöin, muulloin viestin mukana. t. 1/14 tietoliikenneasentaja
tämä Pääset hyvin katsomaan PV:n toimintaa vähän syvemmältä ja kuulemaan vanhemmilta kouluttajilta varsin värikkäitäkin kokemuksia. Itse et pääse/joudu tekemään vaativimpia tehtäviä etkä ole varsinaisesti vastuussa mistään mutta pystyt katsomaan vierestä kun nuori kandi hajoaa ampuharjoituksen johtamisvalmisteluihin. p.s. sopimussotilas on työyhteisön hierarkkiassa pohjimmaisena joten varaudu vittuiluun ja paskanakkeihin.
Ihan vähäsen OT mutta oisko noista CV90 :p isistä samallaisii ebin badass_motherfucker_videoita ku Leo-miehistöjen postaamat vastaavat?
>60-65 percent of Ukraine's military equipment on the front-line had been destroyed. Ukrainan johto myöntää menettäneensä suurimman osan kalustostaan rintamalla. http://uk.reuters.com/article/2014/09/21/uk-ukraine-crisis-idUKKBN0HG0V420140921
Itse menen kuninkaalliseen Panssarikouluun PSRUK:hon, alkaa viikon päästä. Anyone?
Jos haluat päästä mahd. helpolla hae tässä järjestyksessä: >kirjuri >b-kuski >täydennysmies (taisi hakulomakkeessa olla huoltopalvelumies tms.) >spade >kaikki loput 6kk hommat eli viesti, tied jne. Ja vaikka joukkueenjohtaja itkee että kirjureiksi valitaan harvat ja tosi harvoin A-miehet niin haet silti.
>Millonhan ihmiset ymmärtää sen, että köyhällä ei ole varaa halpaan? Jos köyhällä on varaa laittaa kelloon satasia niin ei ole oikeasti köyhä. 20e maksava kello näyttää ajan ihan samalla tavalla kuin kalliimpi kello, loput hintalisää tuovat krumeluurit ovat vain koreilua varten.
Toi nyt oli vaan heitto, joku nVidia Tegra tai PowerVR luulisi riittävän? Myönnetään, sulautettu tietotekniikka ei ole vahvuuksiani. Pelkästään assemblyn perusteet, piirilevyn jyrsinnät, kolvaukset, operaatiovahvistimet ja peruspiirit on tullut läpikäytyä pakollisilla kursseilla. Mutta eihän tossa muuta tehdä kuin yhdistetä ~4 eri kalansilmä-videofeediä yhdeksi 1080p kuvaksi, jota käyttäjä sitten päätään kääntelemällä tiirailee. Oculuksen ensimmäisen kuluttajaversion resoluutio kun näillä näkymin tulee olemaan sen 1080p. Lisänä näkyvissä tyyliin vaunun nopeus, torni/runko-suuntaus, a-tarvike, lämppärifeedi jne. Pikaisella googlailulla RasPi näköjään pystyy 1080p/60fps videofeedin pyörittämiseen, mutta suht yskien, eli ei joo riittäisi.
toisaalta taas toisen maailmansodan aikana sakujen ho-229 pommikone (b-2 spiritin esikuva) voitti sakujen me-262 hävittäjän joka alueella, niin nopeudessa, ketteryydessä, kantolastissa kuin kantomatkassa.
Ei missään tapauksessa. Onhan se nyt kamalaa, jos tehdään kotimaassa jotain.
Kun on vain keskitytty pelkkään kaluston määrän laskemiseen, on unohdettu aivan ampumatarvikkeiden ja ohjusten varastointiajan kuluminen loppuun. Neuvostoliitolla oli hajoamisen aikaan jättimäiset varastot kaikkea ammuttavaa, eikä Venäjä valmistanut juuri mitään 1990-luvulla. Ohjukset kestävät tavallisesti 20+ vuotta varastointia ja muut raskaat ampumatarvikkeet 10 vuotta päälle. Venäjällä on ollut hyvin pitkään tapana varastoida ammukset surkeissa varastoissa, joten voi olettaa, ettei neukkuajalta jääneistä ammuksista ole ampumakunnossa, kuin kiväärinpatruunat. Vaikka Venäjä varmasti yrittää valmistaa uutta ammuttavaa sen minkä ehtii, ei nykyisellään voida enää ampua sellaisia tykistökeskityksiä ja ohjusmääriä, kuin vaikka vielä 10 vuotta sitten. Modernit ampumatarvikkeet maksavat aivan törkeän paljon rahaa, eikä Venäjä pysty hankkimaan niitä riittäviä määriä varsinkaan jos maa syöksyy nyt talouskuiluun.
Itseasiassa PMC-yhtiöiden kultakausi on ollut ohi jo vuosia. Irakissa kun sotivat ahkerammin, varsinkin vuodet 2003-2005, oli PMC-porukkaa huomattavasti enemmän ja hommiin pääsi melkein jo ihan tavalliset sotilaskoulutuksen saaneet tyypitkin. Saa nähdä muuttuuko tilanne tässä nyt, mutta koko ajan erikoistuneempaan ja pienempään suuntaan ala on ollut menossa sen jälkeen kun jenkit Irakista lähtivät, ja hyvä niin.
Ai kun tää ERUUKOOlaisten kiusaama jannu ampui itsensä vessaan?
eli 2/15 saapumiserää EI skvj:ssä ole eikä tule t kapteeni olin siis tänään ja eilen testeissä. 2/14 kranaatinheitinkomppaniaan otetaan 70 henkilöä ja 1/15 jääkärikomppaniaan 220 henkilöä. hakijoita oli tänä vuonna ennätysmäärä, yli 800, joista 550 käyvät testeissä.
Jaa Venäjä saa tukea separeja miten lystää mutta sitten jos suomesta lähtee joku hessu vapaaehtoisesti sotimaan vastapuolelle niin se onkin niiiin väärin?
Vituttaako kun et älynnyt hakea suklaisimpiin hommiin mitä on tarjolla?
... Kaasunaamari vaan vittu kuuluu todelliseen tstvarustukseen. Aivan sama onko se teillä ollut mukana vai ei, koska tähän tulet vetoamaan. Se miksi te ette ole kantaneet sitä mukana on tasan sen takia, että ne naamarit kestäisi hiukan pidempään käytössä, ette kuitenkaan osaa kuivattaa ja huoltaa sitä oikein. Ei. Ajattelitko hakea sen repun sitten sieltä kuusenpersiistä parin kilometrin päästä, kun olette saavuttaneet tavoitteenne? Sen repun ideana on juurikin kulkea kaikkialle mukana, mihin taistelia menee. Sinne reppuun kun pakataan täyttökuulaa, sadevarustusta ja muuta vastaavaa jota se taistelia oikeasti voi kaivata päiviä kestävässä kahakoinnissa. Makuupussi ja vast ei ole tätä tavaraa sitten vaan ihan se ensisijainen matsku eli: sadevarustus, yksi alusvaatekerrasto, lämpökerrasto, pieni määrä helppoa safkaa, lisävettä, kenttälapio ja suojanaamari. Voitte vinkua siitä painosta muka jotain etc, ei tuo setti oikeasti paina mitään ja jokaiselle luettelmalleni tuotteelle tulee erittäin suurella todennäköisyydellä tarvetta vähänkin pidemmässä keississä pl. Suojanaamari. Vaikka todennäköisyys naamarin tarvitsemiseen on pieni, on sen tuoma hyöty tilamteessa jos niin suuri, että kuuluu ehdottomasti tositilanteessa jokaisen taistelijan mukanakulkevaan varustukseen. Niitä kuuluisia Victor Mikeja varten siinä pikkurepussa on ne pikaklipsit jotka toimittavat myös kiristimen virkaa. Jos reppu pitää jättää, klispit pohjaan ja reppu valahtaa selästä pois. Iniskää mitä lystäätte mutta näin asia menee oikeassa tilanteessa.
Meidät pestiin. Tässä pitää tietää että skapparit heitti savuja leirillä (ei kyynelkaasua). Sadepukua, nassea tai muutakaan päällä olevaa ei pesty, eli mistään oikeasta pesemisestä ei ollut kyse. Ehkä se sitten oli sitä kuuluisaa simputusta.
>Kone näkyy infrapunassa eikä ole F-22:n tasoinen häiveessä. Ensinnäkin joka ainoa kone näkyy infrapunassa ja tutkassa, niitä vain yritetään saada edes vähän näkymättömiksi. Onhan noita jenkkien häivekoneita pudotettu antiikkisilla 60-luvun it-ohjuksilla. Sitten F-35 on ihan eri (hinta) luokan kone kuin F-22. Ei siltä nyt voi odottaakaan ihan samoja ominaisuuksia.
Tämä enimmäkseen. Peppukipeyttä luo myös kun kutsuu alijohtajiksi. Kaippa kokivat jotenkin loukkaavaksi.
Pakko korjata että t-55 vaunut on kyllä jo aikaa sitten romutettu. noita vähän uudempia t-sarjalaisiakaan ei ole enään kuin erikoiskäytössä pioneereilla
Ebin, unohdin ihan :D Tällä viikolla yritän laitella kuvia jos muistais. Spolle tai lääkintämosia tais käydä koulutuksessa vähän aikaa syksyllä gonalla, mutta ei sinne mitään TJ 165 mosia tullu. P.S. Tornarit on parhaita :DDD ja EHK:n lihavimmat b-kuskit :DDDD
Tää ois voinu olla ihan bueno jos tää olis loppunu tohon tokaan ruutuun
Joo voi helvetti ku tulijoukkueiden viestimiehet ei osannu tehä vedonpoistoja. Ne joutu tehdä korkeintaan 0, 5-1km linjoja, jotka liitettiin meidän runkolinjaan. Joka vitun kerta niiltä puuttu vedonpoistot ja liitokset oli perseestä. Vikapartiossa oli kivaa korjata heidän mokia.
>Haluan vain tiedusteluun >PorPR Veli, prepare ur angus.
https://tripleaughtdesign.com/ Lompakkosi ei vain ole tacticool-sopiva. Kuinka selviydyt maailmanlopusta ilman asiallista varustusta?
Gripen E:ssä on infrapunasensorit koneen ympärillä. Kantama on pitempi kuin F-35:ssä. Aseiden integrointinopeus riippuu koneesta, nykytiedon valossa F-35 vaikein integroitava ja Gripen helpoin. Gripen E prototyypin ensilento on 2015, eikä erkilläkään vanhene 10 vuodessa kun se on osin kehittyneempi kuin 2006 ensilennon tehnyt F-35. Kehitystyö jatkuu tietenkin kymmeniä vuosia eteenpäin ja asiakaskunta kasvaa koko ajan. Esim. Sveitsi tulee väistämättä hankkimaan Gripen E:n kun Hornetit pitää uusia tai sitten ilmavoimat lakkautetaan, suuri osa itä-eurooppaa ja etelä-amerikkaa tulee siirtymään tähän konekantaan.
HAJOTKAA NIPAAAN :DDDDDD Vittu ne päivät tuntuu pitkältä siellä ja se fiilis ku pääsee pois ja näkee siviilejä!
tämä. Itse olin IT mies ja mekin tätä tykkimieshuutelua saatiin osaksemme. IT-kokelaiden hommia kun seuraa niin olen tosi tyytyväinen etten mennyt rukkiin, 95%kokelaista on vähintään lukion käyneitä ja suurin osa jotain diplomi-insinöörejä yms. Heillä on henkisesti ja älyllisesti todella vaativia hommia.
Ööh, koska kyseinen kaveri kouluttaa jokaisessa Suomen varuskunnassa, vai kuinka?
Meil samat, jos sitten puolen vuoden/ vuoden päästä.
No ei oo viesti :D Viestikin on sotilaallisempi kuin käymäni linja.
Aika moni kuulee termeistä intin käyneiltä kavereiltaan. Langassa myös kyse henkilöistä, jotka joutuvat olemaan intissä pidempään kuin muut.
Myös T-90 hankinnat on käytännössä lopetettu, koska odotetaan Armataa. Ilmeisesti mallinimeksi tulee T-99, mutta nimi voi vielä muuttua. T-72 sarjan vaunuista modernisoidaan T-72BM ja ilmeisesti vielä T-72B malliksi T-72B3. Käytännössä uudistettu malli on sitten T-90 tasolla. Vanhemmat T-72 mallit ovat menossa romutukseen. T-80 sarja on tietääkseni myös poistumassa lähivuosina uudempia malleja lukuunottamatta. Venäjälle tulee jäämään 10000 panssarivaunua siitä 23000 määrästä, joka oli vielä muutama vuosi sitten. Tuhansia vaunuja on jo pilkottu sulattoon, mutta vielä on työ kesken. Ne vaunumalli mitä Suomen Leopardit kohtaisivat taistelussa todennäköisimmin on vielä useita vuosia T-72 ja T-80. Näihin vaunumalleihin on Leopard 2A4 jo riittävän hyvä. Tulevaan Armataan tarvitaan varmaankin jo 2A6:n tehokkaamman tykin panssarinläpäisyvoima.
aika vitun tyhmä linjaus siinä tapauksessa, eikä sitä kannattaisi kertoa esimerkkinä. lippaat vaihdetaan tukikädellä, asekäsi on koko ajan kiinni pistoolikahvassa.
Omasta mielestä aika jännä löytö. Kuva siis joku yyber rajavartiolaitoksen promokuva, jossa näkyy selkeästi g36 (c?) valmiusryhmän ukkelilla. Rajan porukoilla siis ilmeisesti tuollaisiakin pyssyjä varastossa.
Hahah.. AP luulee että voi karsia vaihtoehtoja. Viikon jälkeen tajuat, että piti olla viestimies, mutta päädyt jääkäriksi KRH: n. Armeija valinnat tehdään pakko kiintiöillä ja lottokoneen läpi. Ihan sama mitä siinä kutsunta paperissa lukee.
Ainakin me saatiin (1/10), ja myös barettimarssille. Tosin meiän jälkeinen saapumiserä 2/10 ei kuulemma saanut ottaa edes tupakkaa tai nuuskaa millekkään pidemmälle marssille, koska Duncker veti. Tämä ei tietenkään koskenut miehistöä vaan pelkkää aukkia.
Jahans, sekoitin varmaan sit vähän. Meidän aikana appari tarkoitti vielä apukouluttajaa (as in AUK:n appari) Kuis tyhjä se tekno meinaa olla? Missä knto- ja huoltojoukkueet ovat? Entä kone tai ylimeno?
No en pitäisi ylilautaa julkisena paikkana siinä mielessä kun muut eivät tiedä kuka olen.
Voishan se ryssä pommittaa vaikka koko maan paskaks mutta mitä hyötyä siitä on? Lisäksi suomalaiset ei tässä tilanteessa enää koskaan alistuis elämään Venäjän vallan alla, joten sissisota ja kapinointi jatkuis loppuun asti. Se tulis Venäjälle niin kalliiksi ettei siinä ois mitään järkeä.
Täällä villiä kenttämuonitusta viikonlopun ajan, nauttikaa rakkaudella vääntämistäni kebabmössöistä :). Kenties muita /sota/-miehiä/naisia tulossa masinoimaan kenttäkeitintä?
Arado Ar 234 ja Me 262 suihkuhävittäjä ja pommitaja ehtikin olla ihan tosikäytösssä Saksassa. Uppoteessa ehkä eeppisin nauhoite ikinä. 0:49 - > jenkkiläisen pommikoneen miehistön radio keskustelu kun törmäävät ensimmäistä kertaa Messerschmittin suihkuhävittäjään.
Joo vissiin 2/13 on viimenen erä ellen nyt väärin muista
Ruma tai ei (makuasia) niin ihan saatanan hyvä leikkaus varsinkin housuissa. Periaatteessahan M91 ja 05 on vain paraatikelpoisempi versio ruotsalaisesta M90-mallista.
Jos sukunimesi alkukirjaimet ovat ÄÖÄ-ÖÄÖ välissä aakkosissa, niin menet siinä ilmoitettuna päivämääränä.
>panssarintorjujista Ilmeeni kun eräs kaveritytyni on hakemassa panssarintorjuntaan Säkylään.
>Valtion vuoden 2012 talousarvioesityksessä ja vuosien 2013-2015 budjettikehyksissä on puolustusbudjettia leikattu yhteensä laskettuna 575 miljoonaa euroa verrattuna maaliskuussa 2011 annettuun ns. tekniseen kehykseen. Kun lisäksi otetaan huomioon, että puolustusvoimien on löydettävä sisäisestä rahoituksestaan noin 150 miljoonan euron säästöt kattamaan näinä vuosina tapahtuvaa kustannusten nousua sekä varauduttava noin 100 miljoonan euron säästöihin puolustusvoimauudistuksen rahoittamiseksi, on kokonaissäästötarve seuraavien neljän vuoden aikana noin 825 miljoonaa euroa. Se on vuositasolla keskimäärin noin 10 prosenttia. http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/su+puolustusvoimat.fi/pv.fi+staattinen+sivusto+su/puolustusvoimat/tiedotteet/puheloinen+puolus usvoimien+saastettava+yli+800+miljoonaa Tietääkö kukaan kuinka paljon tuhoa ehdittiin tekemään?
Stoorit 5/5. Perus MPKK meininkiä. Meillä oli ainakin Moodletuessa sääntönä, että ketään ei herrotella, minnekään ei juosta, lippaa ei heitetä jne. Nakkihommia. Pitäis kuvittaa tää diaesitys, tarvis pari kuvaa tähän moodlekurssiin, tää väitöskirja tarvis pari kuvaa jne. Välillä saattaa olla helvetistikin hommia, mutta näissä hommissa on hyvänä puolena se, että ei skapparit tule oikein kuumottelemaan koska he eivät tiedä asiasta yhtään mitään. Aina voi vedota asiantuntijuuteensa, että näissä hommissa nyt vaan menee kauan ja pelata oikeasti koko aika jotain peliä. Skapparit tosin ymmärtävät sen melko hyvin, että ei se niskaan hengittäminen auta.
Kuka on nykyään korohorojen linjajohtajana? Eikös kompa lähteny vekaralle? t. 241 high-tier
Tää Tom spede Packalen ehdotti kymmenen miljoonan investointia paskaan, mikä ei ole lähelläkään tarvetta, eli joku paska motivaattori piti olla taustalla tai sitten se ei vaan tiedä mistään mitään. Osaa joukoista huolletaan/kuljetetaan traktoreilla, meiltä puuttuu tehoa alueilmanpuolustuksesta, koulutusaikoja lyhennetään jne. Olis ehdottanut jotain kunnon projektia niin voisin ottaa tosissaan.
tuossa on järkeä, kyllä mmää mieluummin oisin ällitällissä ku pasissa SA-tilanteessa, pasi on niin suuri maali verrattuna tohon, ja en ole exbertti mutta eikös pasien panssari kestä justiinsa sen 7,62mm? muistan ko skabarit noita manaili aika pirusti, en haluis olla kyydissä jos pasiin jollain itkon panssaripanoksilla jysäytetään
>mikä om 8, 5kk pavelus en ym,,, rrä
>Etenkin aamukahvin saaminen olisi itselleni elintärkeää. jos oot kofeiiniin addiktoitunut niin suosittelen ostamaan kofeiini tabuja leirejä ja iha normi palvelustakin varten, sitä muken kahvia ei meinaa ihan jokapoeka jua.
Noh, cooper on nyt 2300 ja tulee nousemaan 5kk aikana. Ei pitäisi tuottaa vaikeuksia saada se sinne ainakin 2800
tämä varusteet sysyipaskoi, ja jotkut säännöt tarkempia ja jotkut säännöt löysempiä. koulutus kovaa ainakin meilä. riippuu ihan mihin menet. pkausi varmaan astetta helpompi mitä muualla veikkaisin.
https://www.youtube.com/watch?v=woD44CsR4jg&list=UUZaT_X_mc0BI-djXOlfhqWQ Täs olis tällänen. En oo ehtiny viel kattoo ni en tarkalleen tiedä sisällöstä.
Muistaakseni ensiksi pitää käydä intti alta pois, että voi hakea töihin sotilassoittokuntaan. Joten samalla kertaa hyvää esiintymiskokemusta ja avaa ovia työpaikkaan tulevaisuudessa.
Useimmista asioista intissä puhutaan varsin avoimesti eikä niissä ole mitään classified infoa, mutta PV:n varastoluoliin liittyy paljon kaikenlaista mystiikkaa ja tornareita. Pakko täällä on olla joku joka on käynyt niissä ja postaa 7 proxyn takaa. Tuskin sinne venäläisiä sabotöörejä eksyy yhtään sen enempää vaikka joku kertoisikin miltä niissä näyttää.
nojoo luulin et tulos huutoo naamaa kaks neljä seittemä. Ei oo yhtään kertaa luurista valitettu, tosi noi isompiarvoset räplää yössä ilmoitus vaimilälie pöydällä kokoaja itekki. Koht taas ruokaa enin. Mätiläski tupalainen itku kurkussa sähläs kamojen kanssa. Onko Se Nii vaikeeta.
Kyllä ne varusmiehet portilla päivälläkin on. Skabs istuu päävartiossa/kruisailee transporterilla.
Kyllä se Masilla ajaminen aluksi tuntui kankealta, mutta kun niillä yhden leirin ajan ajoi, niin oppi miten ne vaihteet sieltä löytyvät. Jos saisin valita maastoon itselleni jonkun auton vapaaehtoisesti niin ottaisin ehdottomasti masin. T. 2/13 c GJ27
ITKK-leiri? Nautin kyllä. >herra yliluutnantti, jääkäri N <Niin >ammutaanko me tällä leirillä rk:lla? <Tämä on itkk-leiri. >no kun minä vaan tässä ajattelin... <Tämä on itkk-leiri. Kuvassa kyseisen yliluutnantin ilme.
Ja SFW-alueilla on muutenkin tiukemmat säännöt, jotka saat näkyville ilmiantonamiskaa painamalla, mutta jääköön offtopic nyt tältä erää sikseen.
>Se oli hieno tunne ku kasarmialun jälkeen luovutti 80% varusteista rynkky mukaan lukien dat feel kun kmaan venehommissa jaettiin ne siniset, vihreät ja tst-setit kaapissa järjestys: vapaa
se tunne kun on kaikki paperit mitkä kutsunnoista annettiin niin hukassa
En sanoisi töhöksi, pikemminkin vähän outo tyyppi, jonka gonuus ylittää kaikki järjelliset mitat.
Jos olet 1/13 erää sinut on tunnistettu 100% varmuudella vitun pelle :D
Tasoittaa ainakin vertailua, kun nyt ainoa valtti, mitä BMP:ssä on CV:hen verrattuna on uintikyky. Jipii. Lämpökameran saaminen BMP:hen antaa jo kunnon kilpailua simusotimisiinkin, kun pystyy jo näkemäänkin jotain. Tuleepahan BMP:stäkin jo paljon uskottavampi rynnäkkövaunu, kuin mitä se ennen oli, jos siis vertaili erääseen toiseen rynnäkkövaunuun.
Tervetuloa armeijaan. Jos kyrpäpersejutut ei maistu niin sivari on tuolla päin - >
Pääseekö vaunuhommin mitenkään parolan I/15 erästä? jostain luin että leoon ei ainakaan pääse talvierästä vai miten on?
http://www.foi.se/ReportFiles/foir_3734.pdf Tämän arvion mukaan naapurista olisi 6 kuukaudessa mahdollista hyökätä 16 moottoroidulla/mekanisoidulla prikaatilla sekä kolmella maahanlaskudivisioonalla. http://www.savonsanomat.fi/uutiset/kotimaa/suomen-puolustus-kestaisi-venajan-hyokkayksen/1790724 Toisaalta täällä arvioidaan määräksi kymmenen prikaatia. Meidän ydin koostuu kahdesta mekanisoidusta taisteluosastosta, kolmesta valmiusprikaatista, kahdesta moottoroidusta taisteluosastosta ja yhdestä erikoisjääkäripataljoonasta. Lisäksi alueellisia joukkoja tähän päälle noin. 10 prikaatia. Moottoroituja/mekanisoituja/godtier yksiköitä olisi siis noin 5 prikaatia ja loput kevyttä jalkaväkeä. Suhdeluvut eivät siis sinällään ole huonoja 1:2 tai 1:3 (+kevyt jalkaväki) puolustajalle. Meillä on maastoetua, koska suurin osa alueesta on rikkonaista, eikä panssareita pääse käyttämään niiden optimaalisessa maastossa. Ilmapuolustus on myös tehokasta, joten maahanlaskut ovat luultavasti hankalahkoja. Kalustonkaan puolesta vertailu ei ole mahdoton. Vertaan pelkkiä tst-vaunuja, koska ne ovat oleellista naapurin hyökkäykselle. Wikipedian mukaan käyttökelpoisia tst-vaunuja ryssillä on n. 2500, jos näistä kolmasosa irtoaisi tänne, tarkoittaisi se n. 750 vaunua. Meillä on vaunuja 270, eli taas 1:3. Ei huono edelleenkään puolustajalle. Tähän vielä huomautuksena, että Irak valloitettiin 450 vaunulla ja Saddamilla oli muistaakseni 1500 vaunua. Ei hirveän hyvä vertaus, mutta antaa kuvaa siitä, että oikeanlainen käyttö taitaa olla tärkeämpää. Kaikenkaikkiaan Venäjällä on arvoilta 70-90 maavoimien prikaatia, mutta siihen pitää kaivaa jo sellaiset pahnanpohjat, että kaikkien mobilisointi on epätodennäköistä. Kaikkia yksiköitä venäläiset eivät voi suunnata tänne, koska silloin suuri osa maasta jäisi vartioimatta. En ole mikään nojatuolikenraalipro, joten joku saa korjata lukuja ja oletuksia, jos siltä tuntuu.
ei oo eskelinen, ei. sama tupa. t. tietäjä
Mitäs niitten kanssa jotka pääsivät/joutuivat AUK: kkiin ja keskeytys tuli AUK:in alkupäivinä?
Suomi olisi muuten Venäjän vallan alla jos veteraanit eivät olisi puolustaneet urheasti Suomea toisessa maailmansodassa Neuvostoliittoa vastaan. Sotiemme veteraanit olivat krisittyjä ja puolustivat maatamme vasemmistolaista ja ateistista Neuvostoliittoa vastaan. Oikeiston arvoja ovat yleensäkin olleet kautta aikojen koti, uskonto ja isänmaa. Sen sijaan vasemmistoon on aina liittynyt ateismi. Suomi on virallisesti kristillinen valtio ja sotilasvalassakin vannotaan usko Jumalaan. Tosiasia on että kunnon Suomen kansalainen uskoo Jumalaan. Ateismi on vihervasemmistolaisten homoja ja mamuja puolustelevien pellejen aate. Natsi-Saksassakin kristinusko ja kristilliset arvot esimerkiksi miehen ja naisen välisestä liitosta olivat arvossa mutta siellä oltiinkin kunnon miehiä.
Ilmeeni kun vuoden korpraali T. (Okei, saihan se ne alikin nappulat joskus j. Kaudella) tukik. 2/12 paras
Pahan näköistä jälkeä saatiin näinkin pienessä konfliktissa. Intissä ajattelin että voi vitsi vaunuhommat vois olla jees mutta kun näitä kuvia katsoo ei vaunut näytä mukavilta paikoilta. Varsinkaan bmp josta menee melkein kaikki rynkkyä suurempi läpi.
VMTK:n jälkeen varmaan suklaisin homma. Ainut haittapuoli on se, että palvelustoverit, jotka ovat oikeissa hommissa katsovat kieroon.
Paljon mahdollista, en kyllä koulutushaarasta ollut millään tasolla tietoinen kun en kaveriin muussa toiminnassa kuin piruntorjunnassa törmännyt. Eikä kyllä nyt kun oikein muistella alkaa paljon muutenkaan puhunut kuin Isosta Kirjasta ja muistilapusta suoraan kopioiden.
Kerkesit ensin perhana. Melko mielenkiintonen laite tosiaan. http://areena.yle.fi/tv/2184226 Tuosta vielä dokumenttia jossa muistakin vehkeistä. 4pv katseluaikaa jäljellä tuolla jaksolla, joten marsmars. Ensi maanantaina tulee viimonen jakso kyseisestä sarjasta.
Hekoilla voi liikkua hieman puidenlatvojen yläpuolella, IT:n on vaikea ampua matalalla lentäviä alas. Niillä lähinnä tiputetaan nopeasti miehiä ja lähdetään takaisin sillä välin kun IT keskittyy hävittäjiin ja pommikoneisiin, vaikka tulivoimaa riittää niin ovat aivan liian herkkiä laitteita taistelukoneiksi.
>Tykki 8 tonnia >Ammus 700kg Tämän käyttäjät ovat varmasti olleet maailmankaikkeuden hajonneimpia tykkimiehiä.
>Ei kyllä mikään järjenjättiläinen ole jos johonkin siivouskomeroon piilottanut kun on päivänselvää että sipan alkaessa sinne joka tapauksessa porukka menee lastoja ynnämuita hakemaan. Siis siviilipalveluksen alkaessa menee siivouskomeroon hakemaan lastoja? Mitätodellistavittua?
Voi vittu miksi noin aikaiset herätykset :D Ekomj:hin kuuluu vissiin siis Ruotuväen tyypeistä kaikki koodareihin ja CC-miehiin saakka? Ai että, enää kaksi viikkoa P-kautta ja Santahamina kutsuu =)
Olenko vain värisokea, vai ovatko nuo ruskeita baretteja? Jos ovat, niin valaiskaa tietämätöntä junttia. Hihassa ukoilla ainakin rajan merkit ja havut.
Ite aattelin, et toi on trole, ihan just sen takia, että kaikki tietää tän. t. alk. per. tiedusteluhonoori
Kielitodistusten vaatimustaso nousee valtion viralliseksi kokeeksi siinä vaiheessa, kun haet johonkin krihahommaan korkeamman tason tehtäviin, sillon pitää löytyä se valtion virallinen kielitutkinto. Niitä tehtäviä taas ei ole niin tolkuttoman monta, johon vm pohjanen kaveri voi päästä ja joka vaatii tuon todistuksen.
Muovirynkyt sopivat ehkä speshul force partajoosepeille jotka niillä oikeasti operoivat, mutta RK: t on olemassa sitä varten että niillä koulutetaan varusmiehiä vuosikymmenestä toiseen. Todennäköisyys että niitä joudutaan käyttämään tositoimiin on pieni. Puolustuksen uskottavuus tuskin kariutuu siihen että aseet ovat epäergonomisia eikä niihin saa kaikkia CoDista tuttuja lisälaitteita.
http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/87aadd0042c6b17f8150cd9ede18f403/Hakulomake_LentoRUK_2013.pdf? MOD=AJPERES Pistät tuon lomakkeen (tai siis kannattaa aina etsiä uusin mahdollinen, tuo on tämän kevään hakuun) menemään viimeistään tammikuun 15. päivään mennessä sinä vuonna jolloin aiot hakea. Osoite on: ILMASOTAKOULU Koulutuspataljoona Valintasihteeri PL 7 41161 TIKKAKOSKI Itselläni tuo oli vielä Lentosotakoulu, mutta PV-uudistus lopetti sen ja LentoRUK siirtyi Ilmasotakoulun alaisuuteen.
Tykistön hommat rankimmista chocoimpiin: >KRH >TJ >Tykkimies >Mittamies >Tvälläri >Viestimies >Spadet/Lämärit >Kuski >Säämies
Naiset spolleissa on jo sen luokan klisee että huhhuh. Mene vaikka lääkintämieheksi eiku naiseksi, öhö, siinä oppii ihan oikeassa elämässä tarvittavia taitoja. Ilmee (ttömyyte) ni kun en ole koskaan nähnyt yhtäkään naiskokelasta, naisalikkeja tosin paljonkin.
Naisia on PST:ssä Rukkia myöten. Pioneerilinjalla en muista kuulleeni yhdestäkään Haminaan asti päässeestä, mutta mm. Santahaminasta ja Upinniemestä naisia on pioneeri-Aukissa ollut Keuruulla joskus. Yleensä naiset sijoittuvat pioneeriaselajin sisällä suojelu- tai EOD-puolelle.
En osaa muuta sanoa muuta kuin sen, että opinnot ovat teoriaa harjoittelujaksoon asti. Silloin menet tarkastelemaan passeja ja muita dokumentteja rajanylityspaikoille. Sellaiseksi tru-eräjormavartijaksi metsärajalle voi ilmeisesti hakeutua vasta näiden perusnyanssien opettelun jälkeen
>kirjoita järkevä lause >syötä google translateen ja käännä englanniksi >käännä englannista takaisin suomeksi >huutonaura peppukipeille burgereille luueln että tätä on kuvien tekijä ajanut takaa.
Noni. Jos P kaudella kiinosti aukki, mutta et viitsinyt näyttää osaamistasi, vaan luistit kaikissa mahdollisissa tilanteissa, niin hyvä vaan, että et päässyt aukkiin.
>pieni puukko ja klapeja <Huge ramboveveitsi ja laudanpätkiä Valitse toinen.
kotiutuminen ihan ovella mutta mieli maissa, 337 aamua takana ja paljon hyviä ja huonojakin kokemuksia ja niin paljon uusia ystäviä joita kotiutumisn jälkeen harvemmin tulen näkemään, miten te reserviläiset diilasitte kotiutumisen kanssa ja kuinka nopeasti totuitte taas siviilielämään?
Se tunne kun olisi halunnut hakea tänne tai LJK:hon, mutta värinäön heikkous on karsiva tekijä molempiin ja luonnollisesti haaveet erikoisjääkärikurssillekkin hakemisesta sai heittää roskiin. Aina ei voi voittaa, vituttaa vaan suht rankasti kun kaikki kaatuu heti alkuunsa asiaan jolle ei pysty yhtään mitään
Se tunne kun tetsaat tulikosketuksessa menemään se vitun laku selässä ja se lipsahtaa sinne rattaiden väliin. > Ei vittu, tulkaa auttaan! :D
koska /sota/:ssa liikkuu lanka ärsyttävistä esimiehistä, tehdäänpä lanka helvetin asiallisista, alfoista tmv. esimiehistä. AP postaa kunhan lanka saa nostetta.
Lista on aika loputon. Loistava kenkä, kun maasto niin vaatii. Eli suolla ja jumalattomassa mudassa. Muulloin hiertää niin perkeleesti, uskomattoman tuskallinen pitemmillä siirtymillä, ei tue kummaisesti nilkkaa, kesällä kerää aivan helvetisti hikeä sisäänsä, ja kuten kuvassa lahkeen päälle vedettynä vielä naamioitumista haittaava tekijä. Toimivat hyvin varakenkinä, itse en kumisaappaisiin puuttunut kuin ääritapauksissa (eli silloin kun mutaa oli oikeasti nilkkaan, tai soisessa maastossa toimiessa). Intin maiharit on ihan OKt, mutta käytin kumminkin mieluummin omia HAIXeja (ylläripylläri). Varsikenkä on paljon vikkelämpi liikuettaessa maastoa, suojaa hoidettuna myös kosteudelta ja vedeltä, kevyempi jalassa, tukee nilkkaa ja helvetisti parempi jalassa. Tämä kumisaapasfanaattisuus (ja eritoen se, että NE ON VITTU LAHKEIDEN PÄÄLLÄ) tuntuu johtuvan vanhoista kapiaisista joiden mielestä se on TAISTELIJAM_KENKÄ ja varusvaraston perinteisestä linjasta. Jos kerran kumisaapas on niin loistava jalkine, mikseivät siviili-eränkävijät, HATHAT-joukot, ja muiden maiden armeijan käytä niitä? (tai ainakaan tällä PVn osoittamalla innolla)
Ainakin Cold Response pidetään maaliskuun toisella viikolla, luulisi että sinne menisivät...
Ilmeesi kun haet tiedustelijaksi jumalan selän taakse, mutta päädytkin tykkimieheksi :D
Mikäs pointti huoltoon on mennä kun naiset ei jaksa siirrellä tavaroita tai lämäreinä siirrellä ihmisiä yksin?
>kapteeni tulee kyselemään kyytiä >yliluti on sun mulkku suussa autossa <uusi Itellamerkki on syntynyt
>Toivottavasti metallit on totuus hyvää laatua. Varmaan tämäkin terä tulee Laurin Metallin pajalta, eli aika taatusti just niin hyvää mitä puukon pitää ollakin. Vähänniinkuin Fällknivenin ja Sissipuukon oloa, vaan ei ihan, eikä nyt ainakaan huonolta näytä. Vaan eipä se näkö näissä merkkaa, eli jää nähtäväksi :D
Jos kotiuduit erästä 1/12, kapt H oli päällikön sijaisena muutamia viikkoja. Ei se kai missään vaiheessa ole oikea päällikkö ollut.
Ilmeeni kun mikään euroopan ilmapiirin kiristyminen ei koske suomea. t. Jykä ja frendit
Tänään on muuten ollut venäläiseksi mielenosoituksesi todella so mielenosoitus sotaa vastaan Moskovassa. Muuallakin ollut yllättävän paljon pienempiä demonstraatioita joita ei kovin merkkitävinä voi pitää, mutta Moskovassa on ollu oikeasti paljon väkeä liikkeellä.
Alik. Mänä nappasi aivokalvontulehduksen joka levisi aivoihin - 2 vk koomassa ja 2 vk kesti toipua, mutta kotihoitoa tuli melkein koko loppu-tj :D viis hunttia kuulemma tienas siinä kotona lurkatessa, PV: tä tais vähä kuumottaa kun tuollakin herralla riski delata/vammautua joku >90% eikä komppaniassa tehty mitään muidenkin päätyessä sairaalakuntoon :-------D
RUK-halukkuudesta saa valintapisteitä 0-4, eli hyvinkin runsaasti. 0=vastustaa ja on myös ns. karsiva arvo 1=ei vastusta 2=mielellään 3=hyvin mielellään 4=hyvin mielellään, harkinnut sotilasuraa
Eli lähialueen nuoret laitetaan Onttolaan? Eikös rajavartiolaitokselle pitänyt erikseen ilmoittaa haluukuutensa jos oikein muistan. Vai onko tämä tätä kun Kontioranta sulki ovensa niin Rajalle laitetaan vässykätkin. Noh, vähän kuin ulkomaiset yliopistot, kuka tahansa pääsee sisälle, mutta ulos tippuu jos ei pysy mukana.
Ostin. Kaikkia muita, paitsi valonappia painaessa piippaa. Sitä ei kai saa pois? Toiseksi tuossa ympärillä on tuo kompassireuna mitä voi pyörittää vastapäivään. Mikä virka sillä on? T: Eri
Et sitten ole tietoinen siitä että hallitus kustansi itselleen sviitit niillä rahoilla jotka heille luotettiin?
Meillä oli ainakin pariin otteeseen lähitaistelukoulutusta, jossa skappari näytti erilaisia maahanvientejä, lukkoja ja miten pääsee maahanvietynä pois tukalasta tilanteesta. Sitten painittiin pareittain ja skapparinkin kanssa pääsi ottamaan matsia. Lisäksi hakattiin ja potkittiin säkkiä ym.
Alikessuina toimii kaikki homoista alfoihin, että etköhän mahdu sekalaiseen seurakuntaan.
F35 fanipoitsunen kannattaa mennä lueskelmaan alkava 35 ketjua läpi, etenkin linkkien takaiset uutiset. Yhteen settiin hyvin koottu vähän todellisuutta ihan oikeista lähteistä tuosta cluster fuckista, joka F35 JSFänä tunnetaan. Viimisimpänä 35 kunnolisen operatiivisen testauksen alkaminen vasta 2018
Tykistö - -> RUK - -> Tykistö-Vänrikki Kuninkaallisinta paskaa mitä on. T. 2/12 tykkim miäs vänrikki ukko
Olin itse varusmiesgraafikkona II/11, tässä hieman omia kokemuksia: - leirejä oli P-kauden jälkeen 2, molemmat ampumaleirejä - näiden leirien lisäksi en juuri rynkkyyn koskenut; pari ATT: ta taisin ampua, joista toinen oli kotiutus-ATT - suurin osa palveluksesta suoritettiin omassa toimistossa, josta sai poistua vaikka kesken palvelusajan sotkuun jos niin halusi tehdä - periaatteessa olisi pitänyt osallistua komppanian mukana esim. sulkeisiin ja liikuntakoulutuksiin: käytännössä näistä pystyi luistamaan, kun vetosi että on graafikon töitä (muutenkin kaikilta nakkihommilta välttyi aina kun osasi vedota tähän) - graafikon tehtäviä oli vaihtelevasti; toisinaan hyvinkin kiireistä, joskus taas viikkoja ilman mitään tekemistä
suihko koulutus lento kone hawk on vain kulutusta varten. pitää homien ola aika pahoin pielessä jos koulu lento konet joutuis taistelemaan. eikö totta? Vitsit sikseen, PV lippupäivän ylilentohan se on.
61 sergeit poistuu tehden tietä Stingereille, mutta 95 ilmeisesti jää.
Upseerioppilaasta tehdään Reserviupseerikoulussa upseerikokelas josta tulee reservin vänrikki kotiutuessa. Kadetista tehdään Maanpuolustuskorkeakoulussa aktiivipalveluksessa oleva luutnantti (yhden asteen vänrikkiä korkeampi.) Summasumrarum upseerioppilas ja - kokelas ovat varusmiehiä, kadetti ei.
Kutakuinkin näin, ensimmäinen veksi käynti herätti minut todellisuuteen = palvelusta alle puolet jäljellä jonka jälkeen ketään ei ikinä enään kiinnosta kuinka paljon movetin/vätystelin joskus aikoinani armeijassa. Toisin sanoen lopputulos tähän hetkeen (2 vuotta intin jälkeen) olisi täysin sama vaikka olisinkin uhrannut enemmän voimavaroja valvomalla metsässä märät vaatteet päällä nälissäni ja kylmissäni.
Tietääkö joku mitä uutta uudistetussa BMP-2ssa ja milloin koulutuskäyttöön?
Ööh tuossa ei ole mitään uutta? T: 2/13
Tikkakosken SPOL-AU: t tulevat Tikkakoskelle johtamaan uutta miehistöä. Viesti-AU: t toimivat P-kaudella johtajina ja tämän jälkeen apukouluttajina AUK:ssa tai ryhmänjohtajina TKKK:ssa. Muilta linjoilta jää pari AU: ta apukouluttajiksi ja muut menevät työtehtäviin muihin varuskuntiin. JoKe-AU: t on ripoteltu parin taistelijan osastoissa Suomen eri johtokeskuksiin ja LSÄÄ-AU: t ovat Tikkakoskelta Utin Jääkärirykmenttiin. - GTJ5
Mitäköhän sankarillista suomalaiset lentäjät on tehny viimeseen 90 vuoteen?
Itelle jääny historiantunneilta sellanen käsitys että Suomi oli aivan auttamattomasti kusessa. Ja itseasiassa on vieläkin.
Tämä. Kyllä päiväunet, heikin hallilla ja sotkussa käyminen keskellä päivää voittavat kaiken :D
Hyvä dokumentti oli.. säälittävää toimintaa noilta sotilailta, keitä sitten olivatkaan.
Miksi ihmeessä pitäisi valita jokin marginaalinen kaliberi, jonka a-tarvike huolto olisi omalla kontolla? Jos jääkärin aseistusta tullaan uusimaan tulevaisuudessa niin vaihtoehdot on nykyinen 7.62x39/5.45x39 tai siirtyminen NATO kalibereihin.
mistä johtuu, että muka kesän saapumiserässä on aina enemmän auk halukkaita kun talvella?
Ivalossa ainakin uskomatonta M05 Gorepukua ja tiedustelijan liiviä jaossa, nää on jo aika vitun kova juttu.
huollossa ainakin meikän kaveri hoiti kyseisen homman, tosin b-mies.
Todistat palveluksessa olon kuljettajalle, pääset ilmaiseksi ja kuljetus yhtiö laskuttaa oikeaa paikkaa. Tai, maksat itse omat lippusi, annat kuitit yksikkösi vääpelille joka maksuttaa firmalta korvaukset tilille.
Pyh, mm. Puola on kasvattanut puolustusmenojaan joka vuosi 2000-luvulla. Saksakin on tehnyt niin vuodesta 2010 lähtien.
ainakin viime vahvarissa jätkillä oli punkat päin vittua. ja ette tulleet edes ulos kun huudettiin 6 joukkue vaan sen pitsakuskithaimaaalikersantin piti tulla kädestä pitäen teidät hakemaan :D en silti väitä ett ' 3 olisi paras.
Meinaatko että samaan tapaan kuin jenkkien Project 100 000? Ei ole, Suomessa on aina myönnetty paljon vapautuksia lääketieteellisistä syistä. Itse asiassa 1920-1930-luvuilla vapautuksen saaneita oli enemmän kuin nykyään sillä siihen aikaan vakavammat sairaudet vammauttivat lapsia loppuiäksi ja nämä saivat luonnollisesti myös vapautukset armeijasta.
Se on itseasiassa melko vaikea kysymys, sillä kannettavan tavaran määrä riippuu koulutushaarasta. Voin kuitenkin varmuudella sanoa, että kaikille jaetaan vaatetta ja muuta perusvarustusta n. 25kg. Näistä kaikki eivät ole samaan aikaan kannossa (miksi kantaa talvikumisaappaita kesällä?).
Suorittamaan varusmiespalvelusta, joko poterossa tai sitten tekemällä jotain kiinnostavaa (työkokemus) ja suurin osa noista jää töihin/tekee gradunsa sinne palkallisesti varusmiespalveluksen jälkeen. Ja sinun 12kk palveluksen aikana tuot yksin paljon enemmän hyötyä (ei vain rahan säästöissä) kuin kokonainen komppania/patteri maan puolustuskyvylle.
oisko toi että sluibaili vartiossa aka vartiorikos, päivystäjä kuitenni vastaa yksikön yleisestä hyvinvoinnista sekä järjestyksestä t. eri
>Taitaa olla vanhahko merkki, jonka sai suoritettuaan taistelijan perustutkinnon. Ja jotkut kehtaa ulista, että nykyään ollaan turhanpäiväisiä joulukuusia :D
Tää. Lisäksi miinat ovat teknisesti niin yksinkertaisia että mikä tahansa perusteollisuuden purkkipaja voinee aloittaa tuotannon viikossa.
Mutta juuri tuo tuputtaminen siitä, millaista se oli. Onhan se hyvä historiaa tietää, mutta ei se vaan vaikuta mitenkään, vaikka isoisät hiihti käpylehmillä ja söi paskaa kuukauden leirillä
Tarkoitat kai spadet teki sen puolet paskemmalla asenteella, vauhdilla ja tehokkuudella mitä vaikka sotimiseen tuli. Mutta joo, spadet teki aika paljon. Esimerkiksi ruokaa.
Hyökkäys toiseen valtioon on turha, jopa haitta jos hyökkäyksessä käytettävät resurssit ylittävät saavutettavat hyödyt. Alistetun kansan motivaatio uuteen isäntään tuo hankaluuksia järjettömästi vuosikymmeniksi. Suomen puolustus on suunniteltu siten, että tänne hyökkäämällä saa niin helvetilliset tappiot ettei hyökkäys yksinkertaisesti kannata edes voiton jälkeen. Siinä se taika on, ei hirveästi auta joku jeesustelu atomipommeilla kun laskeumat ja aiheutetut tuhot kaatuvat hyökkääjän niskaan joka tapauksessa; voiton jälkeen infrastruktuurin jälleen rakentamisessa + laskeuman leviäminen, hävitessä sotakorvauksina + laskeumana.
Mul on jo varusmiespalvelus takana ja arvona liutenanti mut haluun mennä uudestaa koska tällä kertaa kokeilen olla siisi. Nollautuuko sotilasarvo kun menee uudestaan palvelukseenastumiseen? Noh, soitan illemmalla prikaatinkenraalille ja kysyn.
>Kuuleman mukaan joissain varuskunnissa voi suorittaa palveluksen aikana järjestyksenvalvoja-/metsästyskortin, voiko Onttolassa? Tästä en oo kuullu vaikka kävin Sodiksessa jossa ehkä eniten tuonhenkisiä tyyppejä ku metsästysharrastus keskittyy lähinnä jostain Kajaanista ylöspäin
Vekaralle menossa. Itellä olis BC-kortti jo taskussa, eli eikös se ole niin, ettei periaatteessa kannata kuljuun mennä, kun joutuu suorittamaan ajokoulun uudestaan? CE-korttiin päivittäminen toki kiinnostaa, mutta se 347 vrk... Ja onko se homma edes sokolaatia? Pitääkö väite, ettei tartte kuormata/purkaa lastia, paikkaansa? Eli periaatteessa ihan ajamista itsessään? Mites sitten lähetit? Onko hommat 6 vai 8.5kk? Entä voiko mp-kortin saada prikaatin autokoulusta vai vaaditaanko kaikkiin mp-lähetti ym. hommiin se A-kortti valmiiksi?
En tiedä, ajatus katkesi. Piti tulla suuri taideteos ja uusi meemu, mutta tulikin sprölölölöö.
Taas kerran kannatti lukea sanomalehteä. Siinä puhuttiin suoraan kaikkien vaihtoehtojen ongelmista. >F35 kärsii lastentaudeista >Gripenin huoltovarmuus heikko >Sukhoi nyt aika villikortti muutenkin
Kirjoitat hakupaperit ja viet vääpelille. Varmasti postittaa etiäpäin. Kannattaa vielä skapparelta kerätä suosittelijoiks. Edellyttäen tietenkin, ettet ole käyttäytynyt niinku täys ihmispaska. Ja nykäse sitä kouluttajaas hihasta ja kysy neuvoa. Varmasti on mielissään, jos saa yksikköönsä jonkun, jolle vierittää vaativammat nakit. Ja jos heidän silmissään hyväkin tyyppi olet niin yrittävät työntää sinut MPKK:lle.
Pitää varautua naisten alisuoriutumiseen. Ehkä yksi kymmenestä pärjää käytännössä, vaikka naiset saavat kirjallisista hyviä pisteitä, usein keskivertoa parempia. Fyysinen kantti ei melkein ikinä kestä, ja silloin koko suoritus romahtaa. Palvelin itse johtajana sekä spolleissa että kiväärissä, ja jopa spolleissa naiset tipahtelivat pois vaikka rasitustaso oli melko matala. Heti kun piti juosta tai sykkiä niin alkoi itku ja mongerrus. Kiväärissä taas ei ollut yhtään naista, skapparit sanoivat ettei niitä melkein ikinä sinne laitetakaan. Eivät halua eivätkä siellä juuri pärjäisi. Kannattaa myös varautua asenneongelmiin, yleiseen vitutukseen, oon mä yhtä hyvä ku miehetkin! - asenteeseen (joka melkein kaikilla putoaa pois ekalla raskaalla leirillä), ego-ongelmiin ja satunnaisiin naistempauksiin. Yhden naisjohtajan muistan joka tekin hommat yhtä hyvin kuin miesvertaisensa. Muilla oli aina jotain ongelmia.
Langan taso jne. Silsaisinta töhnää ovat tarjoilleet innokkaimmat maanpuolustusautistit. Top lel. T. paskaansa hajonnut AP
TASI-liivit on ihan yhtä tyhjän kanssa Mutta KASI-liivit. Voi veljet. Inttivuoden hienoimipia hetkiä. Onnistuttiin tuhoamaan jollain harjoituksella vajaalla krh-joukkueellamme joku toisen yksikön nurmiporajoukkue vaikka käsikirjoitus meni päinvastoin. Se tunne kun jääkärijoukkueen skabu huutaa varusmiehilleen että mitä vittua nyt taas :D Eli 5/5
31534872 Hyvää SSSSpuukossa on kahva. Ei meinaan lipeä sormet terälle jos pistät A-2 Keltaista tikun jatkoksi. Mitä nyt noista V-lekan protokuvista saa irti niin Jääkäripuukossa tää muotoilu on säilytetty. Ebin. Sit tietty kokoruoto. Ebin2. Toi beugalo-tekniikka on paljon paljon varmempi. Kukin tavallaan mutta 6 asijaintuntjaa 10 on samaa mieltä että mitä vähemmän kolinaa toimintasi sisältää, sitä parempi. Mitä tapahtuu kun lyöt kahta esinettä toisiinsa jatkuvasti? (Pehmeneminen oli ns. kielikuva.)
Ekat kaks yötä metässä. Joko kuumottaa moaat? Saattaa tulla higi, kjäh kjäh ;)
Nyt kun ei ole hetkeen tällä langalla mitään kuulunut, haluaisin toivottaa hyvät aamut jokaiselle oppilaalle ja apukouluttajalle. Spol ja lääkinta aauita unohtamatta :)
Hehhheh, nyt on kyllä joku päässy upottaan kunnon tornarin. Toki ei se kahvi mitenkään muistojen Strindbergiin vie.
Vaikka wikimääritelmän mukaan Haminan uppouma on liian pieni tyypilliseksi korvetiksi, niin muut kriteerit täyttyvät. Lisäksi vastaavankokoisia ja jopa pienempiä aluksia on luokiteltu muualla ilmeisen hyvällä omallatunnolla korvetiksi. Korvetti ei nimityksenä myöskään ole yksiselitteinen, vaan sen rajaa hämärtää siirtyminen ohjuskaudelle. Samantyyppisistä aluksista käytetään myös nimitystä ohjuskorvetti tai fast attack craft (tiedä sitten mikä tuon suomenkielinen vastine on)
Huh, villi tekno-lanka. Nyyssönen oli imo helvetin asiallinen perusyksikön päällikön hommaan, osas kuumotella ja pitää kuria mutta ei turhaan motkottanut aivan kaikesta. (harjoituksessa toki navetus lähellä sydäntä) Ja mitä Toivaseen tuli niin ite en osaa niin tarkasti sanoa, omalla auk-kurssilla JLo kouluttajana. Hirmuvalta? Vätys! Ykköspinkkaan vaan vetelehtimään ja notkumaan tuollaaset.
Ota tonnilalaa, suklaata ja lomahanskat mukaan + nukkumista varten tyyny. Ja röökiä ja nuuskaa vitusti. Muuten hajoile vaan menoon. T: 1/12
Itelläki ekana leiriyönä sammui kipinävuorolla kamina. Olin tuolloin erittäin kaupunkilaistunut tonttu enkä millään saanut sitä palamaan sytykkeitä enempää. Teltta alkoi olla jo melko kylmä, ja makuupusseista alkoi kuulua repivää ääntä. Yksi tupalainen sitten nousi ja laittoi vaatteet päällensä ja laittoi sen jälkeen kaminan uudestaan tulille eikä edes vittuillut säälittävästä yrityksestäni ja oli muutenkin tosi reilu kamu. Valvottiin loppuaamuyö ulkopuolella, ja vähitellen alkoi muu teltta yksitellen tulla pihalle kunnes kaikki hengailtiin ringissä ja juteltiin inttihenkeviä. Todella hieno kokemus ja ehdottomasti paras leiriyö.
>Uskotteko aivan tosissanne että DNR ja LNR olisi olemassa ilman Venäjän masinointia? Kyllä ja ei. Mittakaava ei olisi varmaan sama, mutta ne samat jännitteet sielä kytisivät. Ongelma ei ole se, että sinne viedään aseita, vaan ne syyt jotka johtavat aseiden käyttöön. Oma mielipiteeni on että uusi länsimielinen hallitus pelaamalla korttinsa paremmin olisi voinut jo heti alkuun tukahduttaa idän mellakat paremmalla vuoropuhelulla siihen suuntaan. Nyt sensijaan heti ensityönä laskettiin esim. venäjänkielen asemaa ja heitettiin vain bensaa liekkeihin - nostettiin etniset kysymykset ensimmäisenä pöydälle ja onnistuttiin jakamaan kansakunta kahtia. Myös parlamenttivaalien ennenaikaisesta järjestämisestä kieltäytyminen ja hätiköity länteen sitoutuminen olivat omiaan konfliktin eskaloitumiseen - varsinkaan kun ei edes yritetty ottaa huomioon venäjämielisten toiveita. Ja sitten vielä ei tehdä mitään näille ultranationalisteille jotka heiluvat kaduilla aseiden kanssa ja touhuavat ilmeisesti hyvinkin aktiivisesti myös separatisteja vastaan. >Pointti on kuitenkin se että Ukraina puolustaa täysin legitiimisti omaa itsenäisyyttään, yhtenäisyyttään sekä alueellista suvereniteettiaan itse itsensä valtaan nostaneita separatisteja ja vieraan vallan hyökkäystä vastaan. Kysymys kuuluukin mikä on se legitiimi Ukraina? Väkivaltaisen vallanvaihdon jälkeen valitut uudet vallanpitäjät eivät kuvasta kansan tahtoa tasavertaisesti. Itse näen tilanteen että Ukraina lakkasi olemasta entisen presidentin ja hallituksen lopettaessa ja on nyt alue jolla on valtataisteluita. (Alue on tietysti vielä Ukraina, muttei samassa merkityksessä. Kansakunta ei ole yhtenäinen eikä sillä ole tasavertaisesti valittua johtoa.) Tärkeintä nyt olisi vain saada hyvää diplomaattista vuoropuhelua kaikkien eri osapuolten välille jotta yhteiselo voisi vielä jatkua tulevaisuudessa siten että kaikkien toiveet otettaisiin tasavertaisesti huomioon. >Ukraina puolustaa täysin legitiimisti omaa itsenäisyyttään, yhtenäisyyttään sekä alueellista suvereniteettiaan itse itsensä valtaan nostaneita separatisteja ja vieraan vallan hyökkäystä vastaan. TIlanne kuitenkin alkoi kun länsimieliset nostivat aluksi itse itsensä valtaan. Joten kumpi nyt on se oikea Ukraina? Itä vai Länsi? Periaatteessa itä on se joka puolustautuu itse itsensä valtaan nostanutta hallintoa vastaan jos sen haluaa nähdä toiselta kantilta. Ja russofobisiin laseihin viittasin lähinnä siksi, että aihe on hyvin hankala keskusteltava koska se herättää liikaa tunneperäistä ajattelua ihmisissä, jolloin rationaalisuus ja ehkä toisen osapuolen tavoitteiden ymmärtäminen ei onnistu niin hyvin. Välillä jopa yllättää miten jotkut joiden kanssa voi käydä hyvää keskustelua vaikkapa lähi-idän touhuista - koska kummallakaan ei ole emotionaalisia sitoumuksia noihin touhuihin - voi sitten venäjään liittyvissä asioissa lähteä kuitenkin keulimaan.
> Lukashenko: Ilman Venäjää ei olisi Donetskin ja Luhanskin tasavaltoja >Lukashenko myöntää haastattelussa että separatisti valtioita ei olisi ilman Venäjän tukea. Näiden päivät olisi päättyneet jo aikoja sitten. Lisäksi Lukashenko sanoo että sota Itä-Ukrainassa ei olisi voinut ikinä alkaa ilman tiettyjä kansainvälisiä tekijöitä. Itse tulkitsen kansainvälisiksi tekijöiksi Venäjän toimijat sillä kuten Lukashenka myöntää Venäjä on ollut sotkemassa Ukrainan asioita ja ylläpitänyt separatismia. http://www.pravda.com.ua/news/2014/10/17/7041099/ Samaan aikaan separatisti ovat vähentäneet aktiivisuuttaan Donetskin alueella ja keskittäneet joukkoja Novoazovskiin. Todennäköisesti yrittävät jälleen hyökätä kohti Mariupolia. http://inforesist.org/rossiya-nachala-perebrosku-vojsk-po-napravleniyu-k-mariupolyu/
Joiden asiantuntijoiden mukaan Suomikin voi olla jo nyt harmaassa vaiheessa. Itse en ehkä niin raflaavasti linjaisi kylläkää: /
meno vitun karvalakki, pasin ohjaamossa vasta kelpas rötväillä nakkisuojassa ja pysty jopa kännykkäki lataa samalla <3 miksei PV romuta noita ällejä? eikö noille ny löytyis jo herran vuonna 2014 joku parempi korvaaja, vai onko käyttökustannukset sitten sen verra alhaset ettei kannata?
juu kyllä varmasti haluan :) alotin lenkillä käymisen ja salilla käymisen jo varhain ajoin että varmasti pääsisin Rauhanturvaajaksi :)
Taas joku johtaja joka ei saa toteuttaa voimafantasiaansa... Juokseminen portaissa nyt kun on ihan oikeasti asia, jossa voi porukka teloa itseään ihan turhaan. Punkkien petaaminen samoin tein heräämisen jälkeen aiheuttaa ainoastaan kosteuden muhimista vuodevaatteissa ja patjassa, joka edesauttaa huonoon ilmanlaatuun.
Tunnistettu'd. Ihan jees olit mut otit välillä asiat liian tosissaan toisin kuin upskok. P.
>Idiootit eivät koskaan oppineet vaikka kuinka sanoi että kauho sieltä pohjalta asti Tai sitte hajos vitusti jakaja/purkaja - tehtäviin
mitä vittusaatanaa. meneekö siellä nykyään niin huonosti, että timpatkin movettaa? entä sirad?
RsRakh asento! 2/11 alik esittää kysymyksen: patteri, onko yksikössänne nykyään naiskauneutta vai onko tämä tornari? Lepo!
Tummempi kaveri oli jonon mukasesti nousemassa eemeliin kyytiin, ni tää toinen jannu alko keulimaan ja yritti tönästä tätä tummempaa kaveria vittuunsiitä. jpg ja oli solvannu. Ihan aiheesta valitusta. En vaan vittu käsitä tollasta käytöstä kun kaikki ollaan samassa veneessä kuitenkin. Haanpää ja Eskelinen ainakin oikein. Lammin suusta kuulee usein Ei vissiin oo mitään hauskaa.
Kahden 120mm naatin sirpaleet+putken palaset lähtevät matkaan kun 20kg tnt: tä jysähtää kerralla. Kyllä se koko Tulijoukkueen hengiltä suurella todennäköisyydellä veisi
>useita kertoja viikossa pidä alokasta kädestä kiinni ja rauhoittele Olette hieno mies
http://www.varusteleka.fi/fi/group/sarma-tst/1560 Legan TST-kamaa. PS. Hähää ennätinpä ennen lekan propaganda homoa :D
Ukrainan talous on kyllä täydessä syöksykierteessä ja romahdus tulee kohta. Venäjän toimenpiteistä on enää turha välittää, kun taloustuho on jokseenkin varmaa. Separatistit eivät enää ole päässeet eteenpäin vähään aikaan. Tuskin pääsevätkään jos Venäjä ei tuo lisää joukkoja ja asetäydennyksiä avuksi. Ukraina ja Venäjä ovat käytännössä sodassa keskenään ja vihollista ei huolleta. Krimin saarto on toteutuessaan Ukrainan viimeisiä todella vaikuttavia keinoja Venäjää vastaan. Miksipä ei käytettäisi tehokasta asetta.
Eli nyt on käyny näin että lähteminen loppusotaan ei paljoo kiinnostais. Nyt ylilaudan samit kertokaa varmat tipsit kuinka saada varma vemppa, koakaan aikasemmin ei oo olu mitää vapautusta ja nyt ois tarkotus saada 5xvmtl/vp/vup. Pakko saada auttakaa hädässä olevaa samia
Tarkoitin tetsauksella siis metsää ylipäänsä, käytin väärää termiä. Miten nää mtiedk sijoituspaikat edes menee? Niinkö että 1. on itärannikolla, 2. jossain itä-uudellamaalla, 3. helsingissä, 4. varsinais-suomessa jne... Ja meinaatko tosiaan että 1. mtiedk ois ihan itä-rajalla? Kun eikö me ihan merirajaa valvottais.. Vittu kun en ite ees muista omaa maantieteellistä sijoitustani vaikka se varmaan sanottiinkin joskus. t. jonne
Kuvassa ilmeeni kun ottamani kuva :D 1/14 1jk:n morteilla palohälytysharjoitus aamukuuden aikoihin, aamupalalle siirryttäessä odotti tuo ihana näky.
Implikoi, että tornin käännyttyä oikeaan suuntaan et ole kuollut 99% varmuudella.
Kerkeääkö alkukaudella vielä toivomaan mihin hommiin haluaa? Vai tyrkkääkö ne vain jonnekkin ennakkokyselyn ja omien tarpeidensa mukaan?
Nauroin, vaikka tarkoitus olisi Libanonissa päästä pyörähtämäänkin. Tässä tiedossa olen elänytkin, että Afganistan on ollut harvoja paikkoja missä suomalaiset ovat tositilanteisiin päässeet. Tosin mitä nyt keski-afrikan seikkailua olen seurannut, on sielläkin lähetetty 7,62sta vähän molempiin suuntiin, mutta sitte taidetaan vaan ottaa (jo kokeneisiin rauhanturvaajiin verrattuna) aika kovan kokemustason omaavaa porukkaa.
Itse olin juuri kotiutunut ko. komppaniasta ja oltiin omalla saapumierällä Rovalla. Voitettiin tulenavaus-kilpailu, mutta kaksoislatauksia meinasi kyllä tulla. Kun heitin jytkyy vieressä niin sitä tottuu siihen ääneen ja paineeseen. Siihen kun lisätään väsymys, mikä aiheutetaan vähillä unilla ja useilla aseman vaihdoksilla. Tarkoitus oli simuloida sodan rasitusta, mutta samalla oli vaarana, että jätkät menee nollat taulussa kun on niin poikki. Hyvin pärjäsi kuulemma nimeltä mainitsematon luutnantti, jonka pakka pysyi kasassa. Mies oli armoton kouluttaja, mutta halusi kaikkien parasta vain. Ikävä tapaus, mikä ei ollut itselleni mikään suuri yllätys, koska rasitus ja vastuu oli aika suuri tuossa harjoituksessa. Lepää toveri, rauhassa!
Olet varmaan niitä jotka ovat kasvaneet Venäjällä. Haaveilet vieläkin kyrpä pystyssä Neuvostoliitosta. Tehtaankadulla työskennellessäsi tykkäät aina ostella herkkuja K-market Pikku-Mikosta.
Joo tätä luokkaa taisi olla, eli inttistandardein hyvä tulos. Kiitettävä oli sitte 3000. Muistan lukeneeni että nykyään alkaa maakuntakomppaniat vähän tarkemmin katsomaan noita kuntojuttuja, liekö juuri möhömahaistumisen takia.
Riippuu vissiin paikallisista säännöksistä ja kouluttajista mutta eikös olis ihan niinkuin järkeenkäypää käyttää samaa kättä ammuit sitten radalla tahi tulihelvetissä? Se tuntuu luonnolliselta koska sinä teet siitä luonnollista. Jos harjoittelisit päivittäin käyttämään tukikättä, niin se tuntuisi kuukauden päästä enemmän luonnolliselta. Modernissa doktriinissa tukikäsi manipuloi murkulansyöttöä, tukee asetta, avaa ovia, näyttää käsimerkkejä jne. kun taas se toinen sitten liikuttaa asetta, varmistinta ja liipaisinta.
Omat setit oli: >esittele RK62 ylästeikäiselle, aikaa 2min >olet päivystäjänä, yksikköösi yrittää päästä humalainen varusmies sisään, miten toimit? >asekoulutuksessa tapahtuu onnettomuus, ase laukeaa ja varusmies loukkaantuu, miten toimit? >palaat vartiovuorosta takaisin telttaan eikä seuraava vartiovuorossa oleva tahdo herätä, miten toimit? Ja nämä kaikki tehtiin tuvissa kuivaharjoitteluna :D T. Upinniemi MtiedK
Miksi ei kannattaisi movettaa? Onko mielestäsi metsässä tetsaaminen paskasateessa mukavampaa kuin sängyssä makoilu ja kännykän selailu ja nukkuminen?
Anot lippulappusella palvelusajan/paikan muutosta, selität joko rehelliset tai epärehelliset syysi. En tiedä mistä töistä on kyse, mutta luulisin, että jos mainitset työt ja korkean palvelusmotivaation, niin saat helposti muutettua ajankohdan kesäksi.
mites muut nyymit diilailevat suomen-venäläisten varusmiesten kanssa? itse sairastan ryssofobiaa yli 9000:n asteen voimalla, ja inttiin mentäessä ei hirveästi kiinnostaisi olla ryssän taistelupari. onko iigoreita edes paljon SA-INT:ssä?
Hitto, oon asunu 4kk juurikin tossa Harparskogissa, mut muuttanu yli kuukaus sitte pois (GrKK:hon, kuskit on koulutusajan PionKis ku ei oo mitään erillistä kuletuskomppaniaa tmv) ja ei oo kyllä jääny mitään tommosta mieleen. PionK oli kyllä ihan perseestä, se tuntu juhlapäivältä ku lopultaki muutettiin yhtä kerrosta alemmas :D GrKK on paras ja fru kaptenlöjtnant
Ilmeeni ku käytiin viimeisenä kinkkuviikonloppuna vaihtamassa morttien tuvasta pöydät ja sängyt? :D
Ylil. Setä H:sta sai kyllä kuulla hienoja tornareita oman kurssin aikana. :D Oli onneks lähteny jonnekkin rauhanturvaoperaatioon ilmeisesti ennen kuin astuin palvelukseen.
>jotain ihme painiotteita tiedustelijoilla voi tulla keskimääräistä enemmän tehtäväksi vangin kaappausta yms. ehkä tästä syystä painiotteita, kuvittelisin
Nämä ovat niitä ryhmän sisäisiä erikoistumisia, joku äijä saa enemmän koulutusta räjähteistä, toinen koulututaan ns. sissiradistiksi, joillekin opetetaan enemmän tulenjohtoa yms. Sama juttu PV:n tiedustelijoillakin.
Mitäs Igor, kypsyttääkö kun ei Venäjä saa tarpeeksi tietoa suomesta ylilaudalta?
Ainiin onkin unohtunut kysyä... Joku ViestiK oppilas, vieläkö laulatte joka ruokailuun mentäessä sillanpään marssilaulua? Ja löytyykö 2.J varusvarastosta vielä kaulaplakaatti / varastojumalan valtikka? Jos näin, kuva näistä olisi nostalgian vuoksi 5/5. p. s: kuva kaulaplakaatista molemmin puolin kun tulee, toimitan top 3 vinkkiä talvikurssin suorittamiseen kuninkaallisessa viestik:ssa. Alkuun vaikka vinkiksi että kenkienhuoltopisteen komero on godtier piilopaikka
Jaa taisi AP epähuomiossa unohtaa listata säämiehet alotuspostauksessa. Huhut kertoo säänhallintakoulutuksesta pienelle osalle joukkoa. Ei varmaankaan tämänkokoisessa maassa mitään mittavaa toimintaa, mutta suotuisat olosuhteet ovat taistelussa aina eduksi.
Niin pitääkin. Sinä taasen kuullostat näiltä hurrdurr ima kok kokelailta jotka eivät osaa johtaa. Sinä olet alaisia varten, alaiset eivät sinua varten. t. 2/09 res. Ltn.
Kuinka paljon rhodesiassa oli valkoisia? Brittejähän he pääosin olivat? Nykyään ei taida olla enää paljoa.
Eiköhän ne asiantuntijat ja päättäjät kyllä tiedä näistä asioista ja ostaa suomelle parhaat mahdolliset hävittäjät budjetin mukaan. Jos kerta f-35 on niin huono niin ei ne niitä hävittäjiä edes miettisi. Päättäjät tietää tasantarkkaan mitä ne tekee.
tämä. Itse olen erittäin hyvässä kunnossa oleva nuori mies, eikä tyttöystäväni voi nukkua edes samassa huoneessa kanssani, koska 120dB kuorsaus vähintään 1h/yö
ei sillä ole mitään väliä mitä kokoja laitat. Kahdet harjoitukset käyneenä ja molempiin ilmoitin kengän kooksi 39 ja pienimmät kengät oli 42. Varmaan todella monen pitäisi olla 39 kengät jotta sellanen lava mettään tuotaisiin. Jos harjoitus on jossain varuskunnassa niin sillo varmasti löytää sopivan kokoiset varusteet.
kyllä sen kestää hyviä hommia ne tulee olemaan hetken päästä t: 2/13 RsRakh alokas ja 1.SATTR Tas-sikana loppuaika, alkuun hajotti kun oikeesti oli kuria verrattuna rakhoon
Tahtoisin vain tiedusteluun (* `*) (Koska veressäni virtaa jorma.)
Iltasanomien referoinnin mukaan ratkaisevaa on se kuinka paljon Venäjä pystyy keskittämään voimiaan Suomea vastaan >tilanne, jossa Suomi joutuisi vastakkain Venäjän kanssa, olisi todennäköisesti seurausta Naton ja Venäjän välisestä kriisistä. >Venäjällä voisi nyt olla tositilanteessa käytettävissään Suomea vastaan maksimissaan kymmenen taistelukykyistä prikaatia, 50 000 miestä Kuulostaa ihan järkeenkäyvältä mut täs pitää ottaa huomioon et Venäjän kyky keskittää joukkoja Suomea vastaan vaihtelisi huomattavasti riippuen Venäjä-NATO - sodan tilanteesta ja tavoitteista. Kesällä 1944 Neuvostoliitto keskitti Kannakselle 450 000 miestä. Suomi torjui suurhyökkäyksen ja Neuvostoliitto alkoi siirtää joukkojaan Saksaa vastaan. Neuvostoliitolla ei siis kyennyt keskittämään voimaa riittävästi Suomea vastaan murtaakseen suomalaisten puolustuksen. Suomi kuitenkin teki epäedullisen rauhan vaikka vihollinen oli torjuttu. Miksi? Koska jokainen ajatteleva suomalainen 40-luvulla tiesi että rauha oli tehtävä hinnalla millä hyvänsä ennenkuin Saksa häviää ja NL kykenee siirtämään joukkoja takaisin Suomea vastaan. Artikkelissa ei huomioida ollenkaan tilannetta jossa Venäjä sotisi ainoastaan Suomea vastaan. >Uutta talvisota-tilannetta ei tulisi, Nokkala sanoo. Molotov-Ribbentrop sopimus osoittaa, ettei talvisota ollut mikään Suomen ja Neuvostoliiton välinen rajakiista. Talvisota oli osa Neuvostoliiton varautumista Saksan suurhyökkäykseen. Neuvostoliitto pysrki saamaan mahdollisimmat hyvät lähtöasemat edessä siintävään suurkoitokseen Saksa - Neuvostoliitto. Vaikka talvisota käytiinkin ainaostaan Suomen ja NL. n välillä, olivat syyt sotaan suurvaltojen keskinäisessä kamppailussa.
Lienen sitten tyhmä kun olen vain yhden kuullut hokevan sitä?
2/13 eräl lähti kotii pehmolaskenna takia enemä mitä 1/13 eräl ilman pehmolaskentaa. Son saatana iha turhaa paskaa.
Katkera jokeen hakenut ilmavoimien leikkirukin käynyt avautuu kun ei päässytkään jokeaukkiin. Ja se turvaluokitus on oikeesti 2 eikä ne teille näytä rukissa kuin korkeintaan 4, johon kuuluu mm. virve.
Kärkikomppanian sankareita laudalla? Kertokaa kokemuksistanne :3 mikä oli fyysinen lähtötaso, hajottiko marssit ja leirit yms. Tiiätte varmaa ite paremmim mitä kertoa.
OLISI KANNATTANUT SÄILYTTÄÄ NE T-72: SET MIKSI ETTE KUUNNELLEET
Sähköpostilla lähettävät nykyään asevelvollisuusrekisteriotteen mistä selviää sodanajan tehtävä, mutta ei sijoitusta.
Tääkin riippuu ihan joukko-osastosta ja komppaniasta. Joissakin komppanioissa aselajihonouri on niin suurta, että maihareissa vedetään ekasta päivästä lähtien.
>0/5 yritit liikaa Yritti liikaa kertomalla omakohtaisen kokemuksen mikä liittyy aiheeseen? derp
Nyt kerrot ihan välittömästi mistä tää kuva on! Kiinnostaa todella isosti.
lestat iha saatanan lapsellisia ja just valittaa joka vitun asiasta :D vittu niitä omia pieniä lestojen pentupiirejä, hyi vittu. ja ne jutut
Ilmeeni kun kannoin naisen taistelureppua koulutushaaramarssilla että päästäisiin joskus sieltä myös pois. Ilmeeni kun sitä piti silti jäädä odottelemaan parin sadan metrin välein.
Teräväinen. Vanhat psjk:n asukit tuntee, varsinkin päivystäjät. Itsehän tyhjensin kyseisen miehen kanssa paskahuusseja pahkajärvellä.
Harmi kun KarlStossa ei enää ole amekkeja. Niihin sitä vasta hajosikin.
Tämä on kyllä vähän surullista, varsinkin kun se multicam ei oikeasti toimi hyvin muuta kun siellä A-maassa mihkä se alunperin suunniteltiinkin. Britit sentään teettivät oman kuvion multicamin värimaailmalla ja Aussit ilmeisesti ottivat kuvion mutta pistivät siihen omat auspat värinsä.
> (akuankka =p inppaa ovista ja ikkunoista) korjasin vain, ei tuo hameväki ymmärrä koulutushaaramerkkien päälle vittuakaan, voisin mennä vaikka tykkimiehen khm:llä lesoomaan olevani joku sukeltasissierikoisrajajääkärikommando ja tulos olisi aivan sama kuin tissihavuilla, riippuu pitkälti kantajaan ulkosesta habituksesta ainakin noitten kurkkusalaattien kohalla.
Kyseinen osasto siirtyi Upinniemeen, niin kuin oikeastaan kaikki muutkin Pansion rannikkojoukot.
Saako noita sitten mitä kautta yhteistilattua? Spolle kun olen niin ei tuolla rakolla pariin kolmeen viikkoon ole mikään kiire.
Voiko joku postata/kertoa miten p-kaudella tst-liivi kasataan? Mitä missäkin taskussa kannetaan? Entä miten kiväärimiesten setit vaikkapa j-kaudella? Tiedän, että on yksikkö kohtaisia eroja, mutta olis ihan kiva nähdä.
... Et taida ymmärtää sitten pätkän vertaa salauksien kiehtovasta maailmasta.
http://shop.camelbak.com/typeshydrolinkgasmaskadapter/d/1183_c_603 TYPE-S: Adapter fits M95 and M98 protective masks. Camelbakin adapteri näyttäisi sopivan varsin mainiosti vitun vammaset.
Perstuntumalta tulis toi israel esimerkiksi mieleen. Porukka treenaa ns. vitusti ja tositoimet on aina lähellä. Myös isommissa konflikteissa IDF:ää on koeponnistettu tasaisin väliajoin. Myös se että asepalvelus on myös naisilla varmaan hitsaa koko kansaa yhteen. Näitten kalustosta en kyllä osaa sanoa paljon? Osaako joku nyymi valottaa miten nykyaikainen idf on?
Kyllä on. Ja oli ampumaleiri vuosangassa jossa vanhempi saapumiserä joutui kasaamaan kaikkien morttien teltat koska heillä ei ollu muka aikaa.. Sillä välin mokkulat istuivat sotkussa.. vittumitäpaskaa
En oo ihan varma, mutta oon kuullu huhua että II/14 ei mahdollisesti kotiudu koskaan. Jos pääsette lukemaan punkkaa, jossa lasketaan päiviä killing in the name of Markku Karvo, tietäkää että se on vanhan punkka! Riisu siis ruojut jaloistasi ja hajoa! Terveisin II/07 Gonaboy
Sua yritetään nyt trollata. Älä mene päivystäjälle puhumaan. Huomenna ilmoitat halukkuutesi sivariin ja pääset joko samana päivänä, tai viimeistään ylihuomenna pois. Saat vain lorvailla siellä. t. Henkilökuntajäbä
Nokun muillekin on... Rakuunaeskadroona-lanka, hajotkaa mosat alikersantti K:hon ja kokelas K:hon.
>kaipaat tyttöystävääsi Lopetin lukemisen tähän. Eihän tämmöiseen voi samaistua ollenkaan.
Jos ampuisi vahingossa ohjuksen Viron puolelle johonkin niiden paattiin lukiskohan nootissa Y WINLAND PHUCK ESTONIA.
Tää kyllä ärsytti huomattavasti paljon enemmän kun paskantärkeät koksut. Vittumaista olla tuvan ainut jääkäri joka ei jatkuvasti märise. Siinä oli kyllä oma motivaatio koetuksella, varsinkin kun minkäänlaista tunnustusta ei omasta puurtamisesta saanut.
tämä, niin tämä dragan vekutki pukeutuu kurkkusalaatteihi, hyi vittu tuu öbiksee, kuljvkö on parhautta ja veku :D
Siis Ukraina tykittää kaupunkia ja kapinalliset tykittää lentokenttää ja molemmat syyttävät toisiaan. Tulitauko on todella vaikea juttu ja kaikki voi kaatua yhteen töhöön/mulkkuun ja ihan syystä yleensä kutsutaan YK:n joukot varmistamaan ja valvomaan ettei rikkomuksia tapahdu.
Ite tykkäsin. Hommahan meni meillä niin että p-kauden jälkeen alkoi spelleilyt ja taisi olla lähinä voimankäyttökoulutusta ym. suurimman osan alku ajasta. Monesti oltiin myös edellisten spollien kanssa erilaisissa keisseissä matkassa maalihenkilöinä (vaarallisen henkilön kiinniotto, henkilö suojaus, ake jne.) Mihinkään siitä ei kuitenkaan pääse, että helvetisti oli myös perus nurmipora sykkimistä lähes koko palvelun ajan, ainakin meillä. Leirejä myös saatanasti. Spolle hommia oli sitten enemmän tuon loput 3kk kun edelliset spollet lähti haneen. Tuo aika oli aika lepiä koska oman saapumiserän johtajat tulivat takas augista ja vanhat lähtivät= omat johtajat ei viitsi kitistä koska sama saapumiserä. Makeita juttuja ja pieniä perkkejä spollena: Laskeutumiskoulutus, ake, pistooliammunat, vartio= (meno aika rentoa kunhan hommat hoidetaan. Saa syödä hyvin, levätä ja ai että kun sattui vartio jonkin kusisen leirin ajaksi :)) ruokala ohitukset, mosien kuumotukset portilla. Erittäin suuri plussa myös siitä että useasti eri leireihin ja keissihin lähettiin autoilla, mukava oli kattoa kun sissit meni joka paikkaan suksilla/pyörillä.
Ei sekään mikään väkinäinen ole. Tälläsiä elämäntapaluusereita on jotka ovat miekka alikessuja.
>Ilmeeni kun AP ei varmaan muistanut että ulkomailta ei voi postata laudalle
Laadukas villasarka maksaa ihan saatanasti, jopa isot erät ovat 35-50e metri. Vielä kun työntekijöille joutuu maksamaan palkkaa yms. hyvinvointimaiden hienouksia eikä pelkästään piiskata vartin välein niin se sarkavaate on aika kallista kamaa tuottaa jopa ilman mitään brändihienouksia. T: tietäjä
Ei pahemmin muuten, yksi putkinen laite. Tuo jurmoalustahan ei loppupeleissä toiminutkaan, ammunta oli liian herkkä merenkäynnille. Vaati käytännössä peilityyntä, että pystyttiin toteuttamaan tarkkaa tulta. Tarkkuudella kun on korostunut merkitys toimialueella, jossa tontin koko on todella rajattu.
Riippuu ihan täysin lentäjistä, kuinka hyviä koneet ovat. Suomihan sai länsikalustolla NATO-harjoituksessa 2012 länsikalustoa käyttänyttä harjoitusvastustajaa vastaan 1 00:6 pudotussuhteen.
>motiivia Etupiiriajattelu se on ollut tähänkin asti eikä ole muuttunut mihinkään. Venäjä ei suvaitse puskuritonta rajaa ja kuten mainittu, jotkut siellä ajattelevat meidän olevan vain tilapäisesti irronnut osa. Ja ei, eriävä mielipide ei ole kehityksen ehto, jos se ei kestä tarkastelua.
Kysykää pois, vastaan mitä saan. t. 2/14 LSVJK
Fiiliksesi kun Venäläisessä armeijassa on 100x hauskempaa kuin Suomalaisessa ja jyrää teidät mennen tullen? Hyväksy faktat.
Lisään vielä, että kysymyksen taustalla on uteliaisuus siitä, onko siellä helppo löytää kaveri vai pitääkö jäädä venaamaan kaveria ovelle. Koko aikaa ei kai kuitenkaan istuta missään katsomossa vaan hengataan odotellen oman nimen huutamista, vai kuinka? Alussa kai näytetään joku filmi ja pidetään oppitunti, kylläkin.
Nyt on vähän epäselvää mikä kysymys AP:lla oli. Toimivan sarjatuliaseen arvo on korkea melkein poikkeuksetta ihan sen takia että se on sarjatuliase ja jos sen joku pystyy ostamaan niin rahaa pitää olla: kysynnän ja tarjonnan lait. Näitä PPSH-43 on tuotettu niin paljon maailmassa että niillä ei ole juuri paljoa arvoa, samoin kuten Ak47 ei ole hirveän arvokas, mutta tietenkin tuliaseena ja tuotteena se maksaa rahaa. Tälläisten aseiden arvo perustuu pitkälti siihen että ne ovat olleet mukana jossain historiallisessa tapahtumassa. Lupia automaattiversioille ei saa Suomessa kuin keräilijät ja poliisimestari Sisun veljenpojat tai kaverit. Siviiliversio jenkeissä maksaa about 350 dollaria. Siviiliversio Suomessa olisi siis sellainen jossa aseeseen on asennettu laukaisukoneisto joka sallii kertatulen (esim. ak47), lukkoon on tehty paikka iskupiikille ja taittoperä on hitsattu pysyvästi auki. Lisäksi aseen piippua tulisi pidentää 157mm. Vaikka näitä osia pystyy hommaamaan maailmalta ja aseen teoriassa pystyy kokoamaan 250 budjetilla ei tässä ole varsinaista bisnesreikää, koska Suomessa (laillisen) aseen valmistaminen on niin kallista ja aikaa vievää että kustannukset ovat samaa luokkaa kuin kaupassa olevat valmisaseet. Laittomasti valmistetun aseen arvo on se mitä siitä joku haluaa maksaa, ja näillä aselaeilla kysyntä on kovaa. Joku täysin arvoton haulikko voipi maksaa 1000 ja pistooli sen 2000. Mutta tälläinen sarjatuliaseen arvoa on vaikea määritellä patruunakysymyksen takia: Pim, nyt sinulla on ase joka ampuu 600 patruunaa minuutissa ja käyttää eksoottista kaliberia, eikä siinä ole mahdollisuutta kertatuleen. Mistä saat patruunoita siihen? Ehkä joku impulsiivinen hiplaaja voi tarjota siitä 1500 kunhan saa patruunoita kaupan päälle, mutta todennäköisesti hinta on siinä 700 paikkeilla ihan vaikka sen takia että kyseessä on vanha ase ja ei halutu malli.
>voi olla että hupsista, mites siellä apupäivystäjälistassa ja muusta paskasta on se kirjurin nimi pyyhitty aina pois :D Tää. :D Ainoa asia mikä jäi harmittamaan, oli se, että kusipääalikkeja olisi voinut nakittaa enemmän päivystämään. Tajusin vähän liian myöhään, että ei ne paljoa voi sanoa vastaan, kun kädessä on yksvääpin leimaama päivystäjän ilmoitus.
Toinen ympyrä mikä laittaa puntin vipattamaan on säteeltään 60 km ympyrä Kouvolan tienoille. Sen verran olisi RsRakh:sta lähtevien GLMRS rakettien millintarkka käyttöalue. Noitahan tietysti ei ole Suomella, mutta mahdollisuudet olisivat huimat.
Jos saat jostain hankittua laja pron tekemät LJK hyppykengät, niin suosittelen. Mukavaa nahkaa, muotoutuu hyvin, kestävät, hyvät jalassa ja juoksukelpoiset. Kaiken lisäksi kevyet ja tyylikkäät
Olipa meilläkin tarkoitus laittaa kananmunia haisemaan tuvan ilmastointikanavaan (alkavat 2-3 viikossa haista aivan saatanan persereiälle), mutta vellihousu tupalainen alkoi kuumotella paketin löytymistä ja pakotti ottamaan pois. ps. tunnistaja tunnistaa
Onko kaikki töhöt ja housuja roikottavat räkäpäät unohtaneet jo Kapteeni M:n kun ei mainintaa löydy? Päivystäjänä kylmähiki valu otsalta ku venttas että hän saapuu töihin. Päällikön töihin saapuminen pelotti niin perkeleesti! HUOMIO! -mitävittuunytpitääsanoo. Itellä ei menny putkee ja sen kuuli koko komppania. Onneksi sama tapahtui melkein jokaiselle :D
>Kuullut juttuja että alokkailta varastetaan tavaroita ja mitään arvokasta ei kannata viedä, koska vanha saapumiserä kiertelee tuvissa varastelemassa kaikkia tavaroita joita ei ole lukittu kaappeihin? Mitä helvetin hauskaa tässänyt on?
Luonnollisesti, ja kaikenmaailman kyläteloituksia ja muuta hassunhauskaa tapahtui vaikka kuinka. Mutta tämä on sodan luonto, se, että näiden tämmöisten tapausten vuoksi aletaan yleistämään Tsetseenian sotia venäläisten järkkäämäksi tsetseenien kansanmurhaksi jossa aseistautuneet taistelijat olivat lähes sivullisia uhreja varsinaisten siviilien teurastuksen melskeessä on vain tyhmää. Se minua harmittaa, että kovin usein varsinkin mediassa näistä tämmöisistä sodista annetaan sellainen kuva, että siellä se iso paha ryssä taas vaan huvikseen pienempiään kiusaa ja sitten näytetään vähän ammuttuja mummoja, kun juttu on todellisuudessa huomattavan molemminpuoleinen. Se pienempi kaveri puree sitten siellä lehdistön helmojen alla isompaa nilkkaan, eikä siitä näitä muutamia isompia kepposia (Beslan yms.) lukuunottamatta puhuta, viitaten juurikin siihen silmittömän brutaaliin kidutusteloituspeeloiluun johon kovin moni TJ-aikapaljon venäläinen varusmies kirjaimellisesti hajosi. Ei, en ole kotiryssä, mutta vielä vähemmän kotijihadisti, pienemmän taputtelija tai mikään muukaan ajatteluvammainen.
Liekkö sitten niin, suurin osa kapiaisista ei kuitenkaan edes käytä muulloin kuin työaikanaan intin kamppeita ja puolustusvoiman herra Isoherrathan kulkee niissä harmaissa kenraalin tms asuissaan, harvoin niitä kurkkusalaateissa näkee. No, jälleen tätä pv:n logiikkaa, eihän siinä ole ennenkään mitään järkeä ollut :D
ok, ihmettelen vain koska itselläni aikoinaan riitti aina tarjottu ruoka. Kaipa sitä on aineenvaihdunnalla eroja, mutta minä ainakin lähtisin siitä että aukoisin päätäni siellä että saatana kun on nälkä ja ruokaa ei anneta tarpeeksi.
mitävittuamäluen, kapteeni tekemässä sipaa :D kuulostaa kaikenkaikkiaan aika henkisesti tasapainoselta äijjältä
Pursimies oli kyllä 5/5 jätkä, leirinuotiolla oli Lepponen nallekarhu joka heitti läppää mut harjoitellessa jos homma ei toiminu niin se kyllä huomattiin kohta nähdään kestääkö perse merivettä T. 1/14 gonasplöötarkka-ampuja Tietäjät tietää >luutnatti s.penttilä
Jagel ei ole 1:1 kopio nollafemmasta. Jagel on mustempi ja kuvion terävyydessä on eroja. Lisäksi polakkiripstop on eri kangasta kuin helleasut puolalaisen hävitessä laadussa selkeästi (haalistuu kuulemma yhtä ärhäkästi kuin venäläinen). http://www.red-alliance.net/forum/index.php?topic=26942.50 Siinä vielä vertailumateriaalia
Mikä perkeleen tunneli? Joku kellarikerros on kyllä, mutta mistään tunneleista en koskaan kuullutkaan. Ja 1/13 pidimme vemppaamisen perinnettä yllä ja veksin tädit saivat syyn kirota jokepatteria.
Sissi sissi siilipää Naisen viereen yöksi jää Kiväärimiehellä naista ei näy Vessaan menee ja käsi käy
Eikös tästä tapauksesta ilmennyt että toi tyyppi on vielä koulutuksessa tms eikä tosiaankaan mikään tarkka-ampuja (ja tämän tempauksen jälkeen jälkeen toimenkuva tulee varmaan olemaan kemiallisten vessojen tyhjennys)?
>osaako joku sanoa että mitä hyötyä tuosta on? Toimiipi varatähtäimenä lähitaisteluun, kuten kuvastasi huomaa niin aseen päällä on kiikaritähtäin.
Juuri kartalle sitä kaipalisinkin, ja mahdolliselle muulle pikkulapulle. Muun sälän saa about aina survottua kumminkin yleistaskuihin.
Mistä sä tiedät missä kunnossa se sen lippaan sai? Ei varmasti tväl-varastolla katsota noita kuin päällisin puolin, kyseinen taistelija saattoi tuolloin ottaa ensimmäistä kertaa käsittelyyn kyseisen lippaansa ja kas, sproing sanoi lipas.
Wlps menee täydellisesti myös suojaliivin selkätaskuun jos siellä ei ole keraamilevyä. Inttistoressa on/oli ysiykkösiä kokovihreänä, ei massiividesti eroa nollavitosista.
opetetaankos se baretin särmääminen kuinka kädestä pitäen? En tahtoisi kuljeskella lomilla samanlainen lätty päässä kuin mitä näkee esim instagramissa.
Ei tuollaisella luetunymmärtämisellä/asioiden sisäistämisellä tarvitse töhön vuoden palvelusta pelätä :) t. eri
Ole epätoivoinen, valmis valehtelemaan ja uskomaan valheisiisi. Näillä pääsee pois. Ulkoisilla vammoillakin pääsee tietysti pois, mutta helpointa on varmaan näytellä että ongelmat on pään sisällä, sikäli kun paikalliset psykologitkaan ei tunne eri oireyhtymien koko kirjoa. Käyttäydy arasti ja viesti ilmeilläsi että kaikki ei ole hyvin. Selitä myös helvetin epäselvästi että ahdistaa suunnattomasti erilaiset asiat ja yritä antaa kuva että suhtaudut vaivaasi niin että saatat toiminnallasi pahentaa sitä, olemalla esimerkiksi vainoharhainen. Näillä pitäisi päästä.
KV-hyppyri nyt näyttää aina jäätvältä, mutta oikean kokoinen ja oikein muokattu baretti näyttää hyvältä. Kuvassa siis jäätävä KV-nokka.
Niin mihin sotaan? Natomaat sitoutuu ainoastaan puolustamaan toisiaan. Pakko ei ole lähteä johonki persereikä lähi-itään koska jenkit ja nato lähtee. Yleinen asepalvelus + Nato-jäsenyys on ainoa järkevä ratkaisu.
Tahtoisin vain takaisin marssimaan tupatuoppia aukkiporukalla. T 2/12; ____ ;
Kuka ei tietäisi, mieshän on käynyt jokaisen yksikön läpi lomaillessaan
http://yle.fi/uutiset/moskovan_rauhanmarssilla_vaaditaan_putinia_ottamaan_nappinsa_pois_ukrainasta__video/7483664 Olinkin tämän jo toiseen Ukrainalankaan linkannut. Vituttaa että pitää olla kaksi lankaa tästäkin aiheesta. Miksei modet oo vieläkään tehneet asialle mitään?
>ei unta >ei fyysisesti rankkaa Täs pitää tietää ett pitää valita molemmat. Sillon kun et saa untaa niin jaksaminen on aivan vitun surkeata
Jos se suoritti sen koulutuksen, eli pääsi läpi niin tarkoittaako tämä että reputti kurssin?
Ja Suomestahan tuollainen jo löytyykin. Sitä ei vaan tarkemmin ole minnekkään kirjattu. Aktiiviset reserviläiset harjoittelevat itse, ostavat oman kalustonsa ja varmaan sitä rähinöissä käyttäisivät. Rifle behind every blade of grass tai jotain...
Minua ei ainakaan haittaa vaikka kaikki henkisesti epätasapainoiset Ahmedit ja Mahmoudit jäisivät ISISin riveihin Irakiin, eivätpähän silloin aiheutta ongelmia Suomessa. Jos Ahmedin ja Mahmoudin Irakiin jääminen vielä houkuttelee lisää potentiaalista ääriainesta jättämään Suomen, on hyöty Suomelle kaksinkertaista. Kallista kotiuttamisprosessia varmenpi keino ehkäistä terroritekoja Suomessa on yksinkertaisesti olla laskematta jihadisteja enää takaisin Suomeen, sillä takaisinotossa on aina riskinsä. Varsinkin kun kyseessä ovat usein henkilöt, jotka ovat radikalisoituneet siitäkin huolimatta, että ovat koko ikänsä olleet Suomessa hyysäyksen kohteena. Jos ei nykyinen päähäntaputtelumeininki kykene estämääm Ahmedejen ajautumista jihadisteiksi, ei se todellakaan kykene enää kääntämään uskonoppineiden vuosien ajan aivopesemiä, jihadistisessa kaikukammiossa eläneitä Ahmedeja mallikansalaisiksi.
Niin ja kyllä siellä elukkaaki teurastettiin. Meillä sattui olemaan peltopyy.
Atos pysyy pansiossa, tuo rannikon ja laivaston uudellee sijottelu on suurimmalta osin hallinnollinen, kiuluja pysyy upinniemessä. Huomaa kuitenkin että pansiossa ei kouluteta alokkaita, umpiniemi hoitaa tämän homman.
Eli jo lähes 9 vuotta sitten, 2.12.2005, tapahtunut onnettomuus, jossa yksi kuoli ja kuusi haavoittui. Lueskelin äskettäin onnettomuustutkintaraporttia ja heräsi kysymys, että mitähän noille selvinneille kuuluu nykyään? Tietääkö joku? Julkisuuteen ei tapauksen jälkeen mitään haastatteluja tms. tainnut koskaan tulla. Osa kaiketi sai aika pahojakin vammoja. Todella ikävä juttu kaikin puolin. :(
Maistuu kyllä kovasti sekoomuksen populismi. Näin saadaan köyhät liberaalit (kyllä näitäkin on) äänestään kokoomusta vielä seuraavissakin vaaleissa.
Gonahdin täysin rukkiin tultuani, paikka ei ole vastannut yhtään odotuksia, pelkkää löysäilyä kokoajan. Regards Tiedustelukomppania
Kerrostalo? Siis se vanha skapparien asuntola? Miten siitä on saatu varusmieskelpoinen :D
En näe mikseivät poliisivoimat kykenisi huolehtimaan hyvinvointivaltion sisäisestä rauhasta. Lisäksi pakollinen varusmiespalvelus on vakava ihmisoikeusrikkomus.
Mutta sehän on itsestään selvyys että mikään ei kiehauta /Sota/laisten verta, kuin yleinen keskustelu naisista asepalveluksesta. Siitähän on todisteena vinot pinot lankoja.
Ei olisi varmaan kannattanut. Parin minuutin myöhästymisestä tuskin olisi mitään isompaa juttua tehty, korkeintaan pikainen juttelu yksikön päällikön kanssa heti aamulla ja that's it. Tuo mitä menit tekemään, laittaa sinut jo oikeasti isompaan kuseen. Kerro sitten mitä kaikkea tuosta tuli, veikkaan että helpolla et tule pääsemään.
noh, onkos reppu pysynyt pykälässä? kntopaikasta puheenollen, mapujopo vai kopa?
SINÄ Kaartin Jääkärirykmenttiin astuva tuleva alokas! Jännittääkö? Onko mieli maassa? Pelottaako? Ei hätää, tulevat kokelaat pitävät Teistä oikein hyvää huolta!!
Kuumottaaa, täältä yksi nyymi tulossa. Jaetaanko tuvat aakkosjärjestyksessä Pirkkalassa?
Eikö mikään muu spadeporukka muka ole joutunut siirtymään vähintään kerran päivässä? Me vaihdettiin joka leirillä paikkaa yleensä kaksi kertaa päivässä. Kummasti jää se ylimääräinen lepo pois kun olet jo lounaasta kaksi tuntia myöhässä, koska vitun väsynyt esikunta siirtyy...
Kamppailukoulutus = miten telotaan vihollistaistelija lähitaistelutilanteessa vaarattomaksi/ hengettömäksi, kun ei voida jostain syystä ampua. Voimankäyttökoulutus = miten saadaan fyysistä voimaa projisoimalla tai sillä uhkaamalla kohdehenkilö tahdottuun tilaan, (esimerkiksi nippuun) mielellään henkilövahinkoja välttäen.
On tuo kapiainen, olisikohan luutnantti nykyään. Jenni etunimeltään (kai). Toimii Hämeen panssaripataljoonassa. Palkittiin pataljoonan vuosipäivänä vuoden kouluttajana tai jostain vastaavasta ansiosta. Pieni ja söpö mutta sen lisäksi siis varmaan ihan pätevä sotilas.
Postaa tähän lankaan jos olit armeijassa ennen kun sinne tuli naisia.
Eikö harmaassa vaiheessa aleta kertauttamaan joukkoja ja perustamaan niitä?
>ajaa komentamansa CV:n meidän rinnallemme samalla kun ampuu itse rynkyllä tornista. Meno vitun Patton
Koska vanha pv-suuntaus. Muut kuin jääkärit yleensä lataavat aseen sillä kädellä joka pitää pistoolikahvasta kiinni. Meidän pataljoona vaihto vasemmalla kädellä lataamiseen vasta oman palveluksen aikana 2013
Siinäpä se, suurvaltapolitiikka ja muuta kivaa. F35 ainoa etuhan on tuo stealth, muuten häviää kauniisti. Tuo stealth kun on myös erittäin ohkainen etu loppupeleissä. Passiivitutkat pystyvät jo havaitsemaan häivekoneita. Sitäpaitsi nuo häiveominaisuudetkin toimivat vain tietyillä taajuuksilla sähkömangneettisessa spektrissä (tällähetkellä valvontatutkien taajuus). Ei kuitenkaan vaadi suurta insinööriä päätyäkseen siihen johtopäätelmään, että maailmalla on kehitteillä teknologiaa, joka kumoaa varsinkin nuo tämänhetkiset häiveominaisuudet. Kun 35 katoaa häive, jäljelle jää jotenkuten ilmassa lentävä kasa jalometalleja joka näyttää ihan kivalta. Ehdottomasti itsekkin olen saabin tarjonnan kannalla, saab on muutenkin edelläkävijä etenkin taistelunkuvantamisessa ja ns multilink järjestelmissä joissa yhdistetän eri lähteiden tuottama data yhdeksi isoksi kuvaksi tstkentältä.
http://www.valmetweapons.com/Valmet_Rifles. html Tuollahan nuita, lähinnä tuo M-78, joka vastaa venäläisten RPK-malleja on mielenkiintoinen. Mutta onhan siellä sitten 7.62*51mm Natoa ampuva m-76nenkin.
Ei vittu kun ei jaksas. Kinkku edessä ekalla viikolla yth1 ja toisella yth2, vitun vittu kun masentaa ja vituttaa
>Seuraavaksi työpöydälle asetetaan puolustusvoimien 90-luvun verkkarit Thank god! Vaikka tuolla ei ole mitään merkitystä varsinaisen toiminnan kannalta niin kyllä tuo jo ihan PR-mielessä kannattaa laittaa uuteen kuosiin, sähkönsiniset pieruverkkarit ei ehkä luo sitä hienointa mielikuvaa PV:stä.
Kengät pitäisi ostaa, tällä hetkellä jotkut puhkitallotut ikivanhat läpyskät. C25K - ohjelma aloitettu pari kuukautta taaksepäin (9 viikkoa, viimeisellä viikolla tavoitteena juosta 5 km), mutta motivaation puute johti keskeyttämiseen. Pitänee aloitella sitä taas. Ei tässä ajassa enää ihmeitä tee, mutta parempi aloittaa nyt edes jotain.
Niin ja siis tuskin tuolla on nyt väliä kun ei ole hommia/velvoitteita ennen klo kahdeksaa. Jännä nähdä.
http://www.talouselama.fi/uutiset/venaja+karsii+talouspakotteista+kerrottua+enemman++ts+kyse+on+isosta+hankkeesta/a2267024 http://www.talouselama.fi/uutiset/venalaisliikemiehet+maksoivat++kielletyista+tuotteista+miljoonia+etukateen++medvedev+puolustaa vastapakotteita/a2267035 Osa venäläisliikemiehistä on kuitenkin valittanut, että he maksoivat kiellettyjen listalle joutuneista tuotteista ennakkomaksuja. Kaliningradin alueen kuvernöörin Nikolai Tsukanovin mukaan maksujen määrä yltää 31-55 miljoonaan euroon. Venäjän pääministeri ei kuitenkaan luvannut liikemiehille helpotusta lauantaina vierailleessaan Kaliningradissa. "Tätä päätöstä ei harkita uudelleen, Medvedev totesi. "Ne ovat yritysten menetyksiä. Ja kyseessä on force majeure - tilanne. Näin sitä taloutta hoidetaan.
Ei ollut sama mies, tuo kuvailemasi tapahtuma sattui kaverilleni naapurituvasta. Tämä minun tupalaiseni oli se tyyppi, joka joutui rustaamaan häviämisilmoituksen Leopard 2A4 vaunusta, kun oli naamioinut sen leirillä niin hyvin ettei sitä löydetty kun vasta keväällä lumien sulaessa. Oli kyllä perkeleen särmä sotilas, harmi että hänen elämänsä päättyi vaivaiseen puunjuureen.
Hajotkaa siihen t. Joke 1/13 Intin lopussa meillä oli semmonen palautejuttu kapteenin kanssa, suurin osa oli merkannu lappuun että oliko intissä tarpeeks koettelemuksia: ei. TÄSTÄ SYYSTÄ pohdimme kapteenin kanssa että millanen olis kunnon koettelemus seuraavalle saapumiserälle. Hajotkaa sinne niin vitusti. Ja ei, ei me todellakaan olis ite semmosta haluttu. Siinä on kyllä äijä joka oli perseestä, vihattiin jo p-kaudella. Tehkää ny hyvät miehet jokelle oma lanka! Viime erän lanka löytyy arkistosta: //ylilauta. org/arkisto/16273014
Ei nyt varsinaisesti mitään sotilasmusiikkia, mutta video liittyy. Volyymia kunnolla ja video pyörimään. Itse ainakin tirautin muutaman patrioottisen kyyneleen; __ ;
>venäjällä toimiva journalistiystäväni ainakin sanoi että aika vapaasti he ainakin saavat kirjoittaa mitä haluava Noniin tehtaankatu, jarruja päälle jo.
Kjeh kjeh upotteesi taistoajat ovat nähneet aikaa ja vaivaa naamioidakseen itsensä 101% mutta ovat jättäneet aseensa täysin mustiksi :DD
Uskon että sulla on samanlainen rähinä nauru kuin mp3-liitteessäsi ja selvinpäinkin. Loppujen lopuksi c-paperilaiset olisivat vain töhöjä ja tiellä armeijassa.
No tietenkin jos sitä käytetään väärin niin se ei toimi ihan optimaalisesti. Kyllä noita silti saa nokkelasti kiepsuttelemalla ihan hyvin vyöllä yms. remmeissä kannettua. Ja noissahan tärkeätä ja aika hienoa on se, että eivät mene niin millään rikki ja poistavat nepparit kokonaan huoltoketjusta, jos jotain tarttee korjata niin remmi vaan ratkotaan irti ja uusi ommellaan tilalle, helpompaa ja halvempaa. Mutta nää nyt on näitä ison sotakoneiston juttuja.
Kertokaas joku minkälaista ISVP:ssä on nykyään. Ennen oli 1.VK jossa AUK ja HuolJ, 2.VK jossa HallJ, 1. ja 2.VIASJ ja TELEJ. Sitten oli vielä EK mistä en tiedä kun en käynnyt. Miten nykyään?
Itse en käynyt koskaan taistelijan perustutkintoa koko vapautus silloin. Ei järjestetty uudelleen.
Niistä on suurin hyöty silloin kun haavoittumistodennäköisyys luodeista on huomattavasti suurempi kuin sirpaleista, eli lähinnä erikoisoperaatioissa ja ehkä ampumaradoilla (jos joku yhtäkkiä kilahtaa ja alkaa ampua muita). Sirpaleliivihän ei suojaa kiväärikaliiperin luodeilta lainkaan, ja jos siihen laittaa levyt, on luotisuojattu osa silloinkin vain saman kokoinen kuin minimalistisissa levynkantoliiveissä. M/13:ssa on rinta- ja selkälevytaskujen lisäksi paikat myös 6x6 tuuman kylkilevyille. Jos taas kokonaisvaltaista suojausta haetaan, niin M/05 liivit eivät ole siihen kunnolliset, vaan täytyy ottaa joku M/10-tyyppinen liivi. Siinä on koko yläruumiin peittävät pehmeät suojat, levypaikat rinnassa, selässä ja kyljissä, sekä irralliset kaulussuojat, hartia-/olkavarsisuojat, nivussuojaläppä ja kaulan luotisuoja. Tosin nivussuojaläppäkään ei juuri suojaa kuin seistessä tai korpossa edestä tulevilta sirpaleilta, jos nivusten alueen haluaa kokonaisvaltaisesti suojata pistoolikaliiperin luodeilta ja sirpaleilta, täytyy käyttää jotain jenkkien POG-nivussuojien, maastopuvun päällä pidettävien taisteluvaippojen, kaltaisia paksuhkoja kevlarsuojia - britit käyttävät näiden päällä vielä nivussuojashortseja joissa on vielä paikat lisäsuojalevyille jotta mm. genitaalialue ja reisivaltimot ovat suojatut myös luodeilta (haavoittuneiden jenkkien ja brittien yleisin syy itsemurhiin oli genitaalialueen vammat, siksi asiaan on siellä puututtu niin suuresti). Sinänsä olen ihmetellyt että PV ei ole tehnyt vielä mitään, kun kaikki isot valtiot ovat jo siirtymässä nivussuojaläpistä pois noihin taisteluvaippa - systeemeihin, ja ovat tehneet siirtymää jo selvästi yli 5 vuotta.
Meillä ainakin kokelaat on paljon mukavampia kuin alikit. Alikit on sellasia vittuuntuneita perseitä jotka vaan huutaa koska pystyn. Kokelaat huutaa vain tarvittaessa ja osaa esittää asiansa tavalla, joka pitää ainakin itseni motivoituneena. Tupamme toinen alikki on koko paikan kyrvin jätkä mutta kiitos teille kokeilaille tilanne rauhoittui ainakin hieman. Lisäksi alikkien ajattelutapa on luokkaa tee niinkuin käsken, ei niin kuin teen. Tarkemmin ajateltuna en ole törmännyt yhteenkään sellaiseen kokelaaseen, jonka kanssa en voisi tulla toimeen. Kaikki ovat sellaisia rennohkoja mutta pitävät myös kuria tilanteen vaatiessa. Suurin osa on jopa todella mukavia tapauksia.
Kyseessä ns. sotavalot. Jos nykypäivänä ei ole jakaa kuskeille pimeänäkölaitteita yöllisiin siirtymiin, autojen valot teipataan siten, että vain ohut viiru näkyy valosta. Valoa ei silloin kajasta liikaa ylös eikä sivulle silloin, vaan ainoastaan kaikkein välttämättömimpään kohtaan tien/muun maaston pintaan.
P-kausi alkaa olla lopuillaa ja valinnat tehty. Nyymillä kuitenkin sellainen tilanne että huomenna vaihtuu a b:ksi. Vieläkö on mahdollista päästä kevyempään hommaan kuten komennuspaikkamiea? Tällä hetkellä valittuna varsin raskaaseen hommaan.
Ja odottaa sitten HSGI:ltä kivaa kirjettä jossa vaaditaan vähän massia? Näissä varustejutuissa pätee ihan samat copyrightit ja patenttihommat kun missä tahansa muussakin bisneksessä.
Todennäköisesti ihan vaan menemällä, ei pitäisi olla kamalan vaikeaa.
Toki terveyssyistä on jätetty pois kuuluisa Kolin marssi, koska kuulemma aivan liikaa oli porukka hajalla sen jälkeen. Tosin tämän vuoden ph oli sellanen, että noin 60 puolen vuoden miehestä 36 lähti vemppaan kesken kaiken vittumaisen ankarien sääolotilojen vuoksi :D aukissa porukka lopetti sen kesken vasta kun pakotettiin lopettamaan >Hiienvaara ftw!!
http://www.ksml.fi/uutiset/kotimaa/kranaatti-putosi-vain-kahdeksan-metrin-paahan-tuliasemasta/907557 On saattanu tuossa tulla vähän jännäkakka housuun. Tuon tapauksen johdosta ei saatu alkuvuonna 2009 ampuu heittimillä ku 1 kranaatti minuutissa. Kyllä oli helpot ammunnat :D
Oiskohan ollut evl Pukaralammen päätös häätää Hietala valasta. Ei se jätkä osaa marssia :-DD
Hyvä viesti, kiitos siitä! Enpä osannut edes ajatella jotain tollaista kuten esikunnassa asiointi, vaikka sopparihommissa olleelle varmaan tuntuu itsestäänselvyydeltä. Palkka tuntuu ehkä duunarille paskalta, mutta kun kyseessä on varuskunta keskellä metsää missä ei todellakaan pääse käyttämään rahaa, niin tällaiselle korkeakoulussa opiskelevalle muutenkin vähän rahaa käyttävälle jo tuo aiempi ~1600e/kk bruttona + metsälisät kuulostaa lähestulkoon lottovoitolta. Voittaa opintotuen, ja kesäksi aika niukasti töitä tiedossa.
80% huteista johtuu kun se kevyt valojuova lähtee pienenkin tuulen matkaan. Ja kessin laukaisin on aivan perseestä. Laukaisinta kun pitää painaa alaspäin niin siinä tulee helposti putkea liikutettu. Tuo on onneksi korjattu uudessa 66kes12 mallissa jossa pitää painaa laukaisin eteenpäin.
En usko, että kukaan skappari vetää vertoja Pansion suurelle meripioneerijohtajalle. Sitä miestä pelkäsi ja kunnioitti kaikki, jopa skapparit.
>Vinkkejä suomenkieliselle varusveijarille? 1.Suihkussa aina selkä seinään kiinni (voi myös edetä suomenkielisen taistelijaparin kanssa selät vastakkain) 2.Jos saippua tippuu suihkussa niin osta uusi sillä et voi ostaa uutta perärööriä (ainakaan varusmiehen päivärahoilla) 3. Vankilasäännöt ei päde edes dragas Suosittelen katsomaan muuten sen Drakan - (ihmisten kielellä Intissä) -sarjan, meinaan Kasarmi-sarjan ohella melko hyvän kuvan intistä antava sarja ja Drakan nyt tietysti keskittyy nimenomaan Dragsvikiin...
>suunnittelemassa Palataan astialle kun olet toteutusvaiheessa. Kuka tahansa voi suunnitella mitä tahansa.
No voi kehveli... olen aina luullut, että Saksalla on kova armeija nykypäivänäkin. Onhan se sentään Saksa! Helvetin hyviä tankkeja tekevät ja insinööritaito oikein makeaa. Olisin pikkaisen huolissani strategiasta, jossa jenkit hoitaa aina ongelmat ja toimii pelotteena.
juuh elikkäs millähän perusteella t. opp. Mäntylä :DDD
voi vitun vittu ite otin farkut, pari tiukkaa t-paitaa, ruutupaidan, sekä converset ja tänään ku kysyin tuvan alikersantilta niin se vain nauroi päin naamaa, kysyin sit tupalaisilta eikä kukaan niist tienny mistää sotkuvaatteist eikä ne ees ottanu sellasii!! siis oikeest haistakaa paska vitun trollit!! vittu mitä paskaa taas, hankkikaa elämä!!
Sotilas vaatetuksessa et saa nauttia alkoholia. Pelkkä avoin olutpullo riittää rikkeeseen. Baretti otetaan pois vain sisätiloissa. Auto, bussi jne. eivät ole sisätiloja.
Juu, tai koko pataljoona palohälytykseen, palokunta paikalle ja sulle 2000-3000e lasku, juuri kuten minun inttiaikana yhdelle tyypille kävi. Vittu mä en ymmärrä tupakoitsijoita.
>http://polska-zbrojna.pl/AppData/Gallery/92.png >http://images-kitup.military.com/wp-content/gallery/australian-sas-in-crye-multicam-combat-uniforms/australian-sas-crye3.jpg >http://s22.photobucket. com/user/qwejibo/media/brea_swat_zps5b4b9a44.jpg. html >http://c3.ilbe. com/files/attach/new/20131008/1638661933/1428327085/2138900159/0aa8a1e4caab1505383a1dd4021f2cf2.jpg Oli pakko laittaa näin linkkeinä, koska jotenkin huvittavaa miten näin 10-luvulla ei voi mitenkään tunnistaa sotilaita toisistaan. Edes kansallistunnuksia ei välillä näy ja jos näkyykin niin nekin ovat multicam-väreissä. Upote liittyy osittain. Siinä Tanskan tuleva ex-maastopuku, joka korvataan multicamilla. Loppuuko tämä koskaan
Antaa tulla, että onko AP homo sen takia, että haluaisi uudistaa Aliupseeriston arvomerkkejä, esimerkiksi kuvan mukaisella tavalla, kun hänelle on tullut kateus Brittiläisen Kansainyhteisön aliupseerien ja toimiupseerien arvomerkkejä kohtaan. Todettakoon viellä, että AP ei ole minkään sortin aliupseeri itse. Vai onko se niin, ettäi Suomessa ei aliupseereilla saa olla hienompia arvomerkkejä kuin upseereilla?
Juuh mutua. Revin tän siis noista mitä nyt yleensä tyrkytetään maaliman parhaaks pistooliks. En missään kohtaa sanonut että olisi virka-aseena maailman suosituin. (Pl. Delta-jäbät upote) Sigin pistoolit ovat kovin painavia, mutta mikäs siinä jos tämä ei ole este. Saataispa vielä henkilökohtaisten aseiden kehittäjiä; - ;
Ja jos haluaa vähän pröystäillä niin voi hankkia W800h joka on käytännössä paranneltu versio mutta maksaa 10-15 enemmän. Tai sitten GW5600 jos haluaa tuomiopäivänkin kestävän laatuvehkeen, hintaa vain n. 50-60 riippuen mistä hankkii.
En ole puhunut nortin nikotiinipitoisuuksista yhtikäs mitään. Jos epäilyttää, voit kerran satsata muutaman sentin parempaan tupakkaan ja todeta, että norttia polttaessa ei ole jatkuvaa tarvetta ravata ulkona kessulla.
Sama. Vielä kipeenä. Mut ei kai siinä, ilmeisesti pariin ekaan päivään ei ole liikuntaa niin eiköhän tuo mene.
Toisaalta anteeksi saa helpommin kuin luvan. Ehkä combat shirt on kriisin aikana vain sattunut reppuuni ja sieltä epähuomiossa maastossa pimeässä teltassa päälleni. Oikein, PERKissä tuskin jaksoo kinostaa se että onko kaikilla yhtenevävarustus koska silloin saattaa olla suurempiakin huolenaiheita mielessä kuin se että onko jollakin yksiköllä multicamia päällä vai ei.
vaikee sanoa mistä johtu, mut kyllähän pakkipussit parantaa hygieniaa huomattavasti. aina on niitä jotka ei jaksa pestä pakkia ja sit sieltä löytyy kuukauden vanhaa jäätynyttä puuroa.
Varsin pätevän näköinen puku. Miinusta kauluksesta, takin taskujen vähyydestä ja liian kapeasta velcronauhasta mutta muuten saattaisin jopa ostaakin. Tolle ei nyt vaan varsinaisesti ole käyttöä, nyt kun se anglijakin tuli hommattua.
Aikoinaan varusmiesjohtajana toimineen näkökulmasta voisin sanoa, että hain yleensä ihan piruuttani niitä välttelijöitä ja piileskelijöitä. Siispä punkalta ei kannata odottaa mitään nakkisuojaa. Muutoin suosittelen yläpunkkaa tuvan keskeltä seuraavista syistä: - yläpunkka on helppo pedata - yläpunkasta on helppo keskustella muiden kanssa, koska keskeinen sijainti - keskimmäisestä yläpunkasta näkee vielä uloskin, vaikka et ole ihan sen ikkunan vieressä Ongelmana ovat tosiaan silloin pistorasioiden sijainti. Kaappien paikkaahan voi vaihtaa, joten en sen antaisi vaikuttaa punkan valintaan.
Kaveri oli muuten ennen legioonalainenkin. Meni kaasumännällä läpi teltan seinästä ja hengitti veitsen kautta suossa.
Mitään hajua kenen alla virallisesti, mutta hussi siinä ainakin on erittäin vahvasti mukana sekä koulutus että kehitystoiminnassa. Se ketä valitaan mukaan todennäköisemmin menee seuraavan kaavan mukaan: ensihoitajan/ vast koulutuksen saanut esittää oman halukkuutensa koulutukseen esimiehelleen. Esimies taas valitsee omien tiukkojen kriteerienaä valossa ketä esittää kurssille. Esitykset taas sitten käsitellään tiettyjen toimijoiden kautta ja lopulta valitaan ihan muutama tapaus.
... Mikäs tuo rannikkotykistöpatteristo sitten aikoinaan oli? Juu ei se telatykistöä ollut vaan perässä vedettävä perus tykki, mutta silti ihan olemassa oleva.
Yhdysvaltain presidentti Harry S. Truman teki myös näin, tosin hänellä oli niin paska näkö ettei olisi päässyt edes perus nurmiporaksi ilman kusetusta. Taisi kotiutua Ranskasta huoltokapteenina jos muistan oikein.
En tajua, miksi alikessun hommat niin paljon vituttavat porukkaa. Itsellä jäi myös muutaman pinnan päähän RUK paikka, mutta turha sitä on alkaa märehtimään. Tärkeintä on ettei gonahda (muutama kaveri näin teki ja heistä näki, että koko loppu palvelusaika oli pelkkää helvettiä). Alikersantit pääsevät alusta alkaen alokkaiden kimppuun, ja ovat paljon suuremmassa roolissa koulutuksessa (ainakin meillä) kuin kokelaat. Itse painoin alun vitutuksesta huolimatta hyvällä sykkeellä E-kauden, eikä mikään enää vituttanut J-kaudella. Sain kersantin natsat, joista olen erittäin ylpeä. Joku töhö voi päästä ilman minkäänlaisia käytännöntaitoja RUK: kiin ja olla kokelas, mutta kersantit ovat kersantteja siksi, että he ovat hyviä siinä mitä tekevät. TL: Älä gonahda, Alikessun hommat eivät ole paskaa.
Lainaan lankaanne. Itsellä tuli reilut kaksi viikkoa lisää palvelusta 6kk lisäksi kun olin omilla lomillani mutta ei kaduttanut kyllä ollenkaan. Sain olla pidempään lomilla silloin vielä palveluksen aikana ja kun muut 6kk jätkät kotiutu niin neppailin sen 2vk kiveksiä, nukuin ja pari kertaa päivystin mutta ihan vapaa ehtoisesti. Tyhmät mortit heittivät kättä lippaan vaikka pelkkä tykärin laatta rinnassa.
>Ps. Onko sinusta siis turhaa hoitaa harjoituksissa vartiointia, kun et kerta siinä kehittynyt yhtään. Tämähän on päivänselvää. Itse taidat kyllä olla oikea mestarivartioija. Teeppäs gradu siitä. Voit kertoa kaikki niksit ja temput
Olen kanssasi täysin samoilla linjoilla arvon herrasmies, mutta pakko sanoa et hootee-pullon ku heittää kamiinaan niin kuuluu vaan jysähdys eikä mitään kummempaa tapahdu, kokemusta löytyy
Joka torstai tuota syötiin, yhtä poikkeusta lukuunottamatta koko puolen vuoden palvelukseni aikana. Voi juku sitä vitutusta kun ei ollutkaan hernaria kun koko päivän odottanut. Omassa ryhmässä oli yksi heppu joka ei syönyt hernaria samasta syystä kuin ap, joten meni joka kerta mukessa erityisruokavalio linjalle ja sieltä ruoat. Onni kävi hepulla myös, että ryhmässä oli herneille allerginen jolle raahattiin metsään aina omat ruoat jota oli reippaasti, niin sai tältä vähän ruokaa aina. Vituttavin asia hernekeitossa oli, kun metsässä jakaja ei tajunnut sekoittaa pönttöä ja otti vaan siitä pinnalta, jolloin sai vähän kinkun palasia ja suolaista vettä pakkiin. Idiootit eivät koskaan oppineet vaikka kuinka sanoi että kauho sieltä pohjalta asti. Saatana. Kerran en kans saanu pannaria ja sekös vitutti raskaan päivän jälkeen. Paikkana siis karpr
ei helvetti, hkk ja 1. joukkue ilmottautuu kans. mikä tupa?
Sairaaloiden kriitiset osat = suojattu... Vesihuolto = varmisstettu. Mutta monet asiat romurautaa eli mikä hyöty olisi koko operaatiosta? Kuten itsekkin sanoit, tuomionkellot soisivat silloin, joten aivan sama mitä missään tehtäisiin.
Näin kuulin itsekin vanhalta tupalaiselta. Ei hyvää päivää :D
http://en.wikipedia.org/wiki/Raid_at_Cabanatuan >The Raid at Cabanatuan, also known as The Great Raid, was a rescue of Allied prisoners of war (POWs) and civilians from a Japanese camp near Cabanatuan City, in the Philippines. On January 30, 1945, during World War II, United States Army Rangers, Alamo Scouts, and Filipino guerrillas liberated more than 500 from the POW camp.
Kuka skappari? Jos se on joku sivullinen mölli niin siinähän nakkaat paskat sen toiveista, mutta jos kyseessä on sun sijoituspäätöksen tuleva tekijä niin sitten alat vain tiukasti neuvottelemaan. Mikään ei ole varmaa ennen kuin on koulutusvalintojen ylimmän päättäjän (yleensä prikaatin/tms. komentaja) nimi paperissa. Vetoa motivaatioosi, merkinnän aiheuttamaan katumukseen (ne karsivat tekijät eivät oikeasti ole karsivia sanan täydessä merkityksessä) ja hyvään menestykseesi P-kaudella. Sivarilla uhkailuun sulle saatetaan vain tylysti vastata ojentamalla sivarihakemus. Skapparit yrittävät totta kai vaikuttaa valintoihin, sillä tekeehän hyvät alaiset heidän duuneistaan helpompaa. Pidä kuitenkin pääsi ja jos silti tulee jotain muuta kuin mitä halusit, niin sellaista se vaan tässä firmassa valitettavasti joskus on :D.
Tunnistaudu. Hyvin servasit Tampereen poikaa kun lanka katosi finaalin jälkeen.
>implikoi, että uusi SA sijoitus arvotaan jostain taikurin hatusta joka toinen viikko Jopas on järkevää.
ELSO on ylihypetettyä. Ei mikään ohjus ole koko aikaa etäohjauksessa. Riittää, että suunnilleen osuisi ja sitten lukittautuu lämpöön yms. Suomen raketit riittävät hävittäjien korkeuteen. Osa noista lukemista on ihan propagandaa. Tykistöjen kantamat ovat melko samat. Tietenkin venäläisillä on ohjuksia, mutta sen takia on siirtymisrumbat treenattu. Jos ohjus on tarpeaksi iso lentääkseen pitkiä matkoja, niin se havaitaan tutkassa. >Hieman asiasta poiketen: venäläiset ovat sitä mieltä, että olemme hyviä kavereita&naapureita juuri sen takia, ettemme ole NATO:ssa ja heillä on paljon respektiä meitä kohtaan. Suomen vastaista propagandaa on tuotettu, mutta kyse on juurikin kustannuksesta. Suomi on kallis vastus, eikä suora vihollinen, minkä takia he pitävät hyökkäys optiota vain mahdollisena, eivät välttämättömyytenä, tai edes todennäköisenä. Suurin ongelma Suomea vastaan olisi huollon toteuttaminen. Vaatisi aivan järkyttävästi joukkoja, että saisi vallattua aluetta nopesti, tukea huoltoa ja pitää vallattuja alueita huollolle turvallisena. Hajppareita tuotetaan osittain tätäkin varten. APILAS paukauttaa kyllä minkä tahansa esteen. PST-ohjukset sulattavat terästä. Siinä ei paljon mitkään keramiikat pelasta, kun ohjus pamahtaa kylkeen. Jos olisi materiaali, joka ei mene rikki ja kestää kuumuutta ja räjähdyksiä, niin kaikki panssarit tehtäisiin niistä. KES, nyt onkin enimmäkseen kevyttä panssaria vastaan, kuten rynnäkkövaunuja.
>Kaartin mediasankarit ja tietokonenörtit >VIP-kuski eli puolen vuoden B-kuljettaja >Urheiluhallin valvoja
onko tää nyt ihan PV:lle tulevaa kamaa vai lekan omaa roskaa?
Luultavasti, tuo juttu tehtiin omana palvelusaikana ja kukahan se vänskä olikaan tuli kyseleen koko sissijoukkueelta että mikäs se tämä homma on :D
Koska erkki on vaa nii erkki. Jonku aikaa päässä soinu perseraiskauksen erkki nii siinä syy. Juuh elikkäs kuumotteleeko?
Ei oo kyllä mikään penaalin terävin kynä. Toisaalta kyllä komppania yhden vittupään tarttee.
Ei hyödytä vittuakaan, vaikka täyttäisit kyseisen lapun. Itse pistin ensimmäiseksi vaihtoehdoksi 1JK, sitten TuKiK ja viimeiseksi 2JK, ja voit arvata mihin hommiin jouduin.
Täällä on esikuntaa aivan _saatanasti_ verrattuna operatiiviseen joukkoon. Tuohon majurien kuppikerhoon lisätään se, että mitään vakavaa ei koskaan tapahdu niin on jo aika hyvä soppa meneillään. Reserviläisiä pidetään varusmiehinä joihin ei voi luottaa (siinä osataanko laittaa sään mukaan vaatteet päälle), kaikenlaisia vitun tyhmiä linjauksia on tullut joita en jaksa tähän listata. Suomalaiset komentajat ovat helvetin etäisiä Alfalle ja Reccelle, välillä kuitenkin tulee kuultua ohimennen idioottimaisia repäisyjä ja reservistä tulleiden sekä nuorista faittereista. Jääkärikomppanian vääpeli oli alussa (ja vieläkin) mielenkiintoinen tapaus. Oli körmy-vitun-tarkastuksia siisteyden ja punkkien suhteen.
Kuvitellaan, että taistelijalla on metsässä tavaraa määrä X, joka mahtuu vaikkapa LJK-rinkkaan. Ajattelun helpottamiseksi, tehdään oletus, että tavarasta 0, 5X kuuluu pitää aina rinkassa ja 0, 5X on tarpeelista tehtävään lähdettäessä. Jos lähdemme rakentamaan kantojärjestelmää ulkoisen rangan ympärille, voit kuvitella esimerkiksi, että LJK:n reppuosa kutistuu puoleen korkeudestaan (0, 5X), jättäen rangan yläosan avoimeksi. Tälle avoimelle ranganpätkälle olisi mahdollista kiinnittää päiväreppu (0, 5X). Ei tarvittaisi irroteltavia taskuja tai läppiä. Tälläinen hyvin karkea idea toteutuksesta.
>eikä se ilmojen kylmeneminen vituta edes hirveästi, kun tj0 alkaa lähestyä. Itsehän en pidä puolen vuoden miehiä juuri minään.
Kuinkahan vaikeaa Erikoisjääkäriksi on päästä? Siis että jos on käynyt intin laskuvarjojääkärinä, niin onko se suhteellisen helppoa päästä sisään sen jälkeen. Vai onko se niin että ne rekrytoi just sellaisia tyyppejä jotka on jo tehneet jonkin aikaa uraa intissä tai poliisina yms. Lähinnä mietin että eiks se Erikoisjääkärin soppari ole joku vuosi tai vähän päälle. Eli varmaankin juuri sopivan pitkä aika leikkiä kuolemankommandoa, sitten voisikin siirtyä tekemään jotain oikeita töitä. Kyllähän se ehkä olisi ihan siistiä jonkin aikaa, mutta kuten ketjussa on todettu niin sen jälkeen sitten uran luominen olisi varmaan aikamoista piinaa, tai sitten juuri sitä että vahdit kun joku oligarkki vetää kokkelia, Ellei sitten välttämättä halua lähteä ulkomaille duuniin tai astumaan miinaan jonnekkin Afrikan pikkukonfliktiin.
Ja kuten jo mainittu, niin yksi rauvauksenvaikeuttimella varustettu miina laittaa tuon aurankin pois pelistä.
Ei hitto, nyt kuulostaa mahtavalta. Itse olen menossa inttiin 1/15 ja olen aikonut hakea ylläpidon tehtäviin. Niistä ei kyllä kukaan kutsunnoissa tiennyt yhtään mitään. Itsellä on harrastuspohjaa ja työkokemusta jonkin verran. Mahdollisuudet päästä hyvät, vai?
>Tytyt eivät juttele paljoakaan intistä vrt. pojat kuulee juttuja isoilta pojilta. >Tytyt eivät joudu tosissaan pohtimaan inttiin menoa. Itse olen pienestä pitäen harkinnut inttiin menoa ja puhunut siitä ystäville ja sukulaisille. Useat naispuoliset ystäväni ja tuttavani ovat myös harkinneet inttiin lähtöä. Intistä on siis keskusteltu varmasti keskimääräistä enemmän minun ja läheisteni kesken. Tietysti yleisesti ottaen naiset vähemmän keskustelevat aiheesta, koska se ei ole heille pakollista. Olen kuitenkin yllättynyt siitä, miten monet ovat inttiin lähtöä harkinneet - kuvittelin sen olevan paljon harvinaisempaa. > teini tytyt: kyl mä menisin inttiin jos olisin poika > inttiin haluavat yksilöt: luullaan, että jumppa, jumppa&zumba & alhasilla rasvoilla ollaan fyysisesti tikissä Tyhmä saa olla, jos kuvittelee pärjäävänsä vain aerobisella ja laihduttavalla treenillä intissä. Nimenomaan lihaskuntoahan se kysyy, ei mitään tanssi- ja jumppakuntoa. Itse käyn neljästi viikossa salilla nimenomaan lihaskuntoa treenaamassa. Töissä ja vapaa-ajalla tulee sitten sitä aerobista ja muuta monipuolisempaa treeniä väkisinkin. Kyl mä menisin inttiin jos oisin poika - lauseella viitataan lähinnä siihen, että kannattaa inttiä ennemmin kuin sivaria, mutta koska se ei ole naisille pakollista, he eivät naisina sinne menisi (tuhlaa vuoden elämästä, jonka voisi käyttää töihin tai opiskeluun). > Kuulemma naisten kutsunnoissa taso on aivan karmaisevaa. Esim. vain muutama pystyy tekemään täyspakkauksella kyykyn. Kuinkakohan moni haluaa vielä kutsuntojen jälkeen inttiin? > Hakijoiden tasosta omia kokemuksia? Kutsunnoissa oli hyvinkin pienikokoisia tytyjä, ja yllätyin siitä, miten suuri osa tosiaan oli huonossa kunnossa. Alle puolet jaksoi nousta kyykystä täyspakkauksen kanssa. Huvittavin tapaus oli yksi tyty, joka oli ainoana ilmoittanut haluavansa erikoisjoukkoihin tms. vaativimpiin tehtäviin ja hän olikin se heikoin yksilö: kaatui kyykystä suoraan lasihyllyjä päin rymisten. Kutsuntojen jälkeen saa palvelukseenastumismääräyksen, joten silloin intti muuttuu pakolliseksi myös naisille. Keskeyttäminen siinä vaiheessa on jo vähän vaikeampaa. Itsellä ei ainakaan käynyt mielessä jättää leikki kesken kun viimein kauan odotetut kutsunnat olivat ohi ja PAM kourassa. > Mitä inttiin haluavilta tytyiltä tsekataan/vaaditaan? > Kuinka paljon helpommalla tytyt pääsevät intissä? Kutsunnoissa kysellään syytä, miksi haluaa armeijaan. Testataan myös kunto kävelemällä portaita ylös ja alas ja kyykkäämällä täysvarustuspakkaus selässä. Intissä palvelukseen astuessa kuntotestit ja muut vaatimukset ovat samat kuin miehillä. Naisilta vaaditaan saman verran kuin miehiltä, eikä naiset saa mitään erikoisetuja, paitsi 50snt isomman päivärahan alusvaatteiden/kuukautissuojien ostoon.
Terveisiä vain tovereille jääkäriprikaatiin 1/14 T.rollo legendassa oon menossa perus nurmiporaksi
Paskanmarjat vaan itsellesi. Pv ei todellakaan tilaa mitään kyytejä asemalta kassulle. Itse kuljin junalla ja aina oli käveltävä tai tilattava taksi.
Tämäpä hienoa! Kutsunnoissa sanottiin myöskin, että perus normaalikuntoinen jamppa voi sisälle päästä. Testit ovat paperillakin jo niin kovat, että kyllä siihen erittäin hyvää kuntoa vaaditaan. Puhumattakaan siitä, että testit suoritetaan päivän aikana. Omaa kuntoa nyt vaikea arvioida, mitä se todellisuudessa on. Jouluna kävin kokeilemassa nuita laskuvarjojääkäritestejä ja juoksin 10kg repun kanssa 3000m aikaan 12.20. Puntilla on kans tullut muutaman vuoden ajan käytyä. Uinti on se kysymysmerkki tässä. Oma uinti rajoittunut lähinnä ulkovesiin kesäisin, jolloin tosin tulee uituakin paljon. Ei helvetti. Sodankylässä käsittääkseni samaa ongelmaa. Kuullut, että porukka jatkuvasti flunssassa siellä.
Ja lisätään vielä että venäjän sotalaki antaa valtiovallalle käytännössä täysin rajattomat oikeudet toimia
Ellei kyseessä ole AP:n nerokas trolli, jota olemme pitäneet hengissä.
Helpoin tapa saada m05- kuviollinen vaate on tilata ebaystä tai frontowieckista jagelia. Jagel on kuvion puolesta 1:1 kopio nollavitosesta ja väritykseltään täsmää myös yhteen erään intin m05- kangasta. Jagel Anglija on ebinein maastopuku ihan hetkeen, harmi vaan että haalistuu pesussa tosi ärhäkästi. Toivottavasti Taistelija 2020- vaatetukseen tulee jotain vastaavaa. Puolapuvut ja kankaat ovat tietääkseni kaikki sitä hellepuku- ripstoppia jota intti tilasi helleasuja varten. Miwo militaryn ja yksittäisten customvalmistajien puvut ovat juuri tätä tavaraa. Sitä ei tule mistään lisää koska puolaan päätyneet kankaat olivat kakkoslaatua ja tilausylijäämää. Viimeisimmissä Miwon myymissä puvuissa oli aika rankkaa ohiprinttausta kuviossa. Jotain kautta jonkin valmistajan M05- kangasta päätyin tukkurille joka toimitti sitä taannoin Eurokankaaseen myytäväksi, tästä on pari vuotta. Nyttemmin nämä lähteet on firman toimesta torpattu, ja tietääkseni uutta kangasta tehdään enää venäjällä jagelin muodossa ja intin toimeksiannosta uusiin intin pukuihin. Ideana kuvion mallisuojauksessa oli se, että M05- kuvioisesta vaatteesta voisi henkilön tunnistaa selvästi valtiovallan palveluksessa olevaksi. Eli vältettäisiin sama mitä kävi m62 ja m91- kuvioille, että siitä tehtiin kaikenmaailman jahti jakt- ja vonkamies- pukuja joilla ei ole mitään tekemistä maanpuolustuksen kanssa. Tällä haettiin selkeyttä ja tunnistettavuutta konfliktitilanteessa, ettei meininki olisi vitun ukraina surplussaa kaikkialla tunnistus hihanauhoilla. Tämän järkevyydestä voi olla kahta mieltä mutta ei tuo rajoitus ole siis täysin stetsonista vedetty.
Joo se teidän saapumiserä oli synnynnäisille sotilaille, miten ihmeessä seuraavat olikin niin töhöjä?
Et taida tietää että se rahan heittäminen harjoituksiin ei vielä tuota niitä osaavia sotilaita.
>Ota rynkky >Mene sen kanssa suihkuun >Pitsä kunnon öljy suihkun jälkeen.
Kaveri ainakin joutui usein valitsemaan kusemisen ja hampaiden pesun välillä toki todella raaka jätkä tekisi molemmat samaan aikaan.
Viittasin lähinnä räjähdyksen kokoon. Messineksen räjähdys kuulemma kuului Ranskasta Downing Streetille asti. Taktiikan pitkä historia on siltikin kiintoisa. http://www.rense.com/general47/50000lbWW1bomb. htm
Täällähän se JK:ssa pärjäilee. "sen lisäksi että sissikomppaniassa on homosteltu, kaikki ovat ilmeisesti pitäneet siitä" ~captain sali. Hietti kyseisen letkaustuksen kohdassa "yhteishenki" kun tarkasteltiin kurssin mielipidekyselyn tuloksia.
Se että sissejä ei kouluteta johtuu enemmän siitä että uuden taistelutavan myötä myös tavallinen jalkaväki on ottanu käyttöö sissien taktiikoita, jolloin varsinaisille sisseille ei ole niin paljon käyttöä.
>Kuinka vaikea tuonne on päästä suunittelemaan grafiikkaa, kuvausta, videokuvausta ja niiden editointia? Riippuu vähän siitä, minne haet. Combat camera on kuulopuheiden mukaan vaikeammasta päästä, graafikkohommia löytyy ihan helvetisti ja niihin on oikeasti melko helppoa päästä, valokuvauksesta ei tietoa. >Minkälaiset/tasoset taidot pitäs löytyä valmiiksi? Ihan tavallisilla harrastelutaidoilla pääsee yllättävän pitkälle, ammattitutkinnosta bonusta. Hyvät työnäytteet kumminkin ratkaisee aika paljon, niitä vaan mukaan. >Paljo on about paikkoja suhteuttenuna hakijoihin? Paikkoja on muistaakseni viidenkymmenen tienoilla. Hakijoita löytyy vähän päälle toistasataa kappaletta
En mä oikein osaa sanoa tähän mitään muuta kuin että se on sun päätös eikä sun päätös ole minulta pois. Tietty voisin pitää tässä kohtaa puolustuspuheen armeijasta ja siellä vietetystä ajasta, mutta se ei nyt taida olla se mitä tarttee kuulla. Toteanpahan vaan silti, että asepalveluksessa on positiivisella tavalla aika päräyttävä kontrasti tavalliseen elämään ja siellä oppii ihmisyydestä yhtä sun toista. Suosittelen ainakin kokeilemaan ja vaihtamaan halutessa sivariin, niin ainakin voi tehdä päätöksensä varsinaisen kokemuksen kautta, eikä vain armeijamielikuvan perusteella. Asetelma on siis selvä, mutta nyt pitäis joku käytännön ratkaisu saada tähän. Haluatko sä siis ratkaista asian kokonaan intittömästi vai riittääkö sulle jonkinlainen varmuus siitä, että päädyt sellaisiin tehtäviin, joissa riski joutua liipasimen taakse on mahdollisimman pieni? Sivari tietty korvaa koko puolustusinstituution, mutta Puolustusvoimien sisälläkin on paljon aseistamatonta toimintaa jo ihan aseettomasta palveluksesta lähtien. Multimediavarusmiehenä hoitaisit varuskunnan julkaisuja, lääkintämiehenä hoitelisit tosiaan niitä potilaita, kuskina kuljettaisit kalustoa... tehtäviä kyllä löytyy. Vaikka isänmaallinen ja (äärimmäisen) inttimyönteinen olenkin, niin tappaminen mua ja sua kiinnostaa yhtä vähän. Asenteille me taas tuskin voidaan yhtään mitään.
Huomenna kutsunnat. BMI yli 30. Miten käy? Armeijaan olisin menossa.
Oiskos tää, vaikkeivat kyseessä olisikaan ehdat vakoilijat niin kyllä hyödylliset idiootitkin ansaitsevat banaaninsa.
Kerrankin vaikuttaisi siltä kuten ap olisi hetero inb4 ap onkin homo
Erit täin ranka pion neeri koulutus, oltiin metsäsä ja taistelitiin vitu!!
Sääli että ohjustekat ei tule enää 2/14, mukava laitos kesäkuumalla. T :c abrioletohjusdude
onko tehtävät suunnilleen millaisia? Laitetaanko tähyä pystyyn ja katellaan merta ja laivoja vai kohteentiedustelua missä suhteessa toisiinsa nähden? Vähän haluttaisi kokeilla meritiedustelua mutta olen jo käynyt santiksen kaupunkitiedustelu koulutuksen nii juna taisi mennä jo. Myös citytimppailu kanssa aikalailla 5/5. Pääsi vähän erilaisempaan koulutukseen kuin normi timot muualla maavoimissa
Tämä niin vitusti. Sääliks käy kaikkia peltorit päässä nukkuneita kun jengi kuorsas.
Miten tää joka lensi ulos aukista palveli loppuun? Äläkä vaan sano, että palveli saman verran kuin johtajat koska jos kerran määrätty 362 sitä ei voi muutta.
Nopealla googletuksella en löytänyt tarkkaa marksmanpatterin kokoonpanoa ja sijoitusta, niin en nyt lähde suoraan sanomaan vaikka olenkin tietäjä. En usko että tieto olisi missään muodossa rajoitettua, mutta ollaan siitä nyt silti hiljaa, kun en sitä avoimessa muodossa internetin ihmeellisestä maailmasta löytänyt. >IT-ase mekanisoidulla alustalla <Käyttö varmaan jossain joukoissa missä liikkuvuudella on suuri merkitys. >Mahdollinen käyttö maakohteita vastaan <Samalla joukolla lienee tavallista suurempi kyky vaikuttaa maakohteisiin >Oliko marksmannit missä käytössä, panssareiden mukana vai miten toimivat? Jaa-a. >Voiko noilla marksmanneilla ampua liikkeellä tehokkaasti? Ei ilmamaaleihin. Liikkeessä on toki mahdollista vaikuttaa ilma-aseeseen, mutta tappioiden tuottaminen on epätodennäköistä ellei kyseessä ole matalalla lentävä HeKo. >Minkä takia tuollaisia aseita ei valmisteta maakohteaita vastaan? Vaikka kyseinen tykki tuskin olisi kovin tehokas panssarintorjunnassa, niin jalkaväentuhonnassa ja suojatulenannossa tuollainenhan olisi mahtava. Armeijalla käytössä olevia verrattavia vaunuja ovat BMP-2 ja CV90, jotka toimivat myös miehistönkuljetustehtävissä. Vartavasten jalkautunutta miehistöä varten tarkoitetulle raskaalle panssarivaunulle ei ole perusteita, kun sama vaikutus saadaan aikaiseksi joko monipuolisemmalla ja kevyemmällä vaunulla, tai tykistötulella. >Marksmanissa ilmeisesti akilleen kantapäänä puolalainen T-55 alusta, joka arvatenkin aika susi. Nyt kun Leopardeja ostettiin taas säkillinen, niin jos niistä löytyisi pari alustaa Marsujen torneille niin valuttaisin touhutipan. Marksmanien suurin heikkous on hinta. Puolalainen alusta, jossa on Englantilainen torni ja jossa on puolestaan itävaltalainen ase. Vaikka hintakin saataisiin alas, järjestelmän kaikki osat alkavat pikkuhiljaa vanhentua. Vaunut pitäisi integroida ainakin kahteen eri johtamisjärjestelmään (maavoimien ja ilmatorjunnan), joten ne vaatisivat elektroniikkansakin suhteen modernisointia. Homma ei ole niin helppo, että napataan vanha Marksman-torni, hakataan lekalla sopivaksi Leoalustaan ja lähdetään baariin ryyppäämään. Koko roskan hinnalla lienee kannattavampaa hankkia ohjusjärjestelmiä, joilla voidaan vaikuttaa ilma-aseeseen huomattavasti kauempaa. IT:n viimeaikaisen uudistusten ja hankintojen perusteella tämä lienee myös yleinen PV:n linja. Nykyiset Marksmanit sopivat edelleen rooliinsa hyvin, ja niillä on oma paikkansa sodan ajan joukoissa. Niitä vain ei kannata valmistaa lisää. Jos Marksmaneja haluttaisiin korvata nimenomaan panssareilla, lienee itänaapurin Tunguskan kaltaisten vaunujen ostaminen parempi vaihtoehto, kuin rakentaa omien speksien mukaan jotain custom IT-MBT-hirviöitä.
Mässyä ja limua mukaan, sotkuun ei heti pääse eikä limukonetta saa käyttää. Ensimmäinen leiri oli meillä jo toisella viikolla, joten jos luulet sinne tarvitsevas jotain ota mukaan.
Itse palvelin b-miehenä enkä saanut minkäänlaisia vapautuksia jalkojen vuoksi. Viestissä hilluin puolivuotta ja Kainuussa myös. A-paperit saa varmasti siinä kohtaa, kun lääkärintarkastukset tulevat ja sinulle kirjoitetaan optikolle aika ja firman puolesta lasit.
Ei Suomessa kai mitään raiskaustapauksia ole sattunut. Israelissa on, kylläkin, mutta se ei ole juurikaan relevanttia, koska siellä palveluksessa olleiden naisten määrä on ihan eri kertaluokkaa joten kyllä sinne niitä tapauksiakin mahtuu. Kun mainitsit olevasi pienikokoinen, niin etukäteisvaroituksena se että pieni koko haittaa varusteiden kantamista. Älä mene minnekään liian rankkaan koulutushaaraan sillä jos et jaksa kantaa varusteitasi vähintään yhtä hyvin kuin yksikön heikoin mies, saat armottomasti vittuilua niskaasi.
>hyvä ettei poliisi oo bangbang <niin ja kehdataan vielä kuumotella sotilaallistumisella >jos poliisista tulee bangbang, kuumottelu on jo myöhäistä <no mitä nyt taas :DD olikstää rölli vai reply väärään kommenttiin? can't tell...
Itse ainakin tykkäsin pitää lähitaistelu- ja voimankäyttökoulutusta ja palautteesta päätellen alaisetkin tykkäsivät. Ko. koulutuksia saisi olla palveluksessa paljon enemmän. Hyvää liikuntaa ja palvelee myös isompaa kokonaisuutta. T: not-so-long-ago kiihkoillut kessu
RUMA X-----D eiköhän tuollaisissa kampeissa paina enemmän se käytettävyys kuin se saako sillä reiveistä pildee X-D voi juku hei nyt
Morjes nyymit miten käy kun menen inttiin 1/15 ja lähden sieltä ekojen lomien jälkeen c-babberseilla pois lomakuteet päällä ja sanon postittavani ne jälkeenpäin sinne takaisin, mutten postitakkaan. Niistähän tehdään tälläisessä tilanteessa hävärit. Lasku tulee perässä? Tuleeko muita seurauksia kun tuo lasku? Halvat ja hyvät talvivaatteet olisi siis hakusessa ja ajattelin että intistähän ne saa.
http://m.aviationweek.com/technology/f-35-fire-search-solution F-35:n moottori ei välttämättä pidä kovista G-voimista. The F135 is the heaviest high-performance fighter engine ever built, weighing 70% more than the P&W F100 and measuring 24% larger in diameter, with consequently larger inertial and gyroscopic forces.
Tykkiryhmiin ei ainakaan kannata mennä. Tuskin jaksaisit nostaa ammuksia, varuslaatikoita ja yms.
Vapaudenristin ritarikunnan sururisti talvisodasta. Kyseessä ritarikunnan erikoiskunniamerkki, jota ei ole jaettu sitten sotien
Vittu miten hieno video; _; Aivan hiton hieno sotakoneisto oli aikoinaan. Valitettavasti kaatui kyllä johtajiensa ylimielisyyteen ja virheisiin. On varmaan ollut aika feels äijillä kun alkaa olemaan selvää että tää sota menee vituiks mutta lopettaakaan ei oikein voi.
M/62-juttua täydentäen jos jotakuta vaikka sattuu kiinnostamaan, piti hetken aikaa etsiä infoa. Kyseessä oli siis Sposnin tuotoksia.
Taisteluvarustus ja ryynäys oli vain plussaa silloin kun oli niiden aika. Kannoin välillä miinojakin ihan vain huvikseni kun en sitä kokelaan natsoilla saanut tarpeeksi tehdä. Jotain päätymetsäkoulutuksia en onneksi joutunut morkulain p-kauden jälkeen pitämään tappelukamppeet päällä.
Ostin kuvanmukaisen kellon kelloliikkestä 20e >valo >herätys >sekuntikello >vedenkestävä 10 baariin asti >iskunkestävä.
osaa yhdistää oikeanlaisiin asukokonaisuuksiin niin mikäs siinä on vikana?
Olisi kyllä nättiä päästä kouluttajaksi noille uusille vaunuille. Onkohan mahdollista päästä PV:lle töihin pelkästään miehistöstä aliupseeriksi kurssin avulla? Tahtoisin vain; ____ ;
Tää. Aika rajallisia ne super spyyt on, eikä ne mitään ihan peruskamaa tiedustele. Eikä ne täällä liiku tuhansien voimin kuuntelemassa inttijuttuja baareissa. Kyllä ne ihan netistä pyrkii kalastelemaan. Tietenkin se että Sergeidenkin on pakko käydä intti antaa niille lisää tietoa, mutta siis kyllä niiltä on hakusessa vaikkapa se mistä noihin tunneleihin pääsee ja minkälaisia juttuja siellä on missäkin, sekä ihan kaikki kuvat.
>aseen puhdistus settiin :D >piipun päässä olevan kartion paskaks (en muista aseenosan oikeaa nimeä) Mitä vittua? Ulkopuolella liekinsammutin vai sisäpuolella lukko? Miten vitussa saat nuo puhdistuspuikolla paskaksi?
Ne mosbergit jotka on hakemassa muna pystyssä tossutiedusteluun sisäistäkää, että se ei ole varsinaisesti eräjormailua ja tacticool kikkailua. Vaatii henkisesti paljon pärjätä siellä. Ei ole mitenkään mahdoton homma, eikä tarvitse olla SM-tason hiihtäjä (vaikka kyllä helpottas). Kovimpia hommia mitä PV:llä on tarjota. Muistakaa vain valmistautua fyysisesti ja henkisesti siihen. Näissä yksiköissä on vielä yleensä muh erikoisjoukot meininki, joten lätkäkoutsin vittuilut on pientä verrattuna siihen mitä kuuntelette siellä. Älkää menkö ikinä ynnykkään, vaan muistakaa, että pystytte kyllä, jos haluatte. Vastineena on honoria kassulla ja bragging rightsit kaikkiin muihin koulutushaaroihin (pl. LJK-tyypiset).
Arvauksia otetaan vastaan. Ootko se gonakoksu joka jää lauantaihin?: D
Jalan, koska HAJP. Tää. Esimerkiksi tiedustelu-AUt ja UpsKokkelit eivät vielä tiedä kunnolla tiedustelusta mitään, ennen kuin pääsevät Hypenin hellään käsittelyyn. (Tässä pitää tietää, että tiedustel-johtajien koulutus jatkuu vielä miehistön mukana E-kaudella.)
Korvatulpat loistava ratkaisu tähän ongelmaan. Ainut ongelma on että silloin ei meinaa herätä edes aamuherätykseen vaan jatkaa unia kunnes joku potkaisee punkanjalkaan.
>Sönköttää, töhöilee, panikoi kadonneiden jäkkien perään. Kuulehan lumiukko, siinähän trevorin hauskuus piileekin Lisäksi heikkispege oli meidän aikana vääpelin 1. sijainen T: 2/13
Koska talven saapumiserässä moni haluaa intin jälkeen mennä opiskelemaan/töihin, siksi AUK:iin ei kukaan halua talvella, kesällä halukkaita on enemmän kun tarpeeksi.
Päällikkö antoi lomakkeen komppanian vaihtoa varten. Millä perusteluilla voisi vaihto onnistua?
meillä (tulevilla) johtajilla oli valmistavaa koulutusta tulevaa P-kautta ja alokkaita varten. paljon kouluttamisen harjoittelua käytännössä, taistelijan perustaitojen kertausta, ylpalvon yksityiskohtaista läpikäyntiä, yllättävän kovaa sykkimistäkin ettei tuoreille alikeille ihan heti nouse kusi päähän jne. vuoden miehistöjäbät tekee mitä normaalistikin tekisivät, koulutusta, harjoittelua, kivesneppailua
Ei juuri mitään. Suurvallatkin ymmärtää, että ne ei ole enää tarpeeksi omavaraisia uuteen maailmansotaan. Tällaiset yhteenotot käydään ns. proxy-sotien kautta (Ukraina, Syyria).
Yliluutnantti edelleen. Sai tosin KymJp:n perinnepäivänä Vuoden jääkäri-palkinnon. t. 2.psjk
Special försses tai ei, spollet harjoittelee 3kk enemmän kuin 6kk ukkelit. Eikä ne siellä portilla seiso koko ajan. Vartiovuoro kestää viikon ja siinä on yksi joukkue kerrallaan, ainakin santahaminassa. Muilla joukkueilla on sitten leirejä ja harjoittelua.
Sanot ekoista haastatteluista lähtien että haluat olla vain 6kk, tee se selväksi niille. Älä sano ehkä tai emmä tiiä, vaan suoraa että ei kiinnosta olla 6kk enempää, silloin tuskin laittavat yli 6kk nakkia. Riippuu tosin paljon siitäkin mihin ne laittavat sut. Hakutoiveet eivät takaa pääsyäsi sinne minne haluat. Esim voi olla paikkoja jossa suurin osa koulutetaan johtajiksi tai sitten paikkoja jossa suurin osa koulutetaan 6kk hommiin. Meillä yksi vain laitettiin aukkiin, sellanen kuka ei halunnut sinne.
>Jos ostatte nyt viralliselta tehtaalta valmistetun suht uuden AK:n ja hyvässä kunnossa olevan RK: n, kyllä se AK voittaa Kyllä AK-103 pesee niin M4 kuin RK kaikessa muussa paitsi rata-ammunnassa, jolla taas ei ole vittuakaan väliä.
2. TAS'sta ja TJVPTRIsta pääsee ehkä helpoiten kun alusta asti osoittaa kiinnostusta, lisäksi JK:sta pääsee ja TIEDK'stakin laitetaan tiedustelutulenjohtajia mutta niillä on hieman omanlaisensa hommat sitten siellä tiedustelupuolella, mutta perus tulenjohtoaliupseeriksi/tulenjohtajaksi pääsee kyllä kun vaan halukkuutensa sielläkin ilmoittaa, ellei ihan töhö ole. Ja jos kirjaimellisesti tulenjohtajaksi haluat niin RUK'iin ja sitten TJVPTRI'in niin pääsee tekemään niitä hommia sitten pääsee toimimaan siinä sodanajantehtävässään metässä päivästä toiseen ;) Ps. Aamuja! T. 2/13 kohta kotiutuva tj-au
>tykkimies Pönni! >Rankaisen tykkimies Virtasta ja soppamies Järvistä kolmen vuorokauden poistumiskiellolla! Nämä sanat tulevat tulevaisuudessa kaikumaan tykkihallin pihalla, jos tämä kuulemani tornari pitää paikkansa. Kuulin semmosen jännän tornarin, et vänrikki Oula Myllymaa aikoo hakea/on jo hakenut Kadettikouluun. Pitääks tää tornari paikkansa?? T. tietämätön tykkialikersantti 1/14
Ai että tiedänkö sen, että PV:n ylläpito maksaa? No älä perkeleessä. Todellisuudessa rotaatiokoulutuksen pidentäminen muutamalla lisäviikolla ei vaikuta vittuakaan PV:n kokonaisbudjetissa ja se voidaan joka tapauksessa laskea palautuvan takaisin reserviläisten osaamisen muodossa. Jos niitä ressuja rekryttäisiin alueellisista joukoista (jotka ovat siis eniten tällä hetkellä retuperällä), niin käytännössähän PV voi jopa säästää ulkomailla käyneiden tuodessa mukanaan käytännön osaamista. Ja miten noita autontuojia ei esiinny varusmiesten joukossa? Kjeh kjeh Erkki-setä oli Kosovossa ja toi sieltä bemmin, mäki haluun nii meen SKVJ.
Olet siis koko ukko polven varassa, kaikki muu on ilmassa? Mites toi etummainen jalka?
Varmaan Ranska kokonsa ja ydinarsenaalin voimalla. Brittien nuket laukeaa kaiketi vain sukellusveneistä mutta ranskiksilta löytyy varmaan vielä taktiseen käyttöön sopivia plutoneita.
ainiin venyttely. säännöllisesti, pitkään ja usein. auttaa ja toimii
Se ei oo pelkästään >takkutukkien linnaan kärräämistä vaan on tapauksia joissa tactical-swat-response-team on vyöryttäny täysin syyttömien perheiden koteja ja asukit on sitten saanu turpaansa. Kuva liittyy, vaavilla palo rintakehä kylkiluihin asti, kun poliisi heitti valopaukun tän sänkyy.
Sietääkin heilua jos et osaa säätää hihnaa oikealle pituudelle.
Kylläpäs Slukin lämärit ovatkin tänävuonna töhöjä. Töhöistä töhöin on toki Slum Aaltonen. :D Tunnistajat tunnistaa.
>kirjuri tekee kipinämikkovuorolistat ja laittaa myös itsensä siihen johonkin kohtaan. Jaa mitä vittua, onko tuossa nyt mitään järkeä, että ryhmänjohtaja ei suunnittele näitä vartiovuorojuttuja?
Tästä ihan legit kysymys, kauan siitä soitosta yleensä kestää itse toimintaan? Voiko tosiaankin hoitaa lääkärintarkastukset ynnä muut vasta soiton jälkeen? Tiedän että hampaissa olisi hoidettavaa mutta julkisella kestää ainakin puoli vuotta päästä hoidattamaan. Soiton jälkeen voisi hoitaa yksityiselläkin. Entäs kun minulla on ollut astma, kerkeääkö siitä hankkimaan vielä erikoislääkärin lausunnon että on parantunut? Jos siis soitto tulee. Kotiuduin kersanttina sekä omaan pätevyyksiä kuljetusalalta, uskoisin siis että soitto jossain vaiheessa tulisi kunhan paperit saisi laitettua. Vaikka tuo astma onkin ollut.
450km ympyrä Lapeen Rantaan sijoitettuna. Kivasti näyttäs piirtyvän Pietarista tulevat koneet kartalle. Eri asia sitten mihin kukkulalle toi saadaan sijoitettua että se kattaa 360.
Joka yksikköönhän koulutetaan lämäreitä, ja se kulkee yksikön mukana. Eli ekana paikalla erittäin tod näk. Lämäri.
Itsehän en raivausauroista tiedä hevonvittuakaan, mutta kuvittelisin että vaikeuttaisi vaunun liikkumista venäläisten omilla kurateillä liian paljon.
Ei mitään? Pv:hän poistaa käytöstä it-tykit. Toki jalkaväen torjunnassa kuvan vaunu voisi olla äkäinen
Älä unohda 100000 raiskattua ja murhattua siviiliä. Upotteessa vähän fiiliksiä.
joo eli meillä yks 2/13 kaveri juoksi kuupperissa 2900 ja poltteli vähintään yhen askin päivässä
Ainoa tapa on siirtää vitutus alaisillesi, ole kunnon kusivittu ja pilaa kaikkien seuraavan saapusmiserän miehistötaistelijoiden elämä.
Unohdin elaboroida tämän järjestelmän toimintaa. Radiosignaalien paikannus siis hoituu täysin tela-asenteisten maastotutkien varassa ja näistä välittyvät tiedot (lue: paikannukset) menevät suoraan tulikomentoina moderneimmille telatykeille, joiden tulenkohdistaminen on osoitettu automatiikalle.
Tämä on totta ja vastaerikoisjoukkotoiminta ja presidentin kaartin erikois tarkka ampuja kaupunki kommandot myös.
Itse bongasin vain pari 3, 5:sta huonompaa
Onttolassa oli yhdellä tupalaisella pakki vuodelta - 44. True story.
>JR 51 Krh-tulenjohtaja kersantti Riittinen Arvo on saanut paitaansa 26 luodin reikää hyökkäyksessä Harlusta länteen n. 5 km. Kersantti säilyi naarmuitta, sillä paita ei ollut päällä vaan selkärepussa. Läskelä 1941.07.22 Tuskin nyt ihan 26 osumaa sentään, mutta ns. munkki käynyt tälläkin kaverilla.
Ilmeeni kun ex 5 joukkueelle pidettiin vähän kovempaa kuria :D
>Saksa tyhjensi osan Pervitin-varastoistaan Suomeen. Päämajan lääkintäosaston salaisen kirjeen mukaan elokuussa 1941 puolustusvoimien varastoissa oli yhteensä 850 000 Pervitin-tablettia. Hädän hetkellä  etenkin Neuvostoliiton vuoden 1944 suurhyökkäyksen aikana  niitä kului.
>2014 >implikoi että tämä mahdotonta Schengen sopimus sanooko mitään? Ja mikä järki kuolla jonkun suomi-käsitteen takia herran vuonna 2014? Kymmenen vuotta etteenpäi niin ollaan kaikki yhtä multikulttuurisekasikiötä ja suomi pelkkä EU:n maakunta jossa äidinkielenä englanti. Suomalaisuus ja suomi on ikävä kyllä tulevaisuudessa historiaa, en anna henkeäni nykyisen mädätysvaltiovallan puolesta joka sortaa syntyperäisiä kansalaisiaan ja ajaa yhä räikeämpää yhdentymistä EU:hun suomen itsenäisen päätäntävallan kustannuksella.
>Kaikki huollon, KRH:n ja tykistön tehtävät ovat kevyempiä. >KRH >Kevyttä Et kyllä taida tietää mistä puhut. Perinteisestihän noihin KRH hommiin on valittu juuri ne 200cm pitkät ja kaikkein vahvimmat jätkät, koska joku kukkakeppi ei jaksa kovin pitkään sitä heitintä ja kranaatteja kantaa maastossa. KRH-joukkue tai tulitukiryhmä on osa jääkärikomppaniaa ja liikkuu sen mukana taistelussa. Eli siis sen lisäksi että KRH porukalla on sama taisteluvarustus kuin muulla kompanialla, kantaa se myös lisäksi sitä heitintä ja kranaattejaan mukana (kymmeniä kiloja lisäpainoa per sotilas).
Täähän se. Turha se on mussuttaa kuinka sitä ollaan niin erihommissa kuin ne jenkit, kun maahan tullaan sotavarusteet päällä tekemään mitä huvittaa. Olkoon se mitä huvittaa sitten pousailua kadulla.
Oli vissii vitun paha seistä leveässä haara-asennossa kädet päällekkäein vyönsoljen kohdalla? Eikö se oo muutenki kaikki mitä te teette?
>Ole isämmaan puollustaja > Harmaa vaihe alkaa, Putinin kätyrit järjestäyvät >Tempaise putinin palvojaa turpaan > Einoinsaatehdä. jpg t.Päivi Räsänen >Joudu vankilaan >Katso kaltereiden välistä kun Putin marssii Helsinkiin >Kuukauden päästä joudu teloitetuksi uuden ja mahtavan >isämmaan kunnian petoksesta
Parasta tässä langassa on joukkueiden välinen kilpailuvietti. Alokkaat voi sitten pitää turpansa kiinni koska ovat viettäneet tässä firmassa vasta kaksi viikkoa löysää menoa ja on nyt kovia poikia kun 10 minuuttia tetsasivat metässä. Tappokoneita joo niin mmmm. Teillä ei ole mitään huudeltavaa noilla aamuilla ja kokemuksella vain yhden yksikön alikeista. Lähtekää haminaan niin kaikki alikersantit on kuin pahimmasta painajaisesta. Hajotkaa kokelaisiin eskadrönner.
Älä huoli rakas ystävä, sinä olet siinä listassa joka pääsee näkemään miten ennalta ehkäisevät iskut toimivat.
Samaa mieltä, Natoon, odotetaan että tähdet oikeassaasennossa ja vastaanotetaan F22 raptor
Oman spol-joukkueen alikersanteiksi oli kyllä valittu ihan vitun ihme porukkaa. Oli siellä toki pari sellaistakin joiden kanssa tuli toimeen ja jaksoi tehdäkin asioita kunnolla mutta suurimmalta osin olivat ihan vitun kyvyttömiä ja muutenkin kusipäitä. Kokelaat olivat kyllä ihan 5/5 tyyppejä, osasivat hoitaa asioita ja kuuntelivat jos oli jotain ongelmaa jonkin asian kanssa. Molemmat heistä jäivätkin töihin kyseiseen yksikköön. Mitä naisiin tulee niin kiitän luojaa siitä että yksikkööni ei edes otettu yhtään naisia.
Tuskinpa siinä ihan kamalasti lentäviä raajoja näkyy jos kuvaajalla munat turpeessa samantien.
>jääkärit tekee <muut tukee - Problem? t. JÄÄKL AUK apukouluttaja
Ruotsalaiset sanovat että menevät taatusti ihan voimatoimiin asti jos tilanne sitä vaatii. Tuollaiset väitteet vähän jännittävät varsinkin kun tilanteesta ei ole oikein kunnolla varmoja tietoja
Ei vitsi make mäki perustan maailmantietämykseni cowadutyyn ja bäfään, vittu ne ryssät o pahoi, ne vaa vie meiän freedom of demokrasyt :DD
Voiko Sinnemäkeä postata? >Jonkin verran nykyistä pienempi sodan ajan joukko ja sitä kautta pienemmät kustannukset joukon kouluttamisessa ja varustamisessa antaisivat tilaa puolustusvoimien materiaalihankintoihin, arvelee kansanedustaja Anni Sinnemäki (vihr.). >pienemmät kustannukset joukon kouluttamisessa ja varustamisessa Höhöö. Koulutetaan 10% vähemmän panssarijääkäreitä niin sit tarvitaanki vaan 10% vähemmän panssarivaunuja. Problem solved. Puhumattakaan kulutukselta pelastuneista sukkapareista ja alushousista. Säästetyillä rahoilla Ilmavoimat saavat kaikkiin horneteihin upouudet turvavyöt ja lähes puoliin koneista vapaavalintaisen wunderbaumin. Suomi puolustettu t. Sinnemäki
näiden tarkkien tehtävä on ensisijaisesti tukea sitä omaa joukkoa, oli sitten kyse suorasta tulituesta tai jonkun erikoiskohteen poistamisesta, niin se tapahtuu silti osana oman joukon toimintaa niin kauan kuin sellainen joukko on toiminnassa. niillä ei siis ole vastaavaa mahdollisuutta tuottaa viholliselle omatoimisesti maksimaalisia tappioita, kuin tässä vähän kummallisessa ehdotuksessa esitetyillä maakuntasnaiberjoukoilla. ja enempi on aina enempi.
62-76:ssa oli ideana, että voitaisiin valmistaa varastoihin suuria määriä kriittisiä- ei nopeasti valmistettavia osia kuten piippuja ja lukkoja, ja kansainvälisen vittuilun kiihtyessä nopeasti prässätä sarjana runkoja ja pikatuottaa suuria määriä aseita isolle reserville. Homma kuitenkin tyssäsi siihen, etteivät koesarjan aseet kestäneet varusmieskäyttöä ja Pv:n autististen laatuvaatimusten takia aseet olivat kuitenkin kohtuu kalliita. Projektista luopumisen jälkeen kaikki levyrunkoiset Rk: t kasattiin tuotannon ohessa jyrsittyrunkoisiksi varastoihin ja kiertoon.
Omana aikana skabu löi jollekkin kuumottelijalle vasaran käteen ja sano: sul on 30min aikaa lyömällä räjäyttää tää kranaatti, voin vakuuttaa, että et tule onnistumaan. johtuisko siitä, että se viottunut kranaatti voi olla helvetin vaarallinen, kun se lähtee siitä putkesta pihalle. t. heitinkompanian TUPA:n johtaja komentopaikalta kuultua: >saapumiserä x/xx >kevyt heitin >ammunta >kranaatti putkeen >päät alas (koko heitin ryhmä) >Ei PUM!!! >odota <Mitä helvettiä!!! t. valvova skabu >Heitin ryhmä katsoo heitintä >Kranaatti keikkuu nätisti putken suussa (ei koskaan edes päässyt pohjalle asti) >Runtua, runtua niin helvetisti koko ryhmässe
Ihan eri lailla ne kiinnostaakin sitten rauhanturvahommissa, kun ollaan oikeasti kaukana kotoa ja välillä voi lentää kovaa kuulaakin ilmassa. RT-missiossa sotilaspappi on todella tärkeässä asemassa yhteishengen ja moraalin ylläpitäjänä. (Lisäksi tälle kuuluu - jos todella huonosti käy - kaatuneiden evakuointi, samoin kuin sodankin aikana.)
Omat setit olis 184cm/64kg - superskeletortier, cooperissa menee 2900 ja risat. Voiko näillä korteilla voittaa? Kesän saapumiserässä Kajaaniin menossa.
Aivan, tarkistin juuri tuosta tutkintaselosteesta tuon ensimmäisenä saapuneen taustoja. Muisti väitti kiven kovaa vuoden-parin vanhan tiedon perusteella että kyseessä olisi ollut lääkintärukin käynyt henkilö. >Ensimmäisenä paikalle tullut lääkäri oli panssarihaupitsipatteristo 4:n varusmieslääkäri, joka oli lääketieteen opiskelija (kandidaatti). Lääkinnällisen pelastustoiminnan johtovastuu siirtyi ja pysyi loppuun asti hänellä sen vuoksi, että hän saapui paikalle ensimmäisenä ja toisaalta hänellä sattumalta oli ensihoidon kokemusta enemmän kuin muilla paikalle myöhemmin tulleilla varusmieslääkäreillä. Näinhän se näytti olevan, mutta tällä kertaa lämäri jolla oli oikeata koulutusta.
tähän vielä lisäyksenä usein mukana olevia esineitä: >varajalkineet (saappaat) varahuopikkaat talvella >viestivälineet 10-16kg (antennit, narut, heittopaino, radiot, akut, viestipaperit) >jekkulanka >miinat, räjähteet, heitteet, ammukset >optiikka, tähyslaitteet >kenttälapio >kirves, saha, hukari >köysi >ensiapu- & lääketarvikkeet >sukset tai suksien varakappaleet ja hoitovälineet ellei ahkiota >valaisimet, paristot, kynttilä, >luha >hammasharja & tahna, saippua >naamiosuoja, naamioverkko, naamiointivälineet Kaikkea tuota ei tietenkään ole kerrallaan repussa, vaan cocktail on joka kerta erilainen ryhmän tarpeiden mukaan. Esimerkiksi radisti tuskin joutuu telttaa kantamaan paitsi hätätapauksessa, mutta kirveet ja sahat kulkee kyllä helposti radiorinkankin kyljessä. Pienistäkin esineistä kertyy painoa. 30-70kg on siis ihan oikea haarukka. Joskus kevyissä harjoituksissa voidaan päästä alle 30kg tai rinkkaa ei välttämättä ole lainkaan mukana, mutta yleensä se paino killuu siellä 40kg paikkeilla jos rinkka on mukana ja vaihtelee reippaasti matkassa olevan ryhmäkohtaisen kaluston ja vuodenajan mukaan. 70kg tuskin toteutuu koskaan normipakkauksena, eikä sellaisella kovin moni pysyisi ryhmän mukana, mutta toisaalta tiedustelijan kannettavaksi tulee usein lisäksi esim. poltto- ja telttapuita, tai evakuointitilanteessa jonkun ryhmän jäsenen paino jaettuna neljällä tai ylimääräisen rinkan paino jaettuna kahdella, jolloin kannettavan tavaran yhteispaino voi olla 70kg:n paremmallakin puolella. t. toinen eri
Jos tarkoitat upotteen videota, niin siinä näkyy otsikon mukaisesti Ukrainan kansalliskaartin Aidar-pataljoonan joukkoja, ei kapinallisia.
Aina kyllä tullut mietittyä, että mikähän oikein saa näitä unia näkemään? jotenkin olen teoriana heittänyt että liekkö niin psyykkisesti raskas paikka (etenkin alkuajasta, jolloin itsekin noita unia näin) Jospa se todellisuudessa ottaa henkisesti koville, vaikka sitä ei tiedostakaan kun olet tottunut siihen meininkiin? siksi sitten noita traumoja näkee reservissäkin? olisi kyllä mielenkiintoista lukea, mikäli joku olisi tätä asiaa tutkinut tarkemmin.
Ei voi tietää mitä on oikeasti parikaapeliyhteyden rakentaminen ellei ole ollut korohoron komentojoukkueessa
Setä H oli aivan legendaarinen mies. Suurin osa tornareista pitää varmasti paikkansa, tuli ainakin omin silmin nähtyä niin hurjaa settiä. Voin luvata, että olisit nauttinut kurssistasi paljon enemmän jos H olisi sitä vielä johtanut. Enkä edes kuseta. T. Kurssin käynyt kun hän vielä sitä johti.
Kyllä piristi vaunumiehen iltaa tämä! Kiitos ja kumarrus.
huhhuh, tossa on kyl menny kaikki aika nappiin. Yleensä joku laulaa, aina on kateellisia.
nyt alkaa olla kusetuksen makua jos langassa muka on 3 ei töhöä pastorin b kauden tuvasta :O snobi?
tämä nähdään kuukauden päästä! kasarmijohtajia on 13 tusinassa, harjoituksissa johtajataidot mitataan. kokelas bran (d) t ei hajoa :D
Ai, eikö enää? Olikin aivan saatanan typerä käytäntö.
Krimin sotaa on sanottu viimeiseksi herrasmiessodaksi Euroopassa. Sen aikana miehet vielä marssivat rivissä toisiaan päin ja katsoivat vastapuolta silmiin, näin kuvainnollisesti sanoen. Kun sitten aseteknologia kehittyi, sodankäynti muuttui 1. maailmansodan tyyppiseksi rintamasodaksi.
Ja samalla vaihtavat paskaiset ja homeiset patjat/tyynyt/peitot pois. 5/5 toimintaa kapiaisilta.
> 05:30 pamahtaa Klamydia - Mä lähden himaan soimaan >rötvätkää punkissa, skapparien mahti-idea herättää näin aikaisin vaikka viimenen vuoro aamupalalla >Viimeistä kertaa kurkkusalaatit päälle ja muodossa syömään >Viimeistä varuspalautusta valmistelemaan >siviilit päälle, ihmetelkää toisten ulkonäköä siviilit päällä >puhukaa paskaa ulkona odotellessa, kuunnelkaa musiikkia ja naurakaa aamukasoille >yksikköön siivoamaan >rötväystä ja perseilyä vitusti >oman mielen mukaan lounaalle & sotkuun >rötväystä > KOMPPANIA! KOTIUTUVILLA LUOKKAAN SIIRTYMISEEN 10MINUUTTIA MUKAAN KAIKKI TAVARAT >nyt_se_tapahtuu. jpg > Nyt jos jollain on vielä PV materiaalia hallussaan, voi sen palauttaa tähän laatikkoon ilman seuraamuksia. Lähden siksi aikaa tarkastamaan tuvat. Jos tämän jälkeen materiaalia vielä löytyy, asia esitutkitaan t. vääpeli >yli 9000 pv esinettä lentää laatikkoon kotiutuvien keskuudesta > Tuvat OK > Herra kapteeni kotiuvat valmiina valmiuteen siirtymistä varten ilmoitti vääpeli kaljamaha >Kuunnelkaa hieno kotiuttamispuhe >Aakkosjärjestyksessä sotilaspassien jako ja suoraan ulos >Naurakaa autoille kävellessä vielä aamukasoille uudestaan ja portilla koirille >Suoraan ravintolaan syömään, siitä baariin ja baarista laivalle >Laivalla tapelkaa dragalaisten kanssa ilman seuraamuksia Voi pojat mikä päivä
Tää on hyvä pointteri-petteri. Kuitenkin myös hajautetut solut tarvii yhtenäisen tavoitteen, muuten lopputulos on jotain greenpeacen tyyppistä paskaa.
Mikä on pps? Saatiin ihan ikiomat nakkikoneet ykköskassulle, kuulemma 5 blämyä veksisä kerrallaan päivystää ja muut rötvää tuvassa toimettomana.
Uskonpa että tuo äijjä tietää kyllä mistä puhuu, on ollu mukana suunnittelemassa F-16 lisäksi A-10: ä, jenkithän meni jumalauta tilaamaan ja rahottamaan pelkkää paperiprojektia, eli täysin päinvastoin ku normaalisti toimittaisiin, ei mitään lentotestejä _toimivalla_ prototyypillä ennen ostopäästöstä ym. Siis kelatkaa _yksi_ kone tulee maksamaan rapiat 135 miljoonaa $ ja jokasta lentotuntia kohden se tarvii _100_ tuntia helvetin kallista huoltoa, pelkäksi rahakaivoksihan tuo on luotu koko kone, harmi että kanukit ja aussit lähti mukaan rahottamaan tollasta luokatonta tekelettä ku oisivat voineet sen tilalle ostaa toimivia Rafaleita, JAS Gripeneitä tai vaikka Super Hornetteja.
Liikekannallepanonopeus on luokkaa muutama päivä valmiusyhtymille ja viikko alueellisille joukoille. Toki tuo olisi kiireessä tehty mutta joukot olisivat silloin koossa noin 90-prosenttisella suorituskyvyllä. Tarkat nopeudet ovat hyvinkin tarkasti suunniteltu ja kirjattu (näin meille sanottiin, kuulemma ne ovat tiedossa tuntien tarkkuudella), mutta tuo on sillä tarkkuudella millä varusmies sen saa tietää.
Ei siihen mitään oikeita terveydellisiä syitä tarvita, menee vain lääkärille selittämään ettei pää kestä.
Mielestäni parhaimpia olivat seuraavat: voimakone - aggregaatti rikastin - ryyppy Kiitos kers Spude, Hennala hupa-auk 2/12
Herrojen ulkomaanreissu saa jättää vaimot kotia kjeh kjeh, vähän saunomista ja sotaa poikain kans ;D
>Millaista intin suihkussa käynti on? Onko totta että sinne laitetaan varusmiehet porukalla suihkuttelemaan ja se suihku joudutaan jakamaan kahden/ kolmen äijän kanssa? Niin ja onko ne uimahallien tyyliin avoimia vaiko ihan koppeja? Meillä oli ainakin ihan yksittäiset suihkukopit (ilman ovia, oli yksi vessa jossa oli suihkuissa ovetkin) >Millaisia aamuherätykset on? Eli siis pitääkö heti hypätä ylös? Ei muuten, mutta mulla on aamuisin ainakin aina hirveä seisokki. Kunhan olit valmiina aamupalalle lähtöön mennessä, eli ei täytynyt pompata ylös saman tien. Aikaa ennen 10min huutoa oli noin 2-10min. Ja kyllä muillakin kiimaisilla nuorilla seisoo aamuisin. >Pystyykö missään runkkaamaan, jos on vaikka joku pitkä kiinniolovuoro, vai onko siellä jatkuvasti niin tiiviissä kanssakäynnissä muiden kanssa, että semmoista ei vain voi harrastaa? Vessakopeissa on ovet. Hiljaisuuden aikana (22-23) vessoissa ei käy lähes kukaan. >Ensimmäisinä päivinä kuulemma alokkailta otetaan myös kusi, paska ja spermatestit. Miten ne oikein hoidetaan, ja annetaanko niihin suoritusaikaa? Tai entä jos ei tulekaan? Kusitesti vain. Seisotetaan ensin jonottamassa ties kuinka kauan ja kaikki pistetään juomaan vähintään pari litraa vettä ettei tarvi käyttää katetria. >Millaisia vanhan saapumiserän (I/14) johtajat sun muut 347 tyypit on uusia alokkaita kohtaan? Kuullut juttuja että alokkailta varastetaan tavaroita ja mitään arvokasta ei kannata viedä, koska vanha saapumiserä kiertelee tuvissa varastelemassa kaikkia tavaroita joita ei ole lukittu kaappeihin? Meillä ei ainakaan (tietääkseni) keneltäkään viety mitään. Kuskit ym. gonat oli aluksi lähinnä omissa oloissaan mutta aika nopsaan rupesi kaveeraamaan kun tajusi että samanlaisia räkänokkia kaikki ollaan. Alikit oli olevinaan oikein herra isoherraa muttei nekään sen enempää vittuilleet, jos yhtään. >Miten herkästi henkilökunnan jäsenet (upseerit) suuttuvat alokkaille ja muille varusmiehille, jos asiat menevät päin vittua? Kuulemma upseerit alkavat herkästi huutamaan kurkku suorana ja vittuilemaan, jos asiat eivät mene putkeen. Itsellä vain kohtuu paljon ylipainoa, joten en tiedä miten suoriudun jostain esteradoista, cooperista ja vastaavista. Ei ne suutu helposti aluksi. Ensin koulutetaan, sitten vaaditaan. Kyllä ne myös tunnistaa yksilöt, joilta on turha odottaa kuuta taivaalta, eikä sitten välttämättä kiinnitä niihin niin paljon huomiota. Kaikki on myös nykyään simputusta, joten vittuiluakaan tuskin tulet kuulemaan. >Saako varuskunta-alueella käyttää puhelinta, vai vievätkö upseerit sen mennessään, jos näkevät jonkun käyttävän semmoista? Vapaa-ajalla saa käyttää. Yksiköstä riippuen saat tai et saa käyttää pienillä tauoilla (mm. ruokailun jälkeen). Leireillä riippuu ihan kouluttajista ja heidän suhtautumisestaan. ja lopuksi: >Mikä on helpoin linja intissä? Varmaan tuo kirjuri. Istut toimistossa hoitamassa paperitöitä, olet ns. vääpelin sihteeri. Polkupyörämekaanikkoja yms. saattaa löytyä myös. Riippuu sekin yksiköstä mihin joudut, esim. KymJP:ssä tms. jääkärikomppanioissa/pataljoonissa on helpot linjat tiukassa. Muista en sitten osaakaan sanoa. Näin oli siis meillä Kymen Jääkäripataljoonassa Vekaranjärvellä, kaikki vaihtelee ihan palveluspaikan ja niiden sisäisten yksiköiden mukaan. Ns. paskaa paikkaa ei taida nykyään ollakaan. Tiedusteluun/Pst:hen tai muuhun rankempaan hommaan ei kaikista töhöimpiä otetakaan joten niiden kaltaisiin paskahommiin ei turhan helposti voi vahingossa päätyä. Toivottavasti oli jotain apua.
Voisiko joku selittää pari juttua: 1. Ukrainalla pitäisi olla satojatuhansia sotilaita. Miksei niitä käytetä? 2. Missä ukrainan ilmavoimat? 3. Miksei Ukraina käytä kunnolla voimaa ryssien ja kapinallisten kukistamiseksi?
Et kykene selittämään mikä saa yksilön hakeutumaan väkivallan pariin tutkimalla tuon väkivallan ideologisia syitä (koska sellaisia ei ole) vaan syyt miksi yksilö hakeutuu väkivallan pariin lähtevät yksilöstä itsestään. Tai noh, voidaanhan me sanoa, että kaikki ammattirikolliset eivät ole samanlaisia impulsiivisia psykopaatteja vaan heillä on jokaisella oma uniikki psykologinen profiilinsa, vähän samalla lailla kuin jokainen alkoholisti ei missään tapauksessa ole myös narsisti.
>Nykyhallitus hallitus leikkaa 200milj. >Vuoteen 2020 mennessä tulee takas 150milj. Paska diili on paska
Käytin kehnoa sanavalintaa. Tarkoitin siis sähköverkkoa kokonaisuudessaan. Kommandoryhmille kaikista otollisimpia kohteita ois noi voimalinjat ja niihin liittyvät rakenteet.
Tämähän riippuu nyt täysin ensi vuoden vaaleista, jos budjettia ei nosteta niin luonnollisesti koko maan puolustuksesta täytyy luopua. Veikkaan että näin tulee lopulta käymään kun katsoo miten nytkin leikattiin puolustusbudjettia.
Ei saakeli mitä sotimista, yksi kerrallaan vaan napsii kaiken eikä irakilaiset mahda mitään.
Eihän tuollaisia varsinaisia malleja edes ole vaan sekasikiöitä, osia vaihdellaan erilaisiin sitä mukaan kun ne kuluu.
Lähinnä tullut siitä, kun kaarti tunnetaan pääkaupunkiseutua puolustavana erikoisjoukkona.
Ilmeeni kun jäbä oli samalla kurssilla aukissa. Ei sentään samassa tuvassa... Ei ilmettä
Linnakuski. Suklaata on niin paljon, että normaali elämä armeijan jälkeen on tuntunut ylitsepääsemättömän vaikealta.
LapItr on paras :D ja valvontajaos 1/12 :D. Kunnia ei unodu.
Piiput menee vaihtoon, vasta kun ne on romumetallia. Liipaisinkoneiston osat menee vaihtoon, kun ne halkeaa rikki. Mitähän helvettiä laatikolle saa tapahtua, että se menee vaihtoon?
Nyt etsitään intin suklaisinta hommaa! Mikä yksikkö, mikä varuskunta ja mitkä hommat?
Täällä hep. Nyt on hyvät fiilikset, toivottavasti myös palveluksen jälkeen. Ajattelin aluksi olla 6kk hinnalla millä hyvänsä.
No itseäni ainakin kiinnostaa sodat ja aseet, mutta aikuisten leikkikoulua en koskaan käynyt, enkä tule käymään. T. eri c-papers män
Varmaan asesepän ja käskisin mennä Aimo Lahden pakeille. Kaapissa olevien siviilikamojen mukana sitten historian, ydinfysiikan, kemian, lääketieteen ja tekniikan oppikirjoja. Ryssällekin ihmettelemistä kun rajan takana onkin katyushaa kertaluokkaa kovempia tussareita.
>lentää pariisiin >ei vittu se menee legioonaan Missäs hotellissa meinaatte vanhempiesi kanssa bunkata? Joku missä on uima-allas ja liukumäki?
Ts. tee sivarin hommia ilman sivarin korvausta. GG :D
Jatkoa /b/:n naiset failaavat intissä - langalle Omat kokemukset eräästä alikista: >maailman rasittavin ja omahyväisin >tullut inttiin todistaakseen että naiset ovat parempia kuin miehet >auk >pillitys ja vemppaus alkaa >pyytää skappareilta erityislupaa saada upseerien juhlapuku/83 tms. isoisänsä hautajaisiin kun se oli veteraani ja ois tykänny päläpälä >nettiin ilmestyy kuvia joissa tyttö poseeraa yo-lakki päässä faking oppilaskorpraalin jämät kauluslaatoissa <sai lakin iltalukiosta intin aikana tms. >johtajakausi >johtamistaitoa: ei ole >organisointikykyä: ei ole >aselajiosaamista: ei ole >luista kaikista tehtävistä mistä pystyt >vedä alokkaille hirveät raget jos ne eivät ymmärrä susipaskoja käskyjäsi >vietä loppupalvelus piilossa tuvassa tai sotkussa <kuule skapparien kiroavan kyseistä henkilöä kouluttajienhuoneessa >ei seuraamuksia perseilystään koska nainen
salaiset asekätköt on kyllä vähän mitä vittua. Sen kävis kuitenkin joku liivi/mannejengi raidaamassa. Muuten ihan kätevän oloista settiä.
no vienonen T tietty, ja aamuja sullekki sinne parolaan
Panssarijääkäri, Tiedustelu, Jääkäri, Pioneeri Todnäk. ainoa vaihtoehtosi olisi päästä KymJP tiedustelijaksi, mutten ole varma mikä linja korvaa SiRad-koulutuksen (jos mikään) ja otetaanko sinnekään enää porukkaa oman pataljoonan ulkopuolelta. Käytännössä Pataljoonan tai edes komppanian vaihtaminen on vaikeaa koska puolustusvoimien tarve vs. uniikin lumihiutaleen tarve. Komppanian päällikön kanssa debatoimalla, tai ehkä jopa pataljoonan komentajan kautta voi olla mahdollista vaikkei mitään SPOL yms. erikoishakuja olisi
/k/:n mukaan olisi laitettu no fly zone saaristoon. Mediaa vai syvyyspommejako varten sellainen laitetaan?
Kyllä kai. T-72 oli muutenkin käsittääkseni melkoinen loikka kehityksessä järeämmän mallin vaunuihin.
Omassa porukassa yhellä jäbällä oli jotain 60 vapautuspäivää 180stä. Näistä kovia eli vup ja ylöspäin 30. Lisäksi yli viikko kotihoitoa. Päällikkölääkäri oli miehen perhetuttu ja isä töissä puolustusvoimilla. Vitun mukava mies ja kova pelaa pokeria iltavapailla.
http://www.liveleak.com/view?i=2e5_1317280684 http://www.liveleak.com/view?i =f 68_1390015633 http://www.liveleak.com/view?i=349_1336543363 Ei jaksa ajatus venäläisten salamisodasta oikeen vakuuttaa kun koulutus/kalustetaso vielä armon vuonna 2014 samaa luokkaa poislukien parinkymmenen tuhannen palkkasotilaan joukot.
Oisko vaikka siitä että kesän saapumiserä on määrällisesti suurempi. Muita mahdollisia syitä en jaksa nyt miettiä.
Olen jonkun aikaa jo miettinyt mitä tuo Suomettuminen oikein tarkoittaa. Jos ei ole Suomettunut pystyy tekemään poliittisia päätöksiä joista on enemmän haittaa kuin hyötyä? Suomen varmaan kannattaa alkaa ajamaan jotain suurvaltapolitiikkaa ja vähät välittää ympäröivistä valtioista tai kenenkään muun intresseistä. Tehdään päätös ottamalla huomioon myös Venäjän mahdolliset intressit. Uliuli, ollaan suomettuneita. Tehdään päätös vähät välittämättä Venäjästä. Uliuli, Venäjä on paha koska ilmoittaa ettei ole tyytyväinen.
Hyviä pointteja mutta itse lisäisin. Pakkaa varusteesi isoon reppuun vaatekerroittain (t-paita, bokserit, sukat) tpaidan sisään, vaatteiden vaihto nopeutuu huomattavasti, kun vaan nappaat valmiin paketin käyttöön. Mahdollistaa myös lisäsuojauksen pakkamalla yksittäiset vaihtokerrat muovipusseihin. Ylimääräisiä sukkapareja kannattaa ottaa mukaan, kosteat jalat - > rakkoriski kasvaa - > tst kunnon infernaalinen lasku, jos näin käy. Pakkaa sadevarusteet mahdollisimman lähelle ja kuljeta aina mukana, yllättävä rankka-sade ja läpimärät vaatteet laskevat taistelukuntoa myös eksponentaalisesti. Hyttyssmyrkkyä ja jos haluat hifistellä + toimia salaamattomasti hyttyssavuja (niitä rinkuloita, karkottavat hyttyset paljon tehokkaammin) Tuosta tulivartiosta luikkimisessa (paskalle meneminen) olen vähän eri mieltä, omassa palveluspaikassa kyse oli lähivartiomiehen tehtävästä, eli teltan lähiympäristön vartiointi kuuluu myös tehtäviisi. Mikäli jäät kiinni vartiopaikkasi jättämisestä/tulivsrtiomiehen tehtävän laiminlyönnistä varmaa pekkaa tiedoissa (maksimi 15 ihan mahdollinen, koska vartiorikos). Älä myöskään arastele saappaiden käyttöä, jos kunnon sateet ja maasto mutaista, ovat saappaat paras mahdollinen jalkine. Ja tärkein: Juo kaikissa mahdollisissa väleissä VETTÄ, ota mukaan ainakin yksi 1.5 litran varanestepullo pikkureppuun.
meille sanottiin että pitää olla lomapuku päällä, ehkä se riippuu konnarista että päästääkö vaiko ei.
Ajattelin postata että voi perttileijjaa kun on taas derailattu lanka mutta sitten katsahdin otsikkoon jolloin tajusin että sehän on taisteluvarusteet eli viddu tässähän vois alkaa keskusteleen vaikka RK:n uudistamisesta ja sen tähtäinkiinnityssysteemistä. Kuvassa varsin noheva kisko ja tähtäin.
>1. Venäjä ei ole tänne hyökkäämässä. Katsoitko ihan kristallipallosta 5-10 vuoden päähän mikä tilanne on? Samaa on toitotettu viime maailmansotia ennen että eihän tänne kukaan oo hyökkäämässä.
http://www.liveleak.com/view?i =c 76_1413344150 Toimiikos ne uudet bunkkerikessit näin? Tekee kyllä selvää jälkeä jokaisesta kohteena olevassa huoneessa.
Näin erihomona veikkaan, että se merkityksellinen osa oli 'u', ei 'ak'.
Jahas. Itsehän saatan olla tuolla kuvassa. P-kaudella kun nuo herätykset oli aina siinä 5-6 aikaan. Mistä päin pahkajärveä tarkalleen tuo toinen kuva? Kun en nyt meinaa tunnistaa.
Vekara on parempi kuin Parola, jos haluat metsissä hiippailla. Parolassa koulutetaan lähinnä panssarijoukkuja ja niitä tukevia joukkoja. Tiedustelu on panssaritiedustelua, eli ajetaan purkilla, kunnes jotain lue: ontelokranaatti löytyy. Panssarijääkärit istuvat vanhoissa neukkuvaunuissa, sinänsä ihan miehekästä puuhaa mutta tuskin vastanne odotuksiasi. KymJP:ssä Vekaralla koulutetaan yksi joukkue perinteisiä tiedustelijoita ja samassa sakissa sissiradisteja, uuden taistelutavan HAJP-jääkäreitä muutama ja panssarijääkäreitä yksi joukkue. KymJP ainakin itse pitää itseään prikaatin kärkipataljoonana ja valiojoukkona, eikä ihan syyttä. Koulutuksen vaativuus henkisesti ja fyysisesti on ainakin johtajilla sieltä intin kovemmasta päästä erikoisjoukkojen jälkeen. Panssarijääkärit ratsastavat vähän uudemmalla ruotsalaiskalustolla.
Harrastuksia nyt on aika paljon muitakin kuin pyssyillä ampuminen. Intissä tosiaan sitä pääsisit harrastamaan, mutta jos ei pää ole siihen valmis, niin mielestäni on täysin perusteltua, ettet sitten aseisiin pääse ollenkaan käsiksi. En tiedä tilanteestasi, mutta mielestäni intti ei ole kovinkaan haastava paikka henkisesti, varsinkin jos vetää jonkun puolen vuoden perusjääkärinakin. Toki itsensä henkisen ja fyysisen sietokyvyn haastaminen onnistuu myös. Mielestäni oikea menettely olisi: kansakunnalle hyvä, yksilölle hyvä.
Kyllähän ne äijät ylimääräse viikonlopu sai sie viettää siitähyvästä :D
oikeastaan saksa perseraiskasi venäjän sotilaallisesti alle 2kk jenkkien toimittamat raudat pelastivat NL eli pitkittämällä. ei liity aiheseen halusin vaan sanoa jotain
Jaahas, satuit samalla loukkaamaan 30-40%: ia suomalaisista miehistä, jotka eivät jaksa kiväärimiehinä; jos 20% ei käy inttiä lainkaan, ja ainakin neljännes intin kävijöistä on kelvottomia operatiivisten joukkojen kiväärimiehiksi. Hekö ovat samalla tasolla kuin heikot naiset? Ilmeisesti et ole käynyt inttiä lainkaan, sillä kiväärimies ei tarkoita vain mitä tahansa rynnäkkökivääriä kantavaa, vaan käytännössä jääkärikomppanioiden (operatiivisten eli sodanajan kärjen/etulinjan tai alueellisten) metsässä jatkuvasti ryynääviä miehiä, siis juuri niitä jotka pääasiassa osallistuisivat sodassa taisteluihin suoraan. Kaikki huollon, KRH:n ja tykistön tehtävät ovat kevyempiä. Etenkin operatiivisissa joukoissa kiväärimiehen/jääkärin tehtävät ovat aika rankkoja, sillä panssarijääkäreiden ohella he ovat juuri ne miehet jotka joutuisivat ottamaan Venäjän (tai muun) hyökkäyksen vastaan etulinjassa. Alueellisilla joukoillakaan ei ole nykyään kovin helppoa uudistetun taistelutavan vuoksi joka vaatii jatkuvaa liikkumista tuliasemasta toiseen. En edes ole kiväärimies vaikka heitä puolustankin tässä, vaan rannikkojääkäri.
http://www.partioaitta.fi/halti-alium-gloves Itselläni oli tuollaiset. Veden pitävyys ei mitään huippu luokkaa, mutta toimii hyvin kuivassa pakkasilmassa ja asetta käsitellessä. Jos oikeasti haluaa laatukamaa, niin kannattaa käydä nuo seikkailijaliikkeet ensimmäisenä läpi. Armeijatuotteet kun tuppaavat valitettavan usein olemaan noita edullisin voittaa tyyliin valmistettuja. Tahtoo isoillakin pojilla vapauksien kasvaessa siviilipuolen kamaa kertyä enemmän.
ykkönen pysyy myös tst. Näin oon kuullut. Voipi olla että asiat on muuttunut. Päivitystä kellään?
vittu että oli vammanen ämmä. toisaalta kunto oli parempi kuin muilla ni jakso sentää yleensä kantaa omat kamansa
Naisia ei raskaimpiin hommiin oikeen oteta. Eikä tykistöön koska munasarjat paukkuu. Vekaralla ainakin naiset olivat spolleja, ilmatorjujia tai viestimiehiä (en tiedä oliko huoltokomppaniassa naisia?). Ja sit tuosta fyysisestä kunnosta. Kyseessä on kuitenkin kansanarmeija, jonne haalitaan kaikki yksilöt jotka eivät ole vakasti sairaita/vammaisia, henkisesti tai fyysisesti. Eli käytännössä oli kunto mikä tahansa, siellä pärjää.
Njooh, Pystykorvien (M27) tukit vaihdettiin Ukko-Pekka (M39) - mallisiin mikä teki aseista M39: iä M27:n sijaan, mutta aseiden lukot, rungot ja piiput, siis myös niiden toimintaperiaate pysyivät ennallaan. Ukko-Pekat hävitettiin vasta vuosituhannen vaihteessa, kun Norincot (Type 56 eli RK56: t) hankittiin. Ukko-Pekka oli vielä ainakin 60-luvun ajan jalkaväen pääase Suomi-KP:n kanssa, ennen kuin RK62. 50-luvulla vain erikoisjoukoille ja aivan kärjelle oli hankittu muutama tuhat RK54: ää eli AK-47: ää. Vielä isäni palvellessa 80-luvulla rannikkotykistössä RK:n lisäksi harjoiteltiin Suomi-KP:n käyttö ja kenttähuolto sekä Ukko-Pekan kenttähuolto (mutta ei enää käyttöä). Ja onhan noita Ukko-Pekkoja vieläkin hiukan varastoissa. Kuva viime vuodelta.
jaha tässä pitää tietää, että ainakin >vuosi sitten koko tiedustelulinja koostui ainoastaan sinne ensimmäisenä vaihtoehtonaan hakeneista, motivaatio muutenkin kova eikä mitään mainittavaa movetusta. moni jätkä lähti harjoituksiin vähän rikkinäisenäkin koska ei halunnu jäädä koulutuksesta pois. sissiradistiksi ei edes pääse, ellei erikseen hae kokeiden kautta itse tiedustelun ei ole tarkoitus olla >hauskaa puuhaa se on syvältä, perseestä, vittumaista, rääkkiä. silti itse koulutuksesta voi nauttia vähintään haasteen tasolla, etenkin kun on motivoituneita kavereita ja hyvät kouluttajat. partiotiedustelu on tosin just sitä hauskaa puuhaa. joku KymJP:n tietäjä kertokoon nyt, mistä johtuu tämä timppoihinkin tarttunut MOVE-epidemia
kuinka laajaa maustekoulutusta Onttolassa saa? Onko mahdollista suorittaa maustajanpapereita?
pääseekö spollen hommissa vähän monipuolisimpiin hommiin? sinne meinasin hakea. tikkisellä siiis.
Asiaahan tuo on. Yhdyn edellisiin vaikka olisikin samahomoilua t. bemarin vaununjohtajakessu
Väittäisin että suurin osa ATT:n onnistumisesta on onnistunut kohdistus. Kertoo paljon kun en ollut ikinä ennen inttiä millään ampunut ja molemmilla kerroilla 12/12 ATT:ssä. Jonkun verran harjoiteltiin mutta aika vähäistä oli kovapanosammunta.
Niin koulutetaanko täällä niitä Panssaritiedustelijoita vai onko tämäkin lopetettu?
Joo, eihän se nyt naisihmiseltä voi olla väkisin vaadittava asia, luulisin, kun ei se naisille ehdoton ole (tietenkään nyt intin kouluttajaks et pääse, jos et oo inttiä käynyt ja siihen hommaan koulutettu), mutta kuten totesin, hyötyä siitä on. Auttaa erottumaan edukseen ainakin jollakin tasolla.
Ai sä oot se uus e xc el apina :D tiedusteluosasto kuulostaa paljon hienommalta mitä se oikeasti on. hajoo :D
Joko nyymillä on Radio Wanaja kuuntelussa? http://suite.icareus.com/web/digitaradio1/player/radio?channelid=275287 Kapteeni N. ja alik W. vouhottaa taas inttijuttuja ja soittaa kummallista musiikkia.
En nyt jaksa lukea koko lankaa läpi, mutta millaiset mahdollisuudet on päästä komennukselle n.6kk sisään SKVJstä varusmiespalveluksen loputtua?
Onko kukaan saanut vielä tietoa mahdollisesta soppariudesta? Itse odottelen tietoa, en ole vielä ottanut itse yhteyttä koska muutama sopparikaveri on sanonut että soitto voi tulla ihan päivää kahta ennen alokkaiden palvelukseenastumista. Pikkuhiljaa alkaa kuitenkin kuumottaa ja huomenna taidan laittaa sähköpostia. Mutta mitenkäs muut?
Hauska huomio tosta MOT:n dokkarista: eräs turvafirman asiakas oli pyytänyt ensin PV:ltä apua johonkin humanitaariseen projektiinsa, mutta hänelle oli tarjottu vähemmän yllättävästi eioota. No eipä siinä muuta vaihtoehtoa jäänyt kuin yksityinen puoli. Kaipa jengi itsekin käyttäisi mieluummin kansallisesti legitiimejä toimijoita, mutta näiden jouston puutteesta syntyy ihan uudenlainen markkinarako yksityisille toimijoille.
Sinä typerä mortti, etkö osaa masilla vaihtaa vaihteita oikein vai mikä siinä on niin vaikeeta?
Tämä + Aselupa ehdottomasti. Vittu mikä huuto tuli niille jotka sen unohtivat
Muistakaa pojat että näitä hintukoita on sitte ihan turha tositilanteessa millän ärkoolla laseutella, perkeleet lens neukkujen afganistanin retkilläki takas tukikohtaan antamatta vittujakaan vaikka oli ItKK:n reikiä täynnä koko kone, sen verra kovaa tekoa on juu nääs perkele. Ja juu eiköhä suomi winland perke sissitoiminta ala viimestään sillon ku eduskunta lakkautetaan ja itsenäinen päätösvalta siirtyy brysseliin.
Rupesin tätä M05 urbaanikuviota tutkailemaan, mahtaisikohan upotteessa olla tämä kuvio? Wikipedian mukaan tuota kuvioita ei tosiaan ole koskaan käytetty. Tässä vielä lähde. http://www.gearsoc.se/viewtopic.php?f=28&t=10940
Utin nohevat spollet käyttää rk62 TP: tä joissa kiinnitysmahdollisuus myös VV2000:lle. TP vissiin sen takia että mahtuu mukavemmin defenderiin.
Siis kyllähän Hawkia käytetään taistelussa. Ei noilla nyt mitään hävittäjiä pudoteta, mutta esim. (taistelu) helikopereita vastaan voisivat jopa toimia. Kuva liittyy, siinä ilmavoimien Hawk ohjuksilla varustettuna.
Ebaystä löyty pari boonie hattua pikaisella haulla. http://www.ebay.com/itm/RECCE-Boonie-Hat-Swedish-M90-Camo-Made-in-Germany-/221530616467? pt=US_Hats&hash=item339440f293 http://www.ebay.com/itm/Swedisch-Tarn-M90-Swedish-tarn-camouflage-TACGEAR-Bonnie-Cap-Hat-M-/121421614877? pt=NATO_Shop&hash=item1c454acf1d
Urpå, ne on käsiin jakajalle suojiksi. Miksi kustantaisi? Ei se pakki ole kenellekkään, joka asian mukaisesti pitää sen puhtaana, ole aiheuttanut vetelää vatsaa. Pakkipussi on vain henkilökohtainen valinta, joka helpottaa sen pesua.
Olisiko kellään kokemusta varusmiespalveluksen suorittamisesta Onttolassa? Kertokaa toki, millainen paikka on ja mitä tykkäsitte. En ainakaan nopealla haulla löytänyt toista Onttola-lankaa.
lämppäreitä tulee, lämppäreitä menee. sen minkä varusneekereille antaa voi melkein laskea menetetyksi.
2/13 täällä, olin KustJK:ssa P-kauen ja siitä kuskiks. KustJK varmaan ainaki P-kauella löysin komppania mitä on, tai ehkä GrKK :D jos jäät sinne miehistöön ja oot puol vuotta ni saat rannikkojääkärikoulutuksen E- ja J-kausilla, se voi olla aika hajottavaaki mut P-kauella ainaki KustJK on just parasta. Hyvällä säkällä oot nyt siellä
Siis tottakai perinteinen puukko riittää varusveijaripalveluksen suorittamiseen vallan mainiosti. Kyse nyt vain oli että minkälaisia kokemuksia muilla on Ka-barin sun muiden vehkeiden heiluttelusta intissä. Jos ei itsellä ole kokemuksia, niin ihan turha huudella. Kuvassa omat setit joilla pärjäsi mainiosti.
Aika hurjia väitteitä siihen nähden että kyseistä konetta ei koskaan edes rakennettu yhtä prototyyppiä enempää. Eihän tuolla tainnut edes kovin moni lentää, joten vähintäänkin arveluttavia tuollaiset väitteet kyseisen koneen ylivertaisuudesta.
Eipä tuo kisko mitään niin paljoo haittais et siitä pitäs eroon päästä. Jos vaikka sitten harmaassa vaiheessa joku nurmipora motivoituis ostaan omaa optiikkaa tms. On muuten nätti toi MSBSMBS Radon. Jos ois rahaa nii voitais pienissä erissä korvata puhkikuluneet RK: t noilla. Vähänku samallail ku maastopukupäivityksen kanssa. Onkohan toi kuinka kallis muihin vastaaviin verrattuna?
ruokailuaikaa pitää olla vähintään 20 minuuttia. tämä siis normiolosuhteissa
Itse hain tuolle kurssille ja toivottavasti pääsen. Mutta tuskin PV:n virkoihin ottavat ketään joka on tuon kirjekurssin käynyt, mutta toivossa on hyvä elää. Jos kiinnoistuit tuosta kurssista, käy lukasemassa linkistä infoa ja laita paperit menemään. http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/?1dmy&urile=wcm%3apath%3a/SU+Puolustusvoimat. fi/Puolustusvoimat. fi/Puolustusvoimat/Reservilaisille/Reservin+taydennyskurssit/Miehistosta+aliupseeriksi+reservissa/
Tämä niin vitusti. Voisivat avata tuon sivun kaikille. Voisin itse ainakin läpällä lähteä kokeilemaan sivun tarjoamaa kunto-ohjelmaa.
Tai sitten tarkoittaa B-kuskilla tekakuskia, joka on puolen vuoden homma ja tekaan riittää B-kortti.
5/5 harjoitus, näemmä VK:n monnit on saanu oikeuden kaivertaa nimensä KV leirikyrpään (ei taida kaikkien nimet mahtuu) Parasta mitä PV tarjoaa, heti helle T-paidan jälkeen
>jos et moveta Siis tuleeko movettamisista se aiheeton merkki veksissä ja sitä kautta miinuspisteitä papereihin, vai katsotaanko vain vapautusten määrästä että tämä tyyppi on varmaan movettanut? Itse tässä olen sairastellut, lottorivinä vasta 2xVMTL, 2xVPO ja 1xVUP, mutta nyt kun spol-kurssi alkaa niin todennäköisesti joudun hakemaan lisää vapautuksia, koska on ollut jo kaksi viikkoa 36, 5-37, 5C lämpöä ja kuumottaa ihan vitusti sydänlihastulehdukset ym. jälkitaudit. Kannattaako tällaisessa tilanteessa mennä vaikka kouluttajan juttusille heti ja kysellä mitä nyt ensimmäinen viikko tulee pitämään sisällään jne. että onko varaa olla pois? Jos AUKiin lähtevät valitaan ensimmäisen parin viikon aikana, niin pakkohan silloin on pienessä kuumeessa painaa menemään, mutta niinkuin jo mainitsinkin, jälkitaudit kuumottaa ja saa olla huolissaan omasta terveydestä.
>meriskin joha >hengaillaan viikko metässä skapparien kanssa >rankka joo eipä siihen oikeesti hajonnut ainakaan meillä kuin laivasto
Hornetilla pystyy ampumaan alas nykyaikaisia helikoptereita ja hitaampia lentokoneita, eivätkä vanhat pommikoneet eroa näistä mitenkään. Pommikoneiden taka-ampujat tuskin olisivat ongelma, sillä Hornet voi ampua tykilläänkin niin kaukaa, että siihen on mahdoton osua. Tietokoneet eivät estä sakkaamista, vaan lähinnä pitävät koneen sellaisessa tilassa kuin lentäjä haluaa. Eli jos pilotti vetää kaasun nollille, kone sakkaa. Tietokone ei siis tee päätöksiä lentäjän puolesta, vaan tekee koneesta vakaamman ja helpommin käsiteltävän.
Samaisessa paikassa tiedustelijana olin, koko 177/62kg, eikä rinkan kanssa ongelmia. Kyllähän se välillä alko painamaan hartioita ihan saatanasti, mutta hammasta purren sitä jaksaa vaikeina hetkinä kantaa. Ja pilke silmäkulmassa auttaa vitusti. Rinkan säädöt kans kuntoon. Skapparit on hauskoja ja ne myös surffailee laudalla.
Hitlerhän olisi mielellään tuhonnut koko Vatikaanin, mutta ei uskaltanut kun puolet armeijasta oli katolisia.
Älä nyt vittu täällä möläyttele. Esikunta lähettää kohta spollet siviileissä tunnustelemaan.
Simputusta on tarpeettomien ja nöyryyttävien suoritusten tekeminen. Paskan pinkan räjäyttäminen EI OLE simputusta. Suoritukset uusitaan kunnes homma luistaa. T. Erihomo swagylästä
KaiPr ja koiran hoitaja. Pääset asumaan eräänlaisessa mökissä jossa harvoin käy isompia herroja. Sänkyä ei tarvitse pitää särmässä ja pelaat vaikka Nhl 14 päivät pitkät ja käytt muutaman kerran koiraa kusettaa pihalla.
en tiiä mitä nää meinaa? menen siis vekaralle 2/14 ja varmaan vuodeksi, sissiauk/ruk pyrkimyksenä.
joo ebin multi media sankari tekee bäk flippei ja trikkaa :D sitte vaa kuuntelee diggoo :D hahahahha :D ja heittää ylä femmoi juhannuksena ja bäk flippei kanssa :D
Porin prikaatissa vesistö ajo kuuluu talvella palveluksen aloittaville pasi kuskeille. 185 miehet normaalist ja 200 sarja vaunumiehet saa ekana tyyppikoulutuksen 185 vehkeisiin ja sen jälkeen normaalit vesistö ajoluvat.
On toki mahdollista, että samalle miehelle kun lyödään täydet radiokamat+akkuja sekä lämpökameraa, niin voi nousta paino yli 50 kilon. Mutta kuten todettua, itse pidän alle 45 kiloista rinkkaa normaalina. Lisäpainoa olkapäille tuo toki myös tiedustelijan liivi, johon saadaan reilustikin painoa (vettä, täydet lippaat, pikkusälää taskut täyteen+itse yllätävän painava liivi).
Puoliraakaa? Valapäivänä oli kyllä pannaria tarjolla, mutta vain isoille herroille ja heidän kutsuvierailleen. Tavallinen rahvas söi pelkkää mehua ja hernaria. Tai näin ainakin meillä.
sotilas ei ole joulukuusi. näyttää vitun tyhmältä kun rinnassa on yli 9000 merkkiä.
Kuvitellaan, että maailman kansat ovat yksi iso koululuokka. Luokassa on yksi kusipää psykopaatti koulukiusaaja, jonka pitää koko ajan osoittaa muille olevansa vahvin jäbä koko luokassa, koska hän uskoo kunnioituksen tulevan pelkästään voimankäytön kautta. Hän yrittää antaa omaa voimakkuuttaan ilmi kiusaamalla muita pienempiä luokkalaisia, pullistelemalla lihaksia ja vaatimalla pienemmiltä luokkalaisilta suojelumaksua, muodossa tai toisessa. Tämä koulukiusaaja varastaa yhdeltä luokkalaiselta lippiksen, toista hän nöyryyttää julkisesti saadakseen muilta pelon sekaista kunnioitusta ja luokan tytöille hän pullistelee lihaksia saadakseen heiltä pesää ja huomiota. Kuten jokainen, jonka luokalla on koskaan ollut yksikin tällainen ihmisperse kouluterroristi, tietää, että tällaista kiusaajaa vastaan ei tehoa mikään muu kuin tiukka oman itsensä ja tovereittensa puolustaminen vetämällä kiusaajaa porukalla turpaan niin että tukka lähtee. Ja tähän syy on siinä, että tämä kouluterroristi ei osaa arvostaa mitään muuta kuin vahvemman oikeutta. Jokainen voi sitten itse kysyä, onko tällaisen kouluterroristin varalle moraalisesti oikein liittoutua monen muun toverin kanssa? t. erihomo
Jos lentoja tehdään N+1 kertaa päivässä ja niitä ampuu Y+10 Allahuakhbaria käsiaseilla niin alkaa todennäköisyydet olla kohdillaan että jossain vaiheessa saadaan edes yksi juttuun riittävä reikä.
> tuli juostua eR Uu Koossa tosiaan voittoisa Kirkkis sisseissä, rivivahvuus kyseisenä aamuna oli meillä 66,66% kertoo jotain meidän koulutushaarasta, myönnän sen... Mutta hienoo aikaa ku näin jälkeenpäin aattelee
Kiitos vastauksista. Pelkästään hyppimisen takia en laskuvarjojääkäriksi olisi haluamassa, mutta jos koulutus ja tehtävät ovat pitkälti samanlaisia kuin erikoisrajajääkäreillä, niin hyppääminen olisi ihan mukava bonus. Et ole värisokea. Erikoisrajajääkäreille on oma ruskea baretti.
Fiksuin on se joka on osannut hankkia sellaisen tehtävän että taistelukentille ei tarvitse edes lähteä. Aseseppä joka huoltaa niitä tykkejä satojen kilometrien päässä rintamalta jossain kallion sisässä on minusta hyvä veikkaus.
2/15 SKVJ jää kyllä väliin jos HK, mikä tahansa muu kelpaa
>Ja ELSO taas, tällä tarkitetaan yleensä EMP pulsseja. Lol, wut?
Jos kukaan ei voi niitä toimittaa varuskuntaan, lätkäistään kaverille komennustodistus ja litterat käteen ja se lähtee niitä hakemaan sieltä kotoa.
Kertokaahan millainen meininki tuolla harjoituksessa oli? Enemmän toimintaa vai pelkkää KVP-touhoa? Omalta osalta jäi väliin, koska esikunnan ebin jeccu laivaston SPolleille. Olihan se kiva tetsata 9kk ja ajatella, että viimeisellä viikolla pääsee sitten kunnon rähinään, mutta ei niin ei.
Tiedän. Mutta kyllä tolla varmaan voi uida. En usko että se saa niin paljon runtua toi kello jos sillä hiukan pulikoi tai on jossain suihkussa.
Muistaako kukaan sanoja marssilauluun, joka menee surrin piirtein näin A-mallin fordi tankki täynnä löpöö jtn jtn jtn jtn jtn jtn Ai ku tekee höpöö
Neuvostoliitolla oli tämmösiä käytössään. Tupolev TB-3 SBD. Pystyttiin kuljettamaan jopa viisi kappalaletta Polikarpov I-16 Koneita.
Toki, väkivaltaa on eri asteista vasta sen jälkeen kun hyväksymme täysin kulttuurielativistisen asteikon väkivallan aste-erojen määrittelyyn. Koska mitään muuta syytä kuin oman kulttuurin hegemonian pönkittäminen tällaisen valinnan tekemiseen ei löydy, niin tälläistä valintaa ei tieteellisessä selityksessä tule tehdä. Mitäs jos sanoisin, että moraalinen tarve eli moraalinen oikeutus on täysin kulttuurisidonnainen asia eikä se ole todellinen selittäjä sille, miksi soditaan. Ei Bushin moraalinen tarve Iraqissa ollut mikään muu kuin länsimaalaisen vallan pönkittäminen, IS:n moraalinen tarve on puolestaan khalifaatin vallan pönkittäminen Molemmissa kuolee ihminen, lopputulos on tismalleen sama. Asian selittäminen 'vahingoksi' ei tee kuolemasta yhtään sen irrversiibelimpää kuin asian selittäminen 'tahalliseksi teoksi'. Lopputulos ratkaisee, ei moraalinen narrariivi, jonka yksilö suoltaa ulos hätäisenä kun yrittää pelastaa itsensä tilanteesta, johon on itse itsensä saattanut. Se, että suomaliset osaavat selittää sairaalan polttamisen 'vahingoksi' on yhtä tyhjän kanssa koska vankilassa istuu muutenkin ainoastaan syyttömiä ihmisiä. Jos et usko niin käypä kysymässä vangeilta itseltään. Nyt enää tartut niihin nyanssieroihin. Ei tietenkään länsimaalainen rekrytointipropaganda ole samanlaista kuin muiden valtioiden rekrytointipropaganda, koska propaganda on aina kulttuurillisen kontekstin tuotetta. PV:n tarkoitus on puolustaa suomalaisuutta ja suomalaisia, IS:n tarkoitus on puolustaa ääri-islamismia ja Shariaa. Molemmat ovat armeijoita, jotka ovat olemassa koska heidän jäsenensä uskovat armeijan ideologisiin tavoitteisiin. Ei se, että Suomen pitäisi olla itsenäinen valtio ole yhtään sen puhtaammpi tai oikeampi ideologia kuin se, että Khalifaatin tulisi olla itsenäinen valtio. Jos et muista kutsunnoissa istuneesi paria tuntia paikoillasi Intin propagandan pyöriessä tykiltä valkokankaalle niin ilmeisesti olet ollut toisessa kutsuntatilaisuudessa kuin minä.
Juuh elikkäs oli armeijaa lähtö 2/14. Ekat lomat, spolleks olisin halunnu. Väärä kompanija ja rikosrekisterissä joskus pentuna tullu yks merkintä, josta seuras, että skappari sano älä ota ittees, haluun sut viestiaukkii. Onko mulla mitään mahdollisuutta vaikuttaa koulutushaaraan jos skappari on pakottamassa viestiaukkiin? Mimmosia hommia viestimiehillä on? RUK ei ole este, päinvastoin haluan mahdollisimman fyysisen ja rankan kokemuksen intistä (spol kiinnosti lähinnä akettamisen ja aseiden laajuden takia). Pystyykö sitä koulutushaaraa vaikka väkisin muuttamaan vedoten sanomalla vaikka että lähden sivariin? Kiitos etukäteen, KarPr 2/14 kuittaa.
nii jos niitä tykkimiehiä kattoo, nii toi Suomen valtaus 5 minuutissa kuulostaa ihan realistiselta. onneks meillä tosin on muitakin joukkoja
ja paskanmarjat :D täydet nollat vaan kaikista kokeista yms paskasta ja b paperit jos ei kiinnosta touhu ollenkaan :D ja siihen haku lomakkeeseen ei kannata laittaa sitä kuski vaihtoehtoo tai mitään muutakaan vuoden hommaa vaikka niin sanotaan että pakko :D pakko ei oo kun kuolla stna
Kyse F22 jonka ulkomaille myynti on vasta kusiaarikeskustelun tasolla. 35 pinnote kestää kyllä, mutta hajoaa ihan muuten
Jos nyt korjaisin potin muistuttamalla teitä semmoisesta asiasta kuin ohjaamopäivystys. Tälläkin hetkellä joku raasu yliluutnantti istuu aseistetun Hornetin ohjaamossa ja odottaa käskyä lähteä ilmaan. On liikkeellä varmaan alle 2min, ei siis todellakaan missään sodessa odota kahvia hörppien.
sisäkuri varmasti on vieläkin tiukasta päästä tiettyinä aikoina kursseja, mutta mielestäni intinkin tasolla typerillä asioilla nysväämistä on toiminta tuolla tikkakoskella. turhaa juoksuttamista kaikilla asioilla ja jokainen varusmiesjohtaja tuntuu purkavan koulukiusatuksi tulemisen traumojaan alaisiin..? aliupseerit ihan rentoja, vaikka tiukkoja.. upseerien kanssa tulee eroavaisuuksia t :
Mietippä nyt omalle kohdalle, ei siitä siviilissä päin kauheasti nyt kukaan viitsi puhua. Vai kerkutko itse kavereillesi homoseikkailuistasi?
Miksi juuri ylikersantiksi? Miksi ei vääpeliksi tai majuriksi?
Jep, palveluksen suorittaminen on suhteellisen turvallista. Tällaiset yksittäistapaukset vain sattuvat säikäyttämään ihmiset aika kovalla kädellä. Typerät apinan aivomme tulkitsevat tällaiset, jokseenkin emotionaalisesti raskaat jutut tilastollisesti merkittäviksi, vaikka näin ei missään nimessä ole.
2/12 tapahtui sama mutta siitä ei uutisoitu Tietäjät tietää kuka sankari ampui.
Sinullahan on hieno kypärä! Epäilit aivan oikein, merkintä ET 66 kertoo valmistajan olevan Eisenhuttenwerke, Thal eli kypärä on valmistettu Itävallassa. Se on Ensimmäisen maailmansodan mallia, M1917, ja uskoisin kypäräsi olleen käytössä Suomessa vielä toisessa maailmanrähinässäkin, sillä puolustusvoimat oli todennut kypärät itsenäisyyden alkutaipaleilla aikansa parhaiksi ja siksi hankkikin niitä kymmeniä tuhansia, Saksassa taas suuret joukot kypäristä uhrattiin teollisuuden raaka-aineiksi suuren laman aikana. Sarvien muodon perusteella kypärä on kooltaan suuremmasta päästä (56.5cm - 62cm). Kypärän arvo on siinä 100-150, itse tosin säästäisin sen, sillä vaikkei isoisäsi olekaan itse sotinutkaan viime sodissa, on kypärä mahdollisesti kuulunut jollekin sukulaisellesi joka niin on tehnyt, ja kypärä on voinut kulkea isoisällesi sitä kautta, vaikka onhan se toki voinut isoisällesi kulkeutua jotain muutakin kautta.
>karvalakki >ei tiedä ällin sohvia >ei tiedä ryssänpistokkeeseen sopivaksi tehtyä laturia
Onhan nuita ensisiteitä vuodelta 1935, ellei vanhempiakin, löytynyt veksin varastosta. Vein yksikköön ja taisin jättää perinnöksi seuraaville. Muista museokamoista ei tietoa. Paitsi tietenkin radiot ja muut semmoiset.
Meiän saapumiserästä lähti yks motoAU RUKkiin ja kävi jäeger rukin. Nyt se on tykistössä joukkueenjohtajana. Ei huono.
amiksessa kaikki rekkapuolelle menneet oppivat tuon. en ymmärrä pointtiasi
äiti, äiti etkö sä nää tästä mä tykkään ja tänne mä jään
Taitaa tarkoittaa ihan erkkareita, jotka tekevät niitä vaativampia kansainvälisiä tehtäviä nato jätkien kanssa.
Se että sinulle juuri ei ole kerrottu sitä, ei tee siitä salaista... Pikainen googlaus termeillä yhteiskäyttötunnelit ja helsingin yhteiskäyttötunnelit tuo esiin esimerkiksi pdfän, jonka helsingin kauounki on julkaissut ja joka sisältää kartan tuosta runkotunneliverkosta... Toinen mikä löytyy, on kaupungin sivuilla julkaistu riskianalyysi tunneleista ja kas kas, sekin sisältää kartan runkotunneliverkosta...
Tämä. Hämmennyin itse aikoinaan tuosta. Olisihan se typerähköä - ja myöskin hölmöä että sitä edes tuli ajatelleeksi-, että osa joukko-osastosta hengailisi satojen kilometrien päässä.
>Pilliin vihellettäessä sivari saa pikajääkärikoulutuksen ja on ensimmäisten joukossa ottamassa Neuvostopanssareita vastaan. Joopajoo, Suomella on ihan tarpeeksi niitä oikeasti koulutettujakin reserviläisiä että siviilipalvelusmiehillä ei juuri tehdä mitään. >Jaahas, meillä lukiossa ollessani yksi otti perusteetta C-paperit >lukiossa No tietenkin, yläaste / lukiojonneilla on vielä värittynyt ja romanttinen kuva intistä, luullaan että se on jotain ebin cs-touhuja ja sitten kun päästään sinne P-kaudelle niin huomataankin että se todellisuus ei todellakaan vastannut niitä kuvitelmia. Tunnen muutamiakin tyyppejä jotka oli yläasteella / lukiossa juuri niitä Höhöhö, sivarit on homoi xD! - tyyppejä mutta joko keskeyttivät intin, menivät sivariin tai olivat loppupeleissä sitä mieltä että olisivat mieluummin ottaneet vapautuksen. Sitten yliopisto / AMK-tasolla ei ollut yhtään näitä tyyppejä joita olisi erityisesti kiinnostanut se, onko joku käynyt sivarin tai ottanut C-paperit, tai ainakaan mollannut sivareita. Vitutus siitä että joku toinen pääsee vähemmällä.
Olisko nyt ehkä kuitenkin syynä toi aselajirummutus ja moraalinkohotus kuten kaikissa muissakin liibalaaba sotilassalaisuuksissa, se on katos jännää kun lapsi saa kokea että tekee jotain ihmeellistä ja salaista. Ainut vaan että tuollainen on suorastaan älykkyyttä loukkaavaa implikoida etteikö joka ikinen urkkija jonka työnantajalla on mitään intressejä moiseen tietoon olisi asiasta tietoinen. Tää sotilaspedagogiikka ei ole mitään mieltäylentävää luettavaa.
Niinno ei makekaan ole välttämättä se perinteisin tseteeninimi, joten onko sillä juurikaan väliä millä hauskalla nimityksellä pyrimme omaa näkökulmaamme terävöittämään. Ja mikä se Stalin sitten on jos ei slaavi?
Alokaskysely tuli tänään laitoin raksit kohtiin >sissiradisti/tiedustelija >auk/ruk >kymjp 1 ja 2 panssarijääkärikomppania Toivottavasti pääsen :3 vekaralle siis menossa 7.7
Pidä huoli et jos keltaisen miehet pääsee käsiks teitiin, teitillä on kaikki lippaat tyhjänä ja taisteluveitsi tylsänä.
Saahan T-72: seenkin rullat. Heitän villin arvauksen, että T-55M:n säilyttämiseen syynä oli Marksman vaunut, jotka ovat T-55 alustalla. Eli organisaatioon jäi joka tapauksessa T-55 alustalla olevia vaunuja.
Heti kun merialueidemme valvontaa halutaan tehostaa ja varmistaa, jo ennen sieto vaihetta, lähden jonnekkin perustamiskeskukseen ja lähden toteuttamaan kertauksen jälkeen meriemme valvontaa joukkueeni kanssa. Kuns ryhmät merellä niin aika hyvin sanlapäivystystä ja kalvosotaa.
>Vettä sataa ja on pimeää peset paskaisia pönttöjä jatkuvalla syötöllä.
>Pioneeri vois olla sulle hyvä Miks? Not sure if serious or not
Ehdoton 5/5 jos oikeasti skappari. Niitten sielunmaisema jäi niin arvailun varaan palveluksessa
http://www.iltasanomat.fi/ulkomaat/art-1288758612284.html jaahas, nyt alkoi Venäjän aluevaatimukset. nyt alkaa jo oikeasti kuumottamaan
Kapteeni Karjalainen otti ja häippäs viime syksynä esikuntahommiin. Mukava mies, tuli Vuosangassa puolustusammunnoissa sen kanssa vietettyä aikaa. Rento kuin mikä, ehdotin että parannetaan ampumapaikalle vievää mutaista suopolkua pistämällä puita ja lautoja siihen kun mosat juuttuili ja uppos sinne niin komensipahan sitten rakentamaan pitkospuut sinne suolle. Läpällä toki, mutta tulipa siihen silti puunpätkiä heivattua. Nykyään on joku yliluutnantti, Niemelä tai Nieminen en nyt oikein muista enää.
Näin perusjägsterinä täytyy myöntää että avaisin tulen ketä tahansa kohtaan joka tulee hulluksi sinun tapaasi.
Onko kyseessä ihan vuodelepo vai onko jo pelkästään 15 päivää keveintä vapautusta lipun arvoinen suoritus?
Itse olen seikkaillut Satakunnan Lennostossa ja Porin Prikaatissa ja kyllä niissä ainakin oli joka vitun torstai hernaria. En ole intin jälkeen koko ruokaan koskenut.
No mites nuo kun laitetaan esim. PST tai Pioneeri? Tulee vähä muutaki selkään ku tetsari?
II/96 Peltipaita tuttu juttu. Aamulenkki jonka päälle aamu-uinti niin kauan kuin järvi jäätyi. Maastopuku M63.
Voi vittu nyt meni väärään paikkaan eikä paska puhelin poista postausta haistakaa vittu maailma perlele.
älä huoli, kyllä me johtajat saadaan teistä hyväkuntoisia tavalla tai toisella kjeh kjeh
Tämä. Älä myös ole ylimielinen kusipää kuten jotkut näistä spolleista on. Terveisin: Oltiin muken edessä odottamassa ruokailuun siirtymistä kun kaksi spollea kävelee joukon ohitse. Alikersantti kysyy että mikä on syy joukon ohittamiseen. Toinen spolleista vastaa koska spolle ja kävelee sisään. Olivat onnekkaita että kyseinen alikersantti oli jo niin gonahtanut että ei lähtenyt heitä hakemaan takaisin. Tarina kertoo että joskus oli kokelas estänyt spollejen pääsyn ruokailuun ennen omaa joukkoansa, spolle oli tästä mennyt itkemään ylemmille esimiehille ja väritti tarinaa sen verran, että kokelas oli joutunut isojen herrojen puhutteluun. Totuus oli kuitenkin myöhemmin selvinnyt ja spolle oli saanut järjettömän määrän paskaa niskaansa ja kaikkea muuta kivaa.
Niin... et nyt ihan tainnut tajuta mihin sitä vinkaa käytettäisiin... Meritorjuntaohjusta ei ammuta sokkona tutkadatalla, vaan se pitää aina tunnistaa kohteeksi. Tässä tapauksessa vinka esimerkiksi voisi kyseisen tehtän suorittaa, kun ainoa tarve olisi, että se lentää tarpeeksi korkealle ja lähelle, että kiikareilla voidaan tunnistaa kohde halutulla tarkkuudella. Yksikään WW2 aikanen It ase ei kanna sinne etäisyydelle, mistä tuon tunnistuksen ja maalituksen voi toteuttaa.
Jos heitän vaan, että 3. jk best, mun jalat haisi syövälle ja kutsuivat mortiksi (ebin). Suoriouduin myös kurssista kiitettävästi.
> Noniin tötteröpäät, koska se jonossa ajo ei tunnu onnistuvan, lähdetään harjoittelemaan sitä Jukajärveltä päin. Tämä eräänä perjantaisena iltapäivänä 25-30 km Jukajärveltä Immolan suuntaan pyörämarssilla.
Ensialkuun Venäjä jyräisi, mutta sissisota tuottaisi heille niin suuret tappiot ettei hyökkäystä tule tapahtumaan ennen WW3 alkua.
Itelle Rova 2/13 oli muuten suht suklaaleiri mutta sotkuun en päässyt kuin kerran sen kahden viikon aikana, mutta se yksi sotku+saunailta oli ihan vitun 6/5
Itse en ainakaan mielelläni antaisi omaa tai toisten taistelijoiden henkeä sellaisen henkilön käsiin, joka ei koe Suomella olevan itselleen mitään annettavaa eikä koe olevansa suomalainen vain venäläinen.
eiku lomilla saa pillua ku on nätit hiukset ja ehkä mutsiltas kans :D
Meillä ruokailuajat oli kyllä pyhät, se oli _aina_ se 30min vaikka myöhästyisi muut jutut. Poislukien tietysti pari kertaa kun alikit pelleili ja iltapalalta myöhästyi pakosti jolloin lomat meinasi palaa.
Noista blokpostien Ukraina-henkisistä lipuista voisi päätellä, että ukrainalaiset.
Santiksen multimediaviestimiehet ovat jääkäreitä. Ei oo mikään honor sana.
Vittu tämä niin paljon. Joo, ota tosta viisi (5) bafucinia kun on kurkku kipeä. Ohjeet imeskele yksi joka toinen tunti. Joka päiväko pitää hakea?
Sinähän olet taas varsinainen suvaitsevuuden temppeli. Nykyaikana tuollaisille barbaarisille uskonnon varjolla murhaaville sekopäille ei tarvita ymmärrystä. Itse mölötät jostain keskiajasta ja keskiaikainen uskonto tämä islam myös on keskiajalle jääneille ihmisille. NYT on nyt ja KAIKKI fanaattiset uskonnon varjolla murhaavat ovat maailman kansojen vihollisia. (selvennykseksi sinulle tarkoitan kaikkia uskontoja tähän fanaattisuuteen liittyen, kun vedät kummiskin rasistikortinkin kohta esiin)
Kannattaako inttiin ottaa mukaan palautusjuomajauhetta? T: salimake II/14
en jaksanu nähä vaivaa enempää >inb4 se on kranaatinheitin kompania <en jaksanu korjata
Siellä se ap ottaa sergentiltä patukkaa perärööriin oikeen urakalla. Tai sitten rämpii farmilla nälkäkuoleman partaalla.
öbiksessä 50+ metsäaamua, yks viikko aketusta paskoissa vaneritaloissa ja kinkkuja niin jumalattomasti kaikki nakit isketää spolkkiin, nakkileirit, nakkivirka-avut, nakkitapahtumat ja - esitykset. onneks nyt voi jo melkein lämmöllä muistella noita aikoja kun tj lähentelee jo miinus parin sadan puolella
Ukrainassa vielä käytetty T-64B on paljon kehittyneempi vaunumalli, kun verrataan sitä T-72 perusmalliin ja T-72A. Suomessa käytetty vientimalli T-72M1 vastasi suunnilleen T-72A. AP:n kuvan Maxim m/1910 näyttäisi olevan myöhempää 1930 jälkeen tehtyä sarjaa, koska piipun vaipassa lumiläppä. Todennäköisesti 2MS ajalta.
Onko moni menossa rukkii sodankyläst, onko millää lailla haaste päästä jos vaa ilmoittaa et haluu ruk?
Mitä jos maksaisivat vaan palkkaa? Joku 1-2k/kk motivoisi porukkaa aika hyvin ja saisi jotain vastinettakin sille että uhraa 6-12kk elämästään valtiolle. Ei joutuisi intin jälkeen tyhjän päälle ihan rutiköyhänä.
Tehdään nyt ihan perusasia selväksi eli sinun täytyy käydä intti jos haluat rauhanturvaajaksi. Siviilitehtäviä varmasti löytyy, mutta ei rauhanturvaajaksi pääse ilman tuota. Se, mihin päädyt suorittamaan asepalvelusta voi parantaa mahdollisuuksia päästä reissuun. Jos menet räppäriksi niin se on aika mutkatonta, mutta saman prosessin käyt kuitenkin. Olisi ehkä parempi, että kävisit sellaisen koulutuksen, jota ei löydy joka pojalta, kuten: mastomies, lääkintämies jne. Lämäreillä, joilla on siviilistä koulutus, kuten sairaahoitaja tai lähihoitaja pääsee huomattavasti helpommin reissuun. Nämä ei ole sellaisia päätöksiä, joita pitäisi tehdä hetken mielijohteesta vaan oikeasti miettiä asiaa. Palveluksessa henkensä on menettänyt 47 rauhanturvaaja ja jokainen heistä on rauhanturvaajan toveri ja veli. terv. entinen hiude, nykyinen fasu
Ite aina runkkasin kipinässä. Ja pari kertaa silleen et olin hereillä ja juttelin pimeässä teltassa kipinän kanssa ja runkkasin. Ebin.
Joku konkari kertoo nyt miten kova jätkä pitää olla että otetaan laivakokiksi
Ja milläs ne teidän rakkaat miinat tulee siihen rakennuspaikan viereen? Minkä kokoisella poppoolla se tavara liikkuu? Niin...
äkkiä on äijä ylennyt kyllä, propsit siitä t. samassa jaoksessa p-kaudella 2/11
Jos ei inttiä selviä, niin normielämä tulee olemaan vaikeaa. Ole edes pari viikkoa, niin saat hieman paremman kuvan koko lafkasta.
Kyllä. 12, 7 kauko-ohjattu NSV. Traktori itsessään on BMR-3M, T-72 rungosta modailtu miinanraivaaja.
Lain mukaanhan punaisella ristillä varustettuja lämäreitä ei saa ampua ja kunhan kyse ei ole ghettovaltiosta (hiekkaneekerit) niin nou hätä. Ja muistakaa herrat (ja naiset) pitää huolta myös vihollisen taistelijoista, ihmisiä nekin.
Paljon on tullut jo hyvä pointteja, mutta todetaan vielä se kaikista itsestään selvin tekijä: monilukuisen vihollisen havaitseminen on aina helpompaa kuin yksittäisen.
Miksi ei vaan voi käyttää sinisiä varusteita? miksi pitää oikein armeijan vihreissä tehdä rynnäköitä, helvetistäkö sitten tietää tuleeko sieltä armeija vai poliisi ovesta läpi kun ei enää tunnista noita jos tällä linjalla jatketaan. Minulle on tärkeintä se, että käyttävät sinisiä varusteita että tunnistaa ylipäätänsä poliisin sotilaasta, ei mulla muuta. Peppukipeyttä odotellessa.
Yksi timppanyymi ilmoittautuu lisää! Se ois torstaina lomille ja kalajoen teinihelvettiin.
tetsausta vain leireillä ja sielläkin suhteellisen vähän koska harjoiteltiin timoilua >4mtiedk nauti taffelmaastasi kun meikä poika hajoaa itärajaan 1mtiedkn kanssa
>onkos reservinyymeillä omanne viellä tallessa? Jepa, tosin kun olen verrannut omaa käsisotilaan värityskirjaani isäpappani kylmän sodan aikaiseen sotilaan käsikirjaan täytyy sanoa että nykyinen sotilaan käsikirja keskittyy ihan liikaa siihen P-kauden sotilaan perustutkinnon vatvomiseen ja liian vähän tietoon josta olisi oikeasti hyötyä reservissä jos haluaa kehittää omaa osaamistaan vapaaehtoisen maanpuolustuksen piirissä.
Vittu oot kyllä vajaa. Opettele vaikka lukemaan ennen kun alat kirjottaa
Tarkoitat siis, etusormea hakataan nopeasti vasten keskisormea niin syntyy sellainen napsahdus, tätä sitten tehdään niin helvetin lujaa >Gona kopterin läpyttelyä TJ2 päivänä AU-oppilaille >Kapteeni tulee ulos toimistostaan ja huutaa käytävälle <NYT LOPPU PERKELE SE SAATANAN LÄPSYTTELY! >*naps* <Kapteeni tulee kiukkuisena käytävään pyytää miehistön ja alikit + kokelaat kolmiriviin käytävälle ja pitää jonkun vitun turhan puheen >puhuttelun jälkeen *Napsnapsnapsnaps* ja kaikki kävelee tiehensä >Kapteeni kyllästyy katsoo vitun typerä ilme naamallaan minua ja heittää gona kopteria >wat
Kannattaa tosiaan ainakin yrittää sitä inttiä, P-kauden jälkeen kun haastattelussa sanot että et halua tehdä mitään mikä liittyy tappamiseen ni 99% varmuudella pääsee hommaan jossa ei tarvitse ketään tappaa, sillä keskeyttänyt varusmies rumentaa tilastoja ja on täysin hukkaanheitetty menoerä.
>Implikoi että PV ei olisi miettinyt tätä. >Implikoi ettei em. olisi varautunut. >Implikoi että PV on turha, koska turpaan tulee silti. <Minä implikoin nyt, että on AP on jonne. Kun pilliin vihelletään on keltaisella, toivottavasti, muitakin rintamia kuin Suomi. Vaikkei olisi, mistä kuljetusalukset revittäisiin? Miten heidän huoltonsa toimisi? Miten he ylipäätään saisivat purettua miinotteet, jotka sulkevat heidän reittinsä, kun jokainen raivausalus ammutaan kappaleiksi niin Rann. Ohj. -miehien kuin laivastonkin puolelta? Kuinka päästä em. miehistä eroon, kun jätkät ninjailevat? Kuinka löytää heidät, kun rannarit jatkuvasti ahdistelevat ja ajavat tiedusteluiigorit sekä taisteluvladimirit takaisin mereen? Kuinka järjestäytyä, kun rannarit kommandomaisesti tuhoilevat huoltavia satamia iskuissaan? Sama koskee ilmamaihinlaskuja, IT on kuningas. Ja tutka. T: AU joka ei ole mainittujen alojen osanen.
Tuu sit puhumaan extremestä, kun olet vetänyt sukeltajien tst3-tasokokeen hyväksytysti läpi
Eii se missään korvessa ole, 12km Kuopion keskustaan. Jos kyseessä ei ole koulutusviikonloppu, on yksikössä tuolloin yhteensä noin 15 henkeä, joiden takia ei sotkua avata. Eikä kyllä avata silloinkaan, vaikka olisikin koulutusvklp. Joskus se oli sunnuntai-iltana tunnin auki. Ja sehän on muutenkin naurettavan pieni, ehkä yhden tuvan kokoinen. Mutta ei siinä, kun se avoinna sattuu olemaan niin palvelu pelaa ja kahvi maistuu. somenymemories. jpg
>simputusta on vapaa-ajalla laittaa varusmiehet juoksemaan portaita edestakaisin ihan huvinvuoksi Simputtaa voi toki myös harjoituksissa. Vaikka >juokse alasti vaunua ympäri menisi simputuksen puolelle
Vitun seikkailuhattu on kyllä tymä hattuna ja varsinkin nuon särmättynä. Itse kielsin järkähtämättä sen minkäänlaisen käytön. t. pioneeri K243
tankeissa on muutenkin käsiasetulelle herkkää optiikkaa ja muuta tavaraa, ei tarkoita että kyseiset systeemit olis käyttökelvottomia
toistoja, toistoja. Nopeammin pääset vaikuttamaan viholliseen kun sormi on lähes liipasimella verrattuna siihen, että se huitoo jossain dunppi-lipastasku-ase välillä
Tässä viimeisen vuoden aikana on alkanut tupsahtelemaan erilaisia DIY-tappelupaitoja nollavitosen kuosissa, joten ei muuta kuin etsi jostain kangasta ja kiikuta ne osaavan ompelijan käsiin. Joku taho voisi nillittää epävirallisesta maastokuviosta (=multicam), mutta nollafemman ne saattais jopa hyväksyä.
Hajotkaa spermatestiin... ja siihen jos aselupa ei oo kunnossa... SITÄ ETTE MUUTE HALUA KOKEA
ei kannata perustaa ulkomaillekkaan mailmassa on niin paljon ex-erikoisjoukkosotilasta ilman työtä ettei markkinoille pääse kun ei ole kansainvälisesti arvostettavaa koulutusta esim. intin jääkäri vs navy seal, kumpi kuulostaa sexymmälle rikkaan irailaisen mielestä?
Olisin kanssa kiinnostunut laivastosta tai oikeastaa mistä tahansa merivoimien joukkosta. Asun pirkanmaalla, joten mitä kautta olisi mahdollista sinne hakea? Onko kutsunnoista mahdollista päästä vai pitääkö hakea jotenkin erikseen?
Vihaan koko paikkaa nyt kuukauden jälkeen. Tosin tämä johtuu talvesta ja intti on kaikkialla perseestä talvisin. T: 1/14 huonokuntoisin saapumiserä koskaan.
Mikäs vittu tuo oikeassa kädessä oleva hihamerkki on arskaburgerilla?
Tuon töhön lukkosäätäminen muistuttaa yhden pakkomiellehäiriöisen tyypin tapaa poistua luokasta koulussani aikoinaan. >Tunti loppuu >tämä tyyppi viimeisenä luokasta ulos >laittaa oven lähes kiinni >avaa sen >laittaa kunnolla kiinni >kokeilee kahvaa monta kertaa >vetää kahvasta >rynkyttää välillä ovea rajusti >kävelee 5m >kääntyy >taas yrittää avata ovea >kävelee taas 5 m >sama juttu saattoi toistua useaan kertaan.
5 minuuttia, pyh. Ihan varmasti teet saman asian kun muutkin, eli Joo oon hereillä sitten lepäät hetken ja hupsista keikkaa, nukahdatkin uudelleen Kyllä se kannattaa ihan ajoissa jo käydä herättelemässä seuraava henkilö kipinään, tai ainakin varttia vaille käydä jo antamassa varoitus etukäteen että kohta olisi kipinä. Ihan typerää viime tingassa alkaa vasta herättelemään ja sitten ihmetellään kun kaveri ei herääkään vaikka vakuuttaa kovasti että heräsi. Ihmisellä on vähän sellainen tapa, että lupailee vaikka mitä kun herätetään, pääasia että häiritsijä lähtee nopeasti pois jotta unia voi jatkaa.
Ohjusveneistä puhutaan suomeksi pvssä, FAC oli entinen taktinen merkki, nyt en piruakaan muista mikä se nykyään on. Suorituskykyjen puolesta suomalaiset ohjusveneet ovat kuitenkin erinomaiset. Haminan 3D tutka kattaa huomattavia kilometrimääriä ilmatilaa. Raumaluokkakin erittäin iskukykynen laite päivityksen jälkeen.
Ilmeeni kun olen virallisesti viestimies, mutta en edes koskenut radioon intin aikana.
Ei pidä paikkaansa. Meillä jokainen aukista ulos lentänyt (= paikat hajosi siinä määrin ettei koulutukseen voinut kunnolla osallistua) lähti kotiin 6kk korppina.
... Et ole oikeasti noin juntti, painaa vaa nappia ja kaikki poks ihminen. Mene takaisin bhen
Jaa, itse kuullut että noita saatiin neukuilta vaunukauppojen kylkiäisenä.
>Väärässä paikassa ne venäläiset oli siellä. Kuten sanoin >vaikka niin mikä olisi. Aivan vitun tyhmää, melkein yhtä järkevää olisi jos Niinistö päättäisi, että nyt kuulkaas 2/14 lähetään ottamaan Viipuri takaisin!
Ei voi hajota tässä vaiheessa, ei varsinkaan näin gonahtabeeseen jätkään
Itse kotiuduin 2013 joulukuussa, muitsan edelleen vittu KAIKEN.
Noita brodeerattuja sai kht tilata viimevuoden loppupuolella koekäyttöön. Ja ovat ihan virallisia, eli jos virkavaatteena on 05, saat sitä sen kanssa käyttää missä huvittaa.
Onks Vänr. Muukkonen ebin? :D t: 2/12 hoki alig
Jep, jos hommaat sen ajoluvan niin todennäköisesti tulee tilanne että joudut korvaamaan jotaki pikkuhomoa jolla on jotku kissanristiäiset ja on pakko päästä sinne. Todellisuudessa esim. yöapaa ajaessa on ihan sama onko kuskilla mitään lupia vai ei. Itsekin ajelin useaan otteeseen hienolla transitillamme esim. sotkussa käymään ja viemään ruokaa portille ym. periaatteessa turhaa ajoa. Minulla ei ollut siis ajolupaa.
Postaan punkasta, tuvan ainoa valmis ja muut sählää tavaroitten kanssa joku aivoton hikkyburgeri ei saa mitään aikaan, pyörtui vissiin jo kamojen kannossa. Meno on ollut kyllä rentoa ja oman tuvan alikkikin oikein pätevä. T: vekara 3 psjk
No älä yhtään naura siinä. On sullakin varmaan joskus mennyt puurot ja vellit sekaisin. Kerroppas AP reservin sotilasarvosi.
Ei ollut VK:n vaan EK:n kessu, prikaatin priimuksena palkittu, joka otti hommansa liian tosissaan, ja oli ehkä vittumaisimpia ämmiä ja johtajia, mitä olen ikinä nähnyt... ylennettiin perseennuolemisen takia ja antoi varmaan skappereille pilluakin. Siitä syystä ylennys. Se vitun vikinä joka asiasta... 2/12 EK
Tilanteen vittumaisuus huvitti jo kaapelin loppumisen kohdalla mutta nuo rölliteipit kruunasivat kaiken
Kyseisestä videosta löytyy myös jos Legendaariseksi muodostunut A.Wilkman, siinä on kyll niin asia äijä ku olla ja voi
Tiiäkkö paljonko arvostusta spadet nauttii kun homma toimii? Paljon. Mutta, itse sen kusette jos ruuat tulee kertaakaan myöhässä. Kiinnostus selittelyille täysi nolla kun eka päivä sykitään pitkin mettiä ja ruoka on myöhässä niin siinä tekis mieli jo Iivana ryövätä.
Ekat viikot tuntuu paskalta, sitten siihen tottuu. Meille kerrottiin näin ensimmäisellä oppitunnilla ja tuo piti hyvinkin paikkansa.
>16 kirjaiminen sana, alkaa ämmällä loppuu uuhun, ei ole muurahaiskarhu
Sen takia vaan kyselin kun ajattelin hakea siirtoa Upinniemeen ja tuo atos olisi ainoa kiinnostava vaihtoehto siellä. Muuten lähtisin turhaan periaatteesaa niin kauas jos lähden vaan kokeilemaan tuuriani enkä pääsisi.
>tyhmä linjaus siinä tapauksessa, eikä sitä kannattaisi kertoa esimerkkinä. Jaa, että ei kannattaisi kertoa jos kysytään vai? Voi luoja. >lippaat vaihdetaan tukikädellä, asekäsi on koko ajan kiinni pistoolikahvassa. Ei, vaan lippaat vaihdetaan parhaalla mahdollisella tavalla. Oli se sitten tämä tai vanha tyyli. Itselleni koulutettiin molempia. Saa myös olla aika vitun jäykkä mongoloidi, että ei saa sillä vasemmalla kädellä otettua lipasta siitä vatsan keskialueelta ja muistuttanen myös, että kaksi lipasta oli myös vasemmalla puolella. Vitun lippaanvaihtoautismi, raivostuttavaa.
Ah, niin ihana A-alue :D Lienee tarpeeksi tuttu PSPR vaunumiehille. Telan pois pomppaaminen ei mikään kovin yleinen juttu ole mutta ei se teoriassa tosiaan vaikeeta ole. Vähän kuin erehtyy kivikossa kääntämään. Sodassa jäätäisiin varmaankin siihen ammuskelemaan kuolemaan/taisteluiden katkoamiseen asti. Tietenkin esimerkiksi hyökkäyksessä olisi helppo jäädä vain muista jälkeen ja huollon kanssa rauhassa puntata tela paikalleen. Joka tapauksessa tosi tilanteessa olisi paska homma. Kuvassa viime kesän loppusodasta. Hymyilytti PSPR miestä, kun KYMJP töhöilemässä.
On tullut ihmeteltyä miksi ei itse suunnitella uutta kivääriä? Jos oikein seksikäs superarktistehotykki saadaan valmistettua, joka toimisi säässä kuin säässä ja kestäisi varusmiehet sukupolvesta toiseen, niin varmaan olisi kiinnostuneita rajojen ulkopuolellakin. Laitetaan sako valmistamaan RK14 ja varmasti menee kuin kuumille kiville vähintääkin Meriican siviilimarkkinoilla. *Huokaus* Kai jää vain haaveeksi...
Vittu kun ei ite kerennyt :D jonnekin saatnan kajaaniin ei jumalauta ei helvetti.
>Eräs tietty skappari oli kyllä niin innokas, että vietti alahallissa TJ1-yön. Kai tää on ihan yleinen käytäntö? Kyllä meillä joka kerta kotiutumisen vastaisena yönä joku skappari/soppari valvoi ettei homma lähde käsistä ja nukkui skapparien kahvihuoneessa.
Eli kaikki Töhöstä ja vempasta tänne tukkimasta sitä KaiPR:n lankaa. Ja homma toimii.
Miksei näitä postaajia voi vain bannia? Vai onko ylläpitäjäkin pelkoa lietsova trolli?
Jos oot kuski niin ajat kortin hyllylle. Ainoa tapa
Varmaan toimii paremmin NATOn vehkeitä vastaan. inb4 länsivallat tänne ikinä tule Nevör sey nevår.
Missä koulutushaarassa harjoitetaan eniten veljeyttä? Ainakin sissikaverilta kuulin aika hurjia juttuja.
Ellet nyt jossain operatiivisten joukkojen panssarijääkärinä (tai jossain erikoisemmissa tehtävissä kuten rannikkojääkäri) ole niin et joudu olemaan vastaanottamassa ensi-iskua. Ja jo 10 vuoden sisällä palveluksesta siirtyy paikallisjoukkojen organisaatioon pois rintamalta.
Totuus: kyllä on koska pioneerihommista ei saa koskaan tarpeekseen. Tahtoisin vain kertaamaan tekemään sulutteita ja raivaamaan :3
Palkkataulukot löytyy PV:n sivuilta. Palkkaus riippuu huomattavasti tehtävistä.
Itse ainakin tulkitsin, että pääpointti on Israelin pommitusten olevan tarkkoja, koska kuolleiden demografia ei vastaa satunnaisotosta Gazan asukkaista. Artikkelissa sanotaan, että kuolleissa korostuu 20-29 miehet, jotka Hamas laittaa siviileiksi. Kuolleita pitäisi olla kuitenkin tasaisemmin, jos Israel kerran pommittaa ilman parempaa tietoa ja satunnaisesti. Tilastojen perusteella siis vaikuttaisi, että Hamas ilmoittaa taistelijoitaan siviileiksi. 2008 sodassa Hamas aluksi ilmoitti kuolleita Hamas-taistelijoita olleen erittäin vähän, mutta myöhemmin ilmoitti luvun, joka vastasi IDF:n ilmoitusta. Nämähän eivät sinänsä ole kivikovia todisteita, mutta joku selitys noille luvuille olisi hyvä etsiä.
Hyvin harvoin niitä kuulemma suoritetaan ja niistä voi tarvittaessa kieltäytyä. t. Toinen 2/14 upinniemeläinen spolle.
Kyse on siitä onko 10 miljoonaa TA-kivääreihin oikea ratkaisu. 10 miljoonaa kiinalaisiin rynkkyihin on lisää rahaa PV:lle, mutta merkitys on olematon maanpuolustukselle, koska niitä rynkkyjä on tarpeeksi.
Onko sillä jotakin väliä tuleeko sieltä poliisi vai armeija? Molemmat viranomaisia joilla on tilanteesta riippuen oikeus pidättämiseen ja voimankäyttöön. Karhu-ryhmä käyttää joskus maastopukuja ihan sen vuoksi jotta pääsevät helpommin lähelle valmiuteen eivätkä tule huomatuksi. AP:n kuvaassa tosin hieman kyseenalainen vaateyhdistelmä. Kypärät ehkä koekäytössä. Kuten mainitsikin, viranomainen kyllä käskyttäessään kertoo kenen kanssa olet tekemisissä yleensä kauan ennen kuin mitään voimaa tai pakkokeinoja tullaan käyttämään. T :
Omassa vapaassa muodossa jo tänään. En tiedä ehditkö enää joten käy heti huomen aamulla noin 0900 aikaan.
Ainiinjoo, tuo on totta! :D En ihan heti tajunnut tätä, mut väite jonka mukaan koksu on ylenemiskiellossa on paskaa! Ei mulla muuta! Jatkakaa!
Jos virka on jo alla, ei ratti vaikuta enään niin raskasti, mutta urakehityksen kannalta, varsinkin virkauran alussa, erittäin epäsuotuisaa. Jos rattijuopumus taas on alla, on turha haikailla virkapaikasta tai edes sopparinhommasta, ellei päälliköllä ole omia vahvoja halujaan saada sinua ja vakuuttaa jokainen ylempänä koneistossa oleva sinusta. Kadettiaikana ajettu ratti taas on useimmiten kurssinkeskeytyksen arvoinen suoritus. Pari viikkoa ennen valmistumistaan kadetti ajoi ratin, hommat jäikin sitten siihen.
Niin meinasin, että ne joukot tulee koulutettua aika nopeasti normaalin varusmieskierron mukana. Browning on kuitenkin koulutettu jo skappareille. Eli en nyt ihan näe miten se koulutus siinä maksaisi valtavasti. Itkoja voi pitää tallessa niin kauan, kun niihin on ressuja.
Oisko semmone et Suomen Armeija johto sortuu ja tapahtuu kuten Afghanistanissa, Tsetseniassa ja Irakissa (=Monta itsenäistä vastarintajärjestöä)
Itse halusin omasta tahdostani kuskiksi ja sinne pääsinkin mutta nyt viimeisen parin kuukauden aikana on mieli muuttunut täysin, ei kiinnosta enää vittuakaan mikään tuohon laitokseen liittyvä. Hiljaisuuden huudettua ei tahdo ikinä nukahtaa vaan menee 1-2h ennen kun saa unen päästä kiinni ja aamulla herätessään jopa särkee päätä kun nyppii niin paljon. Ruoka ei aina maistu yms pikkuseikkoja. Varmaan jos maustaisi vähän tarinaa ja menisi veksiin niin saisin C: tkin aika helposti mutta olisi kyllä siviilissä aikaa suorittaa sivarikin kun ei oikein muuta ole ens talvena/kesänä.
Kyllä minäkin olisin pystyttänyt Länsi-Berliinin korkeimmalle mäelle jättikyrvän jos olisin voinut.
siis mitäköhän vittua nyt. en ole käynyt kutsunnoissa, ja en täyttäny mm. sitä että missä haluan astua palvelukseen. voinko huoletta oottaa kutsuntoihin ja täyttää siellä vai mitä teen?
>ajattelee asiaa rationaalisesti >kotiryssädesanttijuuhanbäkmänjonhellvigi isäm maan petturi homo niin perusjunttijonnen nollapostaus taas. Millä vitun tavalla puolustus paranisi? perustele? Ja mietippä mitä niille venäläisille turistivirroille + miljoonatuloille kävis jos kremlissä vedettäis herne kunnolla nenään? Taloudellisesti venäjä on tärkeämpi suomelle kuin jenkit.
RUK oli intin parasta aikaa. Myös parhaimpia aikoja koko elämästäni. Mahtava yhteishenki ja loistavat tyypit. Kaipaan vain kesäiseen Haminaan nauramaan muiden äijien kanssa; __; T: K242 ITPTRI
No kasarmihengaukseen sopii mikä tahansa sandaali, niin sitten vain rohkeasti sitä maastokäytettävyyttä tavoittelemaan. Lähinnä meinasin, että pidemmät siirtymiset tasaisessa maastossa tai hiekkatiellä ovat ärsyttäviä, jos kengän varsi haraa koko ajan askelta vastaan. P3 on varmasti ihan kiva, mutta mä ostin työkengiksi aikoinaan P6: t mainostetun lyhyemmän varren ja nahkaisuuden vuoksi. Hintaerokaan ei ollut kovin huima. Lekastahan niitä Haixeja tosiaan saa ja Meindliä myy ainakin viranomainen. fi. Mitä tulee Haixien kestävyyteen niin syyttäkää vain kyvyttömyydestä myöntää tehneensä virhehankinnan, mutta parinkaan vuoden aktiivisen käytön ja säännöllisen huollon jälkeen ei ole havaittavissa mitään ongelmaa kengän rakenteessa tai edes kalvossa. Jossain vaiheessa Haixeista tosiaan paukkui niitä pohjia, mutta se on kai korjattu. Kalvonkin ikään voi vaikuttaa itse.
Hiiohoi halojatapäivää. Täällä olisi nyymi, jonka kutsunnat ovat ensi tiistaina. Ongelmana on vain klassinen päättämättömyys. Millaisia inttisettejä suosittelisitte surkeassa kestävyyskunnossa, mutta semihyvässä lihaskunnossa olevalle, ei-niin-innostuneelle nyymille? Kestääkö spollen hommissa jos ei ole loistava kunto? Onko pioneerien pakko pitää se kalju? Mitään mahdollisimman lyhyttä palvelusta en etsi, kunhan jobi ei ole aivan vehkeestä. Lähin varuskunta olisi Vekarajärvi, mutta sinne on menossa kaikki tuntemani kusipäät, joten lisämatkan kanssakin pystyy diilaamaan.
Vieläkö tele ykösen vartiopaikoilla kaksi jätkää kerrallaan? Kyseessä siis ryhmä, joka hoitaa päivystyksen koropjs ja vartiopaikkaa.
Millon pääsee ekoille iltalomille, kertokaa kokemuksia eri yksiköistä. Vai onko ensmäinen loma toisena viikonloppuna (eka on aina gines?)
Jos tarkoitat, että poliisivoimat olisivat vastaava organisaatio kuin armeija nyt, niin toki ne pystyy pitämään ryssän rajan toisella puolella. Ei kai sillä nimellä ole väliä, kunhan nillä on yhtymätason sotilaskalustoa. Suomi puolustaa myös suomalaisuutta, suomen kieltä ja kulttuuria.
Dodi, hyvä tietää. IT siksi että fyysisestä kuulemma hieman helpompi palvelus kuin normi jäksterimeininki, mutta ei kuitenkaan mitään jatkuvaa kassulla perseilyä (toivottavasti). Panssarivaunuperseily kiinnostaisi myös todella paljon, mutta sitä koulutetaan vain yksi joukkueellinen II/15 erässä, ja muutenkin hommaan koulutetaan vain 2. erän varusmiehiä.
Oli pakko kokeilla androidilla, että voiko olla noin typerää systeemiä. Hyvin kuuluu :)
Ainakin jos Varustelekan hinnastoon on uskomista, tiedustelijan liivi on halvempi kuin normi M05-liivi. Vaihtoehtona on tietysti se reisitelakkahässäkkä tuossa kaulassa roikkumassa, mutta käytettävyys ei ehkä ole ihan kohdallaan. En näkisi taloudellisena ongelmana liivien hankkimista havumiehille. Tavan jakkejääkäreitä on kuitenkin paljon enemmän ja hyvin on näyttänyt heille liivejä löytyvän.
Mikä nyt sitten oli loppusijoitus? 1. Sisit, 2. sija...?
Voithan aina soittaa ja kysyä. Itse kun menin ekomjiin niin alunperin niistä haastatteluista ei tullut tietoa varuskuntaan/yksikköön (PkarPr, kontioranta) ollenkaan. Yksikön päällikkö ei oikein tiistai-aamuna uskonu ku sanoin et _mulle_ tuli tekstaria et pitäs haastatteluihin mennä keskiviikoks. No, siinä oltiin lähtemässä leirille klo 10 ti-aamuna, ke-aamuna helsingissä haastattelut.. Soitin pääesikuntaan josta laittoivat sille meidän yksikön päällikölle viestiä että mun pitää mennä sinne haastatteluun. Juuri kun oli taisteluvarustuksetkin jo päällä ja leirille lähtemässä, päällikkö tuli käytävällä vastaan ja määräsi lomavarustuksen ja asap helsinkiin =) Ja näin multa meni kaksi mukavaa leiripäivää aivan ohi. Tieto siitä pääsikö sinne vai ei piti tulla perjantaina ennen klo 16.. Tieto tuli hyvin pitkälti joskus 15:55, kuumotti!
Ei helvetti sitä heppakoulua. Johtajia tosiaan 1 per 10 tupaa. Mitään kuria et tule kokemaan ja jos et perehdy itse asioihin et myöskään mitään opi. Viime kesänä jouduin Lappeenrantalaisille ammuntaa pitämään. Harjoittelurataa piti vetää keskimäärin 3 kertaa kun pojat eivät tienneet mikä on piippulinja tai sormivarmistus vaikka oli p-kauden 6 viikko. Ensimmäisistä 3 taisteluparissa tuli jo 3 vaarantavaa virhettä. Niin harjoittelu piti vetää vielä uusiksi. Senkin jälkeen virheitä tuli ja hyvä ettei kukaan hengestään päässyt. Ammunta keskeytettiin ja melkein puolet ei päässy edes ampumaan koulutustason puutteen vuoksi. Jannut oli vielä ylennetty jääkäreiksi jo useampi viikko takaperin.
Hetken perästä tulis jo uusia aseita jotka välttää tai vähentää sen puolustuksen vaikutusta... kuvittele esmeks sellainen ohjus joka ampuu taistelukärjet ennen ku hekon järjestelmät ehtii reagoimaan. (Vähänniinku ydinohjukset nykyään)
Kipinässä kuumotti semisti, mutta ajattelin siellä vaan jonkun sissin tekevän jeccujaan. Aamulla sitten mielenkiinnosta menin katsomaan lähialuetta ja paikkaa josta murina kuului ja läjä karhunpaskaahan siinä, tämä myös erään skabun varmistamana, varoitettiin porukkaa, että alueella mahdollisesti liikkuu karhu joten varovaisuutta ja silmät auki yms yms.. Tapahtui II/08 Aamulla vasta kuumottikin kun sain tietää, että karhu ollut teltasta noin 5m päästä ja ähissyt paskaansa kun ummetusta karhu reppanalla. Olisi pitänyt juosta räkäpäät piipussa kohti pelkät bokserit jalassa. Sen verran se kuumotti, että aina harjoituksissa, marsseilla, suunnistuksessa yms missä oltiin paljon metsän keskellä niin silmäilin metsään ettei ebin karhut hyökkää
CISM kisaviikko oli iha saatanan perseestä. Regards koira.
Ltn M ja Kapernaum ovat klassikkoja kuumottelujen kuvastossa. Näillä mehustelu RUK-infoissa on jo perinne useimmissa varuskunnissa.
Erityismiehille voi huoletta hommaa muovirynkkyjä, kun he tuskin käyttävät aseitaan telttakeppien maahanlyömiseen tai paiskaavat niitä hajotuksissaan pakkiruokailuun siirryttäessä
Miettikää nyt, mikä tilanne täällä vallitsisi tällä hetkellä, jos jatkosodassa oltaisiin saatu Suomen kartta tuonnäköiseksi. Etenkin kun Venäjällä on ollut tuo Soviet Re-Union - meininki viimeaikoina.
Ei ole mikään tornari, nykyään kärki ei saa juosta kasarmialueella tai muuallakaan jos ei ole merkattua liikuntaa tai smurffit päällä. Ohessa ilmeeni kun lähdemme tuvista tahtimarssia ja koksut huutaa naama punaisena että mikä naurattaa kun näyttää niin saatanan idiootilta koko homma. t. gona-kärki
Nautin nähdä kun noita siviilien massamurhaajia ammutaan alas. Käsittääkseni ei ollut harvinaista että noita vihaiset väkijoukot lynkkasi maassa, syystäkin, kun vuosia pudotelleet pommeja niskaan.
MAAKit antaa virka-apua kuten intissä konsonaan. Ampumarata päiviähän nuilla maakeilla on ihan ok verran, lisäksi kuntotestit ja kertaukset mihin maakkeja kutsutaan aika paljon.
Sopparin hommat vaihtelee hyvinkin paljon. Pääasiallisesti se on kouluttamista (niitä aiheita, joita vanhemmat sotilaat ei jaksa kouluttaa). Joskus on kuullut, että sopparit on ollut harjoituksissa reenaamassa jopa omaa SA-tehtäväänsä, esim. toimineet joukkueenjohtajina. Riippuu paljon joukko-osastosta ja - yksiköstä minne olet menossa. Joissain paikoissa sopparit saa perusammuntojen ammuttamisluvat, C-ajokurssin, tväl-au - kurssin, tulitoiminnanvalvojan luvat jne jne. Oma asenne ratkaisee näissäkin hommissa, mutta jos tosiaan heti ilmoittaa, että on vain puoli vuotta eikä harkitse minkäänlaista uraa PV:llä voi hommat jäädä siihen peruskouluttamiseen.
Siis lähiomaisellehan tuo juurikin annettu, todennäköisesti ukkisi vanhemmille, josta sitten siirtynyt etiäppäin
Pitää varmasti pääosin paikkansa mutta täytyy siltä tulla sanomaan että oma isoveli meni auk2: een vaikka olisi varmaankin päässyt rukkiin koska kiinnosti enemmän ns toiminnalliset hommat eikä asfalttisoturointi. Se oli toisaalta menossa kansainväliseen operaatioon niin varmaan vähän eri asia. Normi-intissä toi pitää varmaan aikalailla paikkansa.
Hän on siis, täh, mikä mies tämä Johan oikein on? Venäjän federaation presidentin hallinnon alaisen strategisten tutkimusten instituutin Pohjois-Euroopan edustaja. http://tinypic.com/r/300sadh/8] https://www.youtube.com/watch?v =P xQAPSCoDIA tai http://www.nelonen.fi/ohjelmat/sarasvuo/1586131-sarasvuon-vieraana-putinin-suu-eli-johan-bakman
minun aikana yksi alik tukehtu leirillä poprilliin, ylennettiin postuumisti kessuks, eikä edes omistanutt pinppiä eli toimii, miinuksena ehkä se että ei kotiudu koskaan
Entä mitä mieltä olette kolmannesta maailmansodasta ja, jos sellainen syttyy sotiiko suomi?
Ja takana siintää pioneerien toinen koti, deepest pläkkest fakking forest.
Komppaan tätä! Hieno mies! T: K240 SPOL
Itse kyllä kuskina kun ajelin porttien ulkopuolella niin erittäin harvoin oli lomapuku päällä. Jos ei ollut VIP ajoa niin palveluspuku :: smoke JA LIPPIS
Ilmeeni kun kaverit sissikoosta joutuivat putsaamaan kasarmin ja sieltä löyty oksennusta, tupakantumppeja tuvista, stringien palasia yms yms.
>käy alik- ja kokelastuvissa kun olet vemppana tai (apu) päivystäjänä >tyhmimmät ovat joko jättäneet kaappinsa auki tai ainakin avaimen tyynyn alle >käännä muutaman töhöimmän lomatakissa arvo-, kh-merkkejä ja joukko-osastotunnuksia ylösalaisin >kaikki uhrit eivät huomanneet tulleensa jecutetuiksi ennen kuin skappari huomasi merkkien olevan väärinpäin >saavat suoraa ja kovaäänistä palautetta >yhtenä lomillelähtökertana pari johtajaa oli muodon eturivissä joko natsa tai muu merkki väärinpäin - > skappari huomaa (taas), mosat pääsivät lähtemään kun johtajat jäivät vielä harjoittelemaan pukemista ja merkkien laittamista >älä jää kiinni, luultavasti johtajat olettivat jekkumaakarin löytyvän heidän joukostaan >käy räjäyttelemässä parin töhökusipääjohtajan punkkia samaan aikaan >ovat jo valmiiksi huonoissa väleissä koska miksipäs ei >alkavat syyttää toisiaan räjäyttelyistä ja pienen päästä räjäyttelevät oikeasti itse toistensa punkkia ja huutavat toisilleen >johtajat palaverissa >lukitse johtajatuvassa olevia avonaisia kaappeja ja tarkista punkat, vie löytyneet avaimet vääpelin toimistoon >sitä huudon määrää johtajille >vääpeli ei kerro johtajille kuka avaimet vei >vasikoi vääpelille siitä miten johtajat nukkuvat välillä lähemmäs kymmeneen skipaten aamulenkin jos heillä ei ole muuta ohjelmaa aamulla >vääpeli käy yhtenä aamuna tarkistamassa >johtajat löytävät itsensä telttamajoituksesta käytyään aamulenkillä vääpelin ohjaamana (en tiedä mitä tuossa reippailussa tapahtui, johtajat eivät kyllä olleet hyvinvoivan oloisia sen jälkeen :D) >niin paljon huutoa johtajilta iltavahvarissa kun haluavat saada tietää kuka vasikoi >älä jää kiinni tästäkään
Teet kaiken täysillä, oot vapaaehtoinen, et valita ja pyrit aina osoittamaa oman erinomaisuutes jotenki. Älä kuitenkaa oo tovereitas kohtaa kusipää. Kyllä ne hyvät taistelijat erottuu ihan luonnostaan sieltä joukosta. T. res. Onttolan aligeneral
Suomessa on laitonta rikoksen suunnittelu jo. Miten ihmeessä missään (pl. PV) aseellisissajoukoissa taistelu ei ole suunnitelmallista ja täten murhan suunnitelu ja jopa tekeminen?
>onko sillä takanaan jotakin konkretiaa vai onko se vain sellainen hyvän kuuloinen juttu, jota tykätään hokea ristiin rastiin? tällä tarkotetaan kaikkea mikä tehostaa joukon toimintaa komentojärjestelmistä moraaliin, koulutukseen, tulitukeen jne. Hyvänä esimerkkinä voidaan pitää hävittäjiä joilla on joko awacs- tai GCI (http://en.wikipedia.org/wiki/Ground-controlled_interception) tyylinen ohjaus mikä kertoo koneille mihin suuntaan mennä ja missä viholliskoneet ovat ilman että hävittäjien itse täytyy käyttää omia tutkajärjestelmiään mikä paljastaisi niiden sijainnin. Onnistuneessa Suomalaisessa torjuntatehtävässä esimerkiksi maatutka havaitsisi keltaisen valtion muodostelman, hornetit pistettäisiin ilmaan lähestymään muodostelmaa sivusta ja niiden tutkat lyötäisiin päälle ampumaetäisyydellä. Tässä tapauksessa maatutka toimii sinä joukkojen tehon kertoimena.
Olet saattanut kuulla legendan. - Viesti-AUK käyty, mosille gonailtu ja reserviin marssittu.
Ja johtajiksi naiset päätyvät juurikin vain tämän takia: >Hoitaa hommansa pääsääntöisesti huonommin kuin mies >Silti ylimainostaa itseänsä ja kuinka hyvin suoriutui tehtävästä Toisaalta naiset saavat hyviä pisteitä kirjallisissa kokeissa mutta se ei mitenkään korreloi hyvää johtajuutta.
Ohjuksen ampuminen monen sadan kilometrin päähän ei ole kovinkaan maatuen antamista. Ne harvat JASSM: it joita ostettiin (ja myös vanhemmat JDAM-liitopommit) ovat pääasiassa tarkoitettu iskuihin strategisia kohteita vastaan (sillat, etenkin Nevan yli, tärkeät rakennelmat kuten tutkat, yms.). Se on aivan eri asia kuin maatuki rynnäkkökoneiden tapaan, jossa kone voi altistua vihollisen ilmatorjunnalle.
Jos piti niin enpä sitten ilmottautunut ainakaan tietoisesti. Tuli muuten ihan super myöhään VEH-kutsu, pitääkö työnantajan päästä mut silti kertaamaan?
Moderni lämpökamera, mahdollisuus ottaa kuvia ja videota. Mahdollisuus vaihtaa värien erottelua musta-valkoinen ja valkoinen-musta välillä, hyvä ominaisuus etenkin talvella mutta en tiedä onko Matisissa vastaavaa. Ei pidä samanlaista rasittavaa hurinaa kuin Matis ja taitaa olla vielä varustettu maalinosoituslaserillakin, jota tosin ei rauhan aikana kouluteta/saa käyttää koska töhöillessä voi lähteä näkö.
Toivoisin AP:n malliin (pika) irroitettavaa lantiovyötä. Chestrigin kanssa olis nannaa, jos saisit lennosta napattua itsellesi battle beltin. LJK:n kanssa vittumaisinta oli nimenomaan niiden lipastaskujen siirtely edestakaisin päivävarustuksesta marssivarustukseen. Berghaus-tyyliset superpaksut olkaremmit olisivat kanssa iso plussa, kun mukaan aletaan pakata parin päivän varustusta vesineen ja muonineen. Palssia en itse tarvitse, sillä reppua on ihan turha yrittää laajentaa sekalaisella valikoimalla käsillä olevia taskuja, mutta eipä se tielläkään ole ja toimii tarvittaessa naven kiinnityspisteinä. Pohjaan ehdottomasti tonnista corduraa vaikka kahteenkin kerrokseen ja kerros kumiakin väliin, mutta muuten materiaaliksi sopisi 500D. Toivoisin myös Eberlestock-tyylistä suojahuppua taskuineen tuonne alaosaan. 4.5/5, hajoaisin aamuihin.
Itellänihän oli aivan saman fiilikset alussa, motivaatio oli erittäin alhainen koko palveluksen ajan ja vielä tiedustelijaksi lyötiin. Mutta nyt jälkikäteen vaan vituttaa kun ei tullu jäätyä aukkiin, aika kultaa ne pahimmat leirihajotuksetkin! T. 1/14 JPr
Kateellisten panettelua. Ei pioneerit turhaan kummun kovimpia äijiä ole. Jos erimieltä niin lähde joskus käymään Pionh1-3 millä niistä niin ei väliä tai kokeile suorittaa ET.
Kyllä tais kuskeilla helpointa olla mitä nyt seurasin :D vaikka teltoissa nukkukin
Tässä pirun lammikossa sama asia pl. Suomenlahden keskiväylä, jonne muuten patteritkaan ei kanna pl. Yksittäiset paikat.
Mitkäs psitin spadet täällä oikein huutelee? t: 2.OIT
Sodankylä II/14 Mikä meininki, kun siviili-TJ on enää 13 :D T: alokas Y oulusta
>mutta baretin pitäminen maastoharjoituksessa on mielestäni vitun typerän näköistä. Eihän se saatana kuulu edes taisteluvarustukseen. Ilmeesi, kun kuuluu turvatason sen salliessa. t. SKVJ-nyymi joka piti barettia loppusodassa Suomessa
Voit anoa siirtoa joko Uttiin tai Vekaralle. Haminaan on kuuleman mukaan tungosta ja sinne laitetaan hyvän kunnon omaavat, vekaralla muuten hyvä koulutus mutta komppanian päällikkö yks taulapää. Itsekin halusin koirahommiin mutta sitä mahdollisuutta ei vekaralla ollut, mutta Mikkelissä vartioviikoilla pääsin niitäkin hommia kokeilemaan.
Paremmin Jasilla menee Pak FAtah vastaan (joita ei montaa tässä maailmassa tällä hetkellä ole) kuin 35 siinä vaiheessa, kun noiden kohtaaminen voisi tapahtua täällä pohjolan ilmassa. Tilastoja ei ole suuntaan eikä vittu toiseen, sen itsekkin tiedän. Perustan oman mielipiteeni siihen, mitä julkisista lähteistä saa tiedoksi esimerkiksi 35 kyvyistä (kyvyttömyydestä). Lue noita ylempänä olevia linkkejä. Vaikka vain osa olisi totuutta, on ongelmat silti aikalailla fiaskon luokkaa. Pak FA, 35 ja 22 kaikki perustavat omat erinomaisuutensa siihen häiveeseen... Ominaisuuteen jonka käyttökelpoisuuteen tuon sukupolven hävittäjissä en vain näe mahdollisuutta 20 vuoden päästä. Yksinkertaisesti tutkatekniikka ottaa harppaukset eteenpäin, joilla tuon pienen spektrin hävie muuttu hyödyttömäksi. Eurotappelian oma P.I.R.A. T.E. han on kyennyt jo olemassaolonsa ajan näkemään n. 60km säteellä. 22 kyllä näkee aikasemmin euron omalla, ja puikot voi ampua ennen kuin typhooni on havainnut raptoria.. Mutta ei se hävie vaan ratkaise kaikkea. Etenkään laitteelle, jonka ainoan edun pitäisi olla toimiva vielä 40 vuoden päästä.
Sodankylässä on ainakin ruokailuaikaa mukessa joka kerta tasan 30min. Ruuan taso laski palveluksen loppua kohti, kokonaisuutena laatu samaa kun omassa peruskoulussa / lukiossa. T. I/14
Tarkistappa itse, keskustan alla olevat pätkät rakennettiin kyllä aikaisemmin, mutta helsingin energian yhteiskäyttötunneleiden keskustan alueen ulkopuolelle rakennettua pätkää tehtiin vasta 90 luvulla ja viimeinen osa valmistui 2008 vuosaareen. Hae googlesta hakusanalla Helsingin maanalaiset resurssit3 ja avaa siitä toisena hakutuloksena tuleva helsingin kaupungin julkaisema pdf esittely ja mene sivulle kuusi, sieltä löytyy ihan julkisesti tuo yhteiskäyttötunneleiden reitti.
Arpaonni on aina arvaamaton, itsella kouluttajina oli henkiloita joilla oli ihan oikeita psykologisia ongelmia. Elama ei meilla ollut helppoa kun heilta sitten kapteeni perui lomat tai tyty-yde sanoi jotain pahasti. Itseania ei koskaan vituttanut intissa, mutta farmilla vitutti. Kannattaa pitaa mielessa etta se alokaskausi on viela osa valintaprosessia, n. 40-50% tyypeista tipahtaa kyydista pois. Tasta pieni kommentti: >Eniten mietityttää tuo ranskankielen taidottumuus. Saattaa tulla yllatyksena mutta alussa legioonassa on paljon helpompaa jos ei puhu ranskaa, mutta on kuitenkin perusfiksu kaveri. Jos olet ns. francophone niin vastaanotat rangaistusta jos unohdat jotain mita caporal on kaskenyt, kun taas kaikki velivenalaiset jotka eivat puhu sanaakaan ranskaa - eivatka joskus edes osaa aakkosia kunnolla - voivat alussa kuitata mokansa pas compre lausahduksella. Se, ettet ymmarra, on normaalia.
Kyllä tuonne särmääkin porukkaa mahtui, mutta hajotti itseäkin se vitullinen töhöjen määrä. t. 213 Tuolloin oli vielä ylil. Härö johdossa (ei kuulemma ole enään), sekä keskeisinä skappareina mm luut. Vähäpassi (niin helvetin hieno mies; __ ;), ylik. Ollikainen (tässä pitää tietää ettei ylennystä 7 vuoteen :--D), luut. Pellinen, ylik. Alioravainen (yksikön vääpelinä), eikä toki parane unohtaa luut. Saadia joka tuolloin oli Suomen nuorin upseeri, mutta silti kuurompi kuin 100-vuotias sotaveteraani.
LSVJK ja ERIKRJK tietääkseni koulutetaan kaikki lähtökohtaisesti kaukopartiotoimintaan. Aketusta/tra: ta heille koulutetaan myös mutta ne ovat enemmän niitä harmaanvaiheen juttuja sekä koottuja iskuja varten.
Äijältä tais mennä pointti kokonaan ohi? Kyse siitä että täällä itketään kuinka Ukrainan armeija on fasisti armeija joka tarkoituksella tappaa siviilejä minkä kerkiää. Linkki oli sitä varten että kai niitä siviilejä kuolee jos toinen osapuoli taistelee pelkurina asutuskeskuksien keskeltä.
Näin juuri. Sama sitten kun tulee varuskuntaan takaisin lomilta niin pitää olla palveluskuntoinen, viimeistään huomisaamuna.
lappeen rannassa oli juuri puolustus voimien lippu juhla päivän paraati ja koneet tekivät yli lennon
Kyseiseen aselajiin valitaan vain ja ainoastaan ne mahtavimmat ja särmimmät, teet testin jonka perusteella sut valitaan! (TTL LK 2) joskus aikanaan kun valitaan niin tehdään turvallisuusselvitys testit jokaiselle joka valitaan Tietojärjestelmä-aliupseeriksi. VARO, pieninkin rikos vaikuttaa!
Vittu mitä feministipaskaa, taas kerran naiset saavat etuisuuksia ilman velvollisuuksia. Intti on naisille joku leikkikoulu.
>mene keuhkokuumeisen viikonlopun jälkeen leiriaamuna ihan paskana veksiin >ei kuumetta kyseisellä hetkellä joten kyseinen naishenkilö lykkää vittuuntuneena bafuciinia käteen >leirillä samantien meinaa taju lähteä kun ei henki kulje tetsari päällä metässä rämpiessä, sirra paikalle <joo sä hyperventiloit, lopeta se esittäminen t. sama hiekkapillu. sain kuitenkin 1vmtl >yskimisen takia nukkumattoman yön jälkeen purjoa pari kertaa ennen aamupalaa, fiilis kuolema >joo sul on vatsatauti, viiään sut tonne tukikohtaan karanteeniin >kuume vihdoin nousee ja nuku 20 tuntia putkeen sen mitä yskimiseltä kerkesi >vihdoin kenttäsairaanhoitaja älyää kuunnella keuhkoja >sairaalaan ja keuhkokuvausten kautta kotihoitoon ei enää koskaan veksiin
Ryssäthän vainoaa meitä. Eikä tämä mitään jenkkilarppausta ole. Tarkoitus on vaan pitää ryssät omalla puolella rajaa. Väitithän, että olen väärässä ad hominemilla, joka on virhe.
Pääsitte siis kertaamaan? ei hitto nähdäänpä siellä sitten :D
>suojaustasoa kolme et näe ellet ole yksikön päällikkötasolla. Ei pidä paikkaansa.
Viestiin naiset usein pistetään ja se ei ole niin raskasta hommaa. Riippuu asenteesta, motivaatiosta ja siitä mitä on korvien välissä. Pään pitää kestää, niin sitten se fyysinen kuntokin kestää. Kannattaa todellakin treenata kestävyyttä ja lihaskuntoa, eli käy lenkeillä painava reppu selässä ja tee salitreeniä. Meiltä löytyy yksi sun pituinen nais alikersantti, ja hyvin hänkin on pärjännyt. Pyörät tosin on intissä sen verran isoja, että esim hän ei ole voinut pyöräillä lainkaan, koska jalat ei ylety polkimille. Nyt hän tosiaan taitaa saada varusmiestoimikunnan harrastetiloista maastopyörän käyttöönsä. Varusteet on myös tehty isommille tyypeille, mutta oikealla tekniikalla nekin saa hyvin kannettua. Kunhan yrittää täysillä, sua arvostetaan. Jos jo alkuun luovutat ja sanot, ettet aio kantaa kamojas tms, niin sua ei varmasti auteta. Meillä yhtä lailla poikia on kaatunut ja pyörtynyt kesken marssin yms, että kyllä niitä heikkoja poikiakin löytyy.
korjaan, itel oliki höllit MA+TI että perjantaina pääs lähtee kamujen kanssa sit klo 14 mukavasti lomille
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!! Ostan näitä vaikka kymmenen, en muista milloin viimeksi olen orgasmoinut näin kovaa varusteen takia.
Itellä oli koko 6kk samassa tuvassa yläpunkassa aika hardcore-unissahärvääjä. 20min unimonologi oli jokailtaista tupaviihdettä mutta joskus vähän fyysisempääkin, kerran hyppäsi punkasta alas ja vetäisi mut patjoineen päivineen lattialle
Kapernaum kuumottaa. Millainen kouluttuja luut. Martiskainen siis OIKEASTI oikein on? :D
Vekaralla panssarijäkstereissä oli pataljoonan valvoja skabbars ja yksikön valvoja kokelas/kersantti.
>ei tiedä, ketä ne miinaharavia kantavat taistelijat ovat Oletko koskaan ollut yhteistoimintaharjoituksessa tai kuullut taistelevien osien alistussuhteista?
>Pyri ennen inttiä 2.kt:hen, koska inttimotivaatio 0 >Pääse 2.kt:hen >P-kauden tuvassa puolen elämä_koululaisia, rikollisia (mm. pahoin_pitely, rattijuoppous), amiksia, alle 20v perheenisiä jne. >Rannekello varastetaan ekalla viikolla >Riitannut yhden mamun kanssa >Yht'äkkiä kaikki patterin mamut tulevat uhoilemaan >ohdog. jpg minkä paskan valinnan teit >Mutta sinut laitetaankin lämäriksi >Lämärit ovat 1.kt:ssa >Muuta 1.kt:hen >Ei enää koskaan 2.kt Tyhmä saa olla, muttei tykkimies on vittu aivan varmaan tullut Vekaran 2.kt:sta. Rosvopatteri saatana.
MPK:n hommiin mukaan vaan tai jos oikeasti haluat päästä vapaaehtoisiin harjoituksiin, niin hakemusta Maakuntajoukkoihin menemään.
PST-Ruk, sissiradisti, tämän jälkeen tulee jääkäriruk. Tiedusteluruk, väärin sanottuna sissiRuk on paljon helpompaa ja keveämpää mitä edellä mainitut, tiedustelurukissa siirtymiset kävellen eivät ole enää niin pitkiä mitä tiedusteluaukissa.
Niiden integroitujen suojien kanssa kun sen pitää juurikin olla melkein mittatilaustyötä, että osuvat suojat oikeille kohdille.
Siihen on myös kätevä laittaa otsalamppu kiinni. Tuppaa herkästi tippumaan kypärältä muuten, eikä tätä huomaa jos valo sammutettuna. inb4 >Ei me saatu mitään otsalamppuja käyttää Ei mekään, mutta aika heikosti skapparit jaksoivat valittaa valokurista ja näinpä käytettiin syksyn pimeimpinä öinä melko paljon. Nopeutti kaikkea duunaamista lähes säkkipimeydessä 300%.
Jään tietysti suorittaan tehtävääni. Ensimmäiset pommit varmaan kohdistuu minun huoltotäydennysmasiini tässä konfliktissa niin eikai siinä.
Hyvin paukku meidän CV: t jos ruvettiin matsiin Leojen kanssa. Simuvikako? Anyways, nuo simut ei kyllä opeta sotimaan muuta kuin simusotaa. Olisi moni tilanne ollut aivan eri jos kovat olisivat oleet putkessa. Itse tulin simusodissa lähinnä vihaiseksi kun tulitus oli alvariinsa tehotonta ja seistiin isot osat taisteluharjoituksista lataamassa jossain puskassa. Steel beastista puuttui vaunutuntuma, mutta meno oli muuten huomattasti realistisempi simusotaan nähden.
Letters From Iwo Jima on kyllä 5/5 tuotos, tuo Flags of Our Fathers oli omasta mielestä sellaista samaa pliisua jenkkifiilistelyä mitä nyt yleensä voi odottaa.
Meillä oli Bolivialainen tyttö käymässä armeijaa. Ei osannut sanaakaan suomea. Suomalainen isä sillä taisi olla, joten sen takia oli halunnut tulla käymään armeijan. Sotilaskeittäjä taisi olla. Komppanian paras ampuja ja prikaatin kolmas muistaakseni.
Nää ei kyllä liity nyt niin millään lailla aiheeseen, varsinkaan ilman mitään tekstikommenttia tyyliin ai että jos meilläkin ois tämmöset.
Luin AP:ltä vain muutaman postauksen ja jo nyt on selvää, että edustaa ehdottomasti koko intin vittumaisinta ihmistyyppiä. Eli sellainen jolla on mielestään kaikki oikeuden, muttei yhtään velvollisuuksia, yrittää kaveerata alikkien kanssa ja halveksii vanhoja jotka ovat olleet siellä vitusti pidempään. Vinkumista ja valittamista tulee myös samalla sekunnilla kun vähän harmittaa.
Hyvää joulua tulevat mosat, kohta jo pääsee nauttimaan!
Saako tikkakoskelle ottaa oman kannettavan mukaan tai mikä ylipäätänsä on linjaus niiden suhteen? Ei nyt ekoille viikoille tietenkään.
Vituttaa kun intti-fanatikot kitisee ettei muut muka osaa käyttää varusteita oikein. Kumisaapas on paska jalkine verrattuna kunnon varsikenkään. Kaikella on aina hyvät ja huonot puolensa, kumisaappailla hyvät puolet ovat vaan vähässä verrattuna varsikenkiin.
Jaa jotakin paukkuliivillä varustettua tstliiviä? no sehän olisi ihan pirun kätevä. Ps. kaislikossa suhisijana tarkoitukseni on välttää sinne veteen joutumista.
Myö alikit tullaan nyt takasi sinne. Hirveen kiwwaa.
Onko tääl muita linkkukuskeja, mulla ois Rovaniemelle meno tammikuussa, mitkä mahkut on saada D-kortti kun BECE löytyy jo? Kuva liittyy :D
En kyllä ymmärrä, miten Ruotsin asevoimat olisi häpäisty, jos sieltä ei mitään (julkisesti) konkreettista löydy. Tapahtui mitä tahansa, en usko, että siellä turhaan käännetään kiviä.
Joo ei nuilla persreikävaruskunnilla oo kunnon kamppeita JPr STRONG!!! RASI KUULUU JÄÄKÄRIKOMPPANIAAN!
Omassa tuvassani oli myös yksi B-mies P-kauden ajan. Paikkanahan oli Kaipr:n jääkäripataljoona erässä noin viisi vuotta sitten. Kyseinen kaiffari oli meillä aina kaikissa koulutuksissa sekä erinäisissä fyysisissä kokeissa kuten juoksut yms. Cooperit mukana aivan normaalisti. Ainoastaan kaveri ei kantanut mukanaan tetsaria ja ajeli Hoikanporttiin ampumaradalle aina ihan Masilla kun muut hiihtivät taikka marssivat. Hän osallistui myös normaaliin taistelukoulutukseenkin mutta kuten todettu niin täysin ilman tetsaria. B-miehiä ainakin Kajaanissa oli myös erinäisillä AUK-linjoilla lukuunottamatta TIEDK: ta luonnollisesti, sillä B-miehiä ei Timpoiksi taideta kyllä päästää. Veikkaisin että etenkin huoltokomppaniassa saattoi olla useampikin B-mies alikkina ja varmaan lämäri-AU:n pestiä ovat myös hoitaneet. Toisissa joukko-osastoissa voi varmaan olla aika selkeät rajat että mitä B-miehet pääsevät tekemään ja mitä eivät. Tosiaan tuntui Kajaanin osalta olevan asia siten että B-miehenä saattoi tosiaan välttää vuoden palveluksen taikka B-leimasta huolimatta tarpeeksi nohevana pääsi AUK:n puolelle mikäli oli sellaisessa aselajissa.
Ei kessun/korpinnatsoihin tarvitse olla edes mitenkään hyvä johtaja. Riittää, kun kuolee skappareiden perseitä. Pillun omistamisesta on myös apua, ylennykset tissieläimille ovat melkein automaatio
Ite kävin ERUUKOON aikana revityttämän viisaudenhampaan 1*VP takia ku oli niin ebin darra uudenvuodenjuhlista: _--D Tunnistajat tunnistaa.
>Ei oo kiire ei oo hoppu <Ei oo kiire ei oo hoppu >Ollaan kiinni viikonloppu <Ollaan kiinni viikonloppu
Paistettu/liekitetty tonnikala godtier: >tonnikalaa ÖLJYSSÄ >yksi paperinenäliina, jonka jotenkin asettelet purkkiin niin että se kastuu keskeltä mutta reunat jäävät kastumatta >sytytä tuleen >odottele ~20min öljyn palamista >nauti
paskapuhetta, katso laatikon kantta, piippua, liekinvaimmenninta yms. Tuo on NSV. T: Itkoampuja
Meinasin itse postata tämän kuvan ihan jo pelkästään tuon maalatun Uzin takia. Onko tuolle rhodesialaiskamalle tyypillisellä maalauksella joku erityinen nimi ja tietääkö joku sen enempää sen taustoista?
Juurikin näin. Vittu ihmiset on tekopyhiä ja sokeita kun eivät nää historian pahimman propagandatuutin eli Kremlin taakse.
Ei todellakaan ole jakotavarana tuota gore05 anorakkia kapiaisille edes. Vähän erikoisempia hommia tehneet skaabsit ovat saaneet niitä haltuunsa. Joukko-osastoilla kun ei ole varaa hankkia niitä kaikkialla.
ei vittu tornarit piti siis paikkaansa t. säkylämanne joka oli aina kateellinen niinisalolaisille kun kuuli kuinka helppoa siellä on
Minkähänlainen on tarve? Kuinka hyvin piisaa cv: t ja bmp: t sodanajan organisaatioille. Vaikka varmasti ovat hyviä vehkeitä niin taas olisi yksi vaunutyyppi lisää huollettavaksi, joka ei sekään mitään liian halpaa/helppoa ole. Itse panostaisin varmaan siihen ilmatorjuntaan. Olalta ilmaan-ampuvia pitäisi saada jaettua - vaikka sitten ihan joukkuetasolle asti. Ja kertausharjoituksiin.
No penikkavaivat on asia erikseen. Meilläkin oli jokunen tapaus jokaisessa joukkueessa, mutta ei todellakaan mitään 'kaikki on valittanut' marssilihasepidemiaa. Se nyt ei liity mitenkään jalkapohjiin, vaan lähinnä siihen, että jalka saa sellasta liikuntaa mihin ei ole tottunut, johtuu se sitten kengän korkeasta varresta tai liikunnan puutteesta, tai molemmista. En tarkoittanut sitä, että pari jäbää vetää lenkkareissa koska kokoja ei löydy. Tarkoitin sitä, että kokonaiset yksiköt (tykkimiehet) vetää P-kauden valtaosan lenkkareissa. Mikä on perustelu tälle?
Aika lailla näin, plus ne sukellusveneet ja muutenkin paljon suurempi laivasto.
Voi vittu, kuinka vaikea se on pästää kuskiin? Onks paljon jonnet joka halu tulla kuskit?
Ei siinä varmaan muuta syytä kuin erikoiskaluston erikoishinta. Vrt. CASA kulj. kone: Vakio 20 meur Signaalitiedustelukone 100 meur.
Pelkään että minulle käy samoin. Siviilielämäni on ihan vitun kuivaa vailla mitään sisältöä ja tekemistä, harmi että varusmiespalvelus kestää vain sen 347 päivää joka on erittäin lyhyt aika ihmisen elämästä kun tietää montako siviilipäivää on edessä. t. 2/14 joka odottaa jo innolla mutta toisaalta ei odota koska siitä ne arvokkaat inttipäivät alkaa rullaamaan.
Ekat pari viikkoa oli kyllä paskinta paskaa kun kaikki kipeänä ja sitä yleistä vitutuksen määrää. Sen jälkeen vähän helpottaa, kun saatiin omat kulkukortit ja illallakin oli vähän vapaa-aikaa.
Jaa, ehkä sitten? Kyllähän 2. KustK:ssakin on huollon joukkoja, vai olenko täysin erehtynyt? Mistä tunnistit että ovat GrkK:ssa? Vai tunnetko kenties kyseisen porukan?
Ei ja Ei. Haluaisin vain tietää missä varusmiestehtävässä noita saattaisi ikinä tarvita.
MAAILMAN YLPEIN ISOVELI... pikkuveli kotiutettiin tänään Porin Prikaatista Kuninkaallisessa 1. PIONEERIKOMPPANIASSA Hyvin vuoden palvellut taistelija palaa reserviin KOLME RAUTAA rintapielessä >>>.. niin kuin isoveljensäkin.. Mallia taas niille selkärangattomille jotka eivät sieltä äitin vellikupin äärestä uskalla/viitsi lähteä asevelvollisuutta suorittamaan.. onnea kaikille tänään kotiutuneille.. T. Res. Kers.
>Haapasaari >ammunnat :D Ammunnat? Siellä ei otettu edes asentoa. Ei siellä ollut mitään normaaliin inttiin verrattavaa.
Karhumaa on ainakin nykyään yliluutnantti ja Meritiedustelukomppanian vääpeli. Kuumottelevin ihminen koko varuskunnassa. T. MeriTiedK, 4 j.
Eihän nyt meidän metsäryynäys aseessa voi olla tuommoisia muotoja että ase jää puunoksaan roikkumaan.
>Nykyajan sodankäynti on hävittäjiä ja ydinaseita. Jos Itänaapuri haluaisi vallata Suomen (jota se ei näytä tekevän) se valtaisi Suomen. Täysin aukoton argumennti, aivan juuri tätä ydinpommitteluahan se tuolla Ukrainassa, Syyriassa yms. onkin. Mongoloidi.
kävele metsässä harhailevien (lue: eksyneiden) jääkärien perässä puoli päivää +30 asteen helteessä puraa kantaen. aina tulikosketuksen alkaessa (tst) pioneerit taakse. >mitä vittua hessut lopulta puraa ei tarvittu. jääkärit kiittää tuesta >are you kiddings me ei vittu enää ikinä
Jooh olet katsonut liikaa jotain hollywood-leffoja. Todellisuudessa kiinnisaadut korkea-arvoiset upseerit pääsevät vastapuolet upseerien kanssa kahvipöytiin.
Totuus: >Ei ole Ellet ole sitten täysin aivoton. Meillä oli aika monta paskalla kunnolla varustettua miestä. Spollena; >Laaja asekäsittely (Rk95, Fn/Glock, Kvkk62, PKM, ITKK, Remington.) >Kamppailukoulutus (Ei voimankäyttökoulutus vaan nimenomaan kamppailu.) >Monipuoliset ampumaleirit >Vekaralla taktinen sotilaspoliisijoukkue. 0 aamua vartiossa/portilla jne.
>sysipaska johtaja joka kuvitteli että kun on alikersantti, niin ei tarvitse tehdä itse mitään. Kuvailit juuri 97% kaikista alikersanteista oli sukupuoli mikä tahansa. t. koksu
Ennenvanhaan armeijassa oli enemmän sulkeisia kuin tetsaamista ja oppitunteja, koska ysäreille saakka oli vielä vähemmän määrärahoja kuin nykyään.
> Telamiina, kessi ja kranaatti > Tuli musta panssarijääkäri > Ärkoo ysi viis teepee > Meitä tukee Ceevee > Jääkäri painaa tykkimiehen muijaa nyt nyt nyt > Tykkimies painaa jääkärin koiraa nyt nyt nyt > Tiku taku Iines ja Aku > Roope on pomo hessu on vasen vasen vasen > Jääkärin selkä on suora > Kokelaan muija on vasen vasen vasen > Eskimon pillu on kylmä kun jää > Sitä kun nuolee jäätyy pää > Äiti äiti etkö sä nää > Siviliissä hajoo pää > Siskot veljet ymmärtäkää > Tästä mä tykkään tänne mä jään >RKkuuskaks puskassa nakuttaa >Ryssää kentälle lakoaa Sitten yksi mitä lauleskeltiin P-kaudella tuvissa Asteen Normipäivän tahtiin: >Nyt on perjantai mä oon radalla taas >Lauantain huudan lomilla saa >Mut sunnuntain naama vakavana >Nää aamut lopu ei koskaan PSJ strong!
Ei Venäjän 90-luvun varusmieskoulutusta voi juurikaan verrata Suomeen. Silloin siellä läheskään kaikki eivät edes pääseet ampumaan oikealla aseella (vain operatiivisia joukkoja vastaavien joukkojen jalkaväki pääsi joissain varuskunnissa ampumaan aseilla), ja järjestelmä oli simputuksen kannalta läpimätä. Suurimmassa osassa varuskunnista alokkaita piestiin armotta ja jossain oli jopa tapaus kuinka alikersantit ja osa palkattua henkilökuntaa olivat myyneet alokkaita homoprostituutioon ja keränneet rahat päältä (yksi syy miksi Putin ärähti asiasta että alokkaiden kohtelu pitää saada kuntoon). Ja olihan jossain varuskunnassa kun joku varusmies oli kuollut simputukseen, ja toinen varusmies oli mennyt kertomaan asiasta korkeammille viranomaisille, tämä toinen varusmies oli vähän myöhemmin löydetty tapettuna varuskunnan vierestä... Tässä alokkaiden kohtelua Venäjän tyyliin: http://www.liveleak.com/view?i =f 24_1288616035 Sillä lailla vain jakkarasta päähän, tulee varmasti kuuliaisia ja taistelutahtoisia sotilaita noistakin, eikun... Itseäni pelottaisi enemmän että omat ampuvat selkään jos olisin tuollaisessa porukassa alikersantti, kuin että joku tsetseenisissiporukka tekee väijytyksen tms.
Joillain homekasarmeilla ei saa asua mutta niihin voi majoittaa porukkaa. Majoituksen ja asumisen ero on siinä että majoitus ei saa kestää yli kuukautta putkeen - > varusmiehet pitää päästää joskus lomalle.
>Tulla Hiienvaarasta >Olla tupakointikielto >Muistaa Zen T: Kapteeni Koukku
>mitä hommia laivalla yleensäkkään on? Taisteluväline, merkinantaja, ja hupamies muistaakseni. Taiteiluvälineukkelit (ja AU: t) koulutetaan, tietenkin, kyseisen laivan taisteluvälineisiin eli laivan ITKK:hin, Ohjuksiin, tykkeihin ja miinoihin. Kaveri oli taisteluväline-au laivalla ja pääsi ampumaan kovia panoksia ITKK:lla ja 23mm ITK:lla eli tuttavallisemmin Sergeillä.
Vittu täällä taas, onneksi tj 40 ja kohta paukkuu kympit.
Iltavapailla ainakin kiskottiin kaljaa aina kaksin käsin t. 2/13
Taidat olla vähän erikoisempi, kun mollea haukut paskaksi, siis kiinitystapaa, joka on melkein standardiasemassa sotilasremeleissä.
Itse imen ennemmin venäläistä kyrpää, kun jotain jenkkien neekeriobaman NATO-kyrpää, jossain vitun allahuakbar ählymaassa. >Demokratisointi ja kansojen vapauttaminen päästämällä islamistit riehumaan on paras. Ja eräs veteraani sanoi Ylen Venäjä-illassa, että yhteistyön ja etenkin yhteiselon rakentaminen venäläisten kanssa on kaikista järkevintä. Ei se, että esitetään jotain kovaa poikaa EU:n kanssa, joka paskoisi samantien housuihin, jos ruskijt päättäisivät kesken kylmimmän talven katkaista lämmön Euroopalta. Siinä sitä imettäisiin jokatapauksessa kyrpää. Ja miten vastaa NATO Venäjän uhkaan? Lähettämällä pari vitun paskaa hornettia koko Baltian suojaksi. Tekisi laittaa nii maa perkeleesti hymiöitä, mutta en viitti olla homo.
https://marsmars.heiaheia.com/personal_programs/5 Vaihdat vaan viimeisen numeron vastaamaan haluamaasi ohjelmaa (1 helpoin 6 rankin) Ei kestä kiittää.
Hajoa eteläpään peltoon, tiekolmioon, vitosavaimeen, tunnin iltavahvareihin, aamulenkkeihin jne
Viimeviikolla olin tuonne yhteydessä muusta asiasta niin siinä ohessa täti tuumas että vasta kuun lopussa alkaa rekrytointi.
Mutta miten armeijassa päätetään pääseekö auk tai ruk? Miten helposti pääsee jos haluaa? Jos ei sattuisi pääsemään onko koko palvelus vaan peukkujen pyörittelyä ja lattioiden luuttuamista sen jälkeen?
paskaa, sossun luukulta anelemaan tukia mutta tuskin katsovat kovin hyvällä keskeyttäneitä.
Onhan tuo aika mieleinkiintoista. Vanhimpia uutiskuvista tunnistettuja: >BMP-1 >BTR-D >BTR-70 >T-72 Puhumattakaan kuorma-autoista.
Se sana tetsari tulee kyllä ihan siitä sanan taistelu lyhenteestä tst. Loppuosalla vyö tai liivi ei ole mitään merkitystä.
>Vastaa rehellisesti >Kun sinut on määrätty johonkin yksikköön, tuo kantahenkilökunnalle selkeästi esille mihin tehtäviin haluat. Tuvissa on P-kaudella esittely tehtävistä joihin varusmiehiä koulutetaan. >MP-lähettejä koulutetaan paljon tai vähän riippuen saapumiserästä ja yksiköstä. Omasta saapumiserästäni yksikössäni koulutettiin kaksi, ja hakijoita oli yli kaksi tusinallista. Nuoremmasta saapumiserästä yksikössäni koulutettiin kuusi ja hakijoitakin oli vähemmän. >Jos sinulla on harrastuneisuutta tai meriittejä esimerkiksi Endurosta, tuo ne vahvasti esille. Tämä ei kuitenkaan tarkoita, että joukkotuotantoon lisätään sinulle ylimääräinen lähetti-paikka. >Älä kuse pällitestejä tarkoituksella. Jos henkilökunta saa sen kuvan ettet ole luotettava, ei sinua voida laittaa mihinkään luottamustehtäviin (mm. mainitsemasi MP-lähetti).
Nyt niitä ebin kurssijuhlatornareita kehiin! Heitän ensimmäisen: >päärakennuksen portaikkovessassa jengi oli kussut sekä suihkun lattialle että lavuaariin Jatkakaa...
Tästä pärähtää käyntiin VUOSANKA2014-lanka! AP menossa Tarkka-ampujatreeneihin, mites muilla setit? Ajattelin tänne kans upata kuvia reissun jälkeen jos tulee otettua (ilman tunnistusmahdollisuuksia) kun paikan päällä ei ole mukana sopivaa lähetintä. Perjantaina se ois kohti Kajaania - ->
>lähettäisivät korkeintaan materiaalia ja good luckit perään. No tuota juurihan yhdysvallat lähetti kymmeniä hävittäjiä valvomaan Viron ja baltian ilmatilaa tämän Ukrainan kriisin seurauksena...
Mitä jos poistat vaan lankasi niin ei fobbat rupee kuumotteleem täysautomaatti aseen halusapidosta, jookos?
>olisko se sittenkin viestiasemalinja Oletko päästäsi vajaa? Mee ite pystyttämään asemaa alisettuna jollekkin jääräriporukalle, niin että viestiyhteydet maston kautta 3 minuutissa kunnossa pysähdyksestä (automaattisella mastolla). Siirtyminen puolen tunnin välein. Jääkärit sentään pitivät vartiota, kun oltiin yhdessä. Kun ei olla alistettuna, eikä ole asemaparia, niin on kipinä, viestipäivystys ja vartio, JOS yhteydet ovat kunnossa eivät ole. Viestiasemalla on kuusi sotilasta, joista kaksi on kuskeja, jotka ottavat joka yö kuuden tunnin yhtämittaiset unet (jos mennään sääntöjen mukaan). Laske siitä, kuinka paljon unta jää niille neljälle muulle 0-1 h. Itse olet tainnut saada kopa/epa-koulutuksen.
Ilman että mitään sotasalaisuuksia päästettäis Igorille, onko etelä-Suomessa jatkuva ilmapuolustuskyky (tarkotan nyt ohjuspattereita tms)?
Viimeinen aamu-uinti 1.10. Puoli komppaniaa kipeänä, kun aamuisin oli vielä pakkasta uimaan mennessä. Onko järvi pitkähkö ja kaksihaarainen? t.
Oliko sattumaa että Arnoldkin aikanaan palveli panssariprikaatissa ja töihöili muuten palvelusaikanaan aika huolella
Toi kuva on eräästä luostarista joka sijaitsee hyvin lähellä Suomea. Osaatkos arvata paikan nimeä?
Huomaa kyllä että joku on melko kallu. Jääkärikomppanioissa on naisia. Komppaniassa jossa palvelin oli 3 naista alikersantteina, kivääri-, tulenjohto- ja huoltohommissa.
Nappaisin ärkoon, apilaksen, kessin ja tellun ja menisin rintamalle kuolemaan. Jos sattuisin hengissä pääsemään takaisin niin kertoisin hurjia väritettyjä sotajuttuja jälkipolville ja panisin niin vitusti leskiä.
Ikimosat huutelee kuinka mosat ei saa huudella mosille aamuja. t. 2/11
Pah. Tiput siitä paikasta parinvuoden sisään viimestään. Tai jos et tipu, olet jollakin soutuveneen tasoisella harmaalla purkilla sijoitettuna, jonka suurin ase on valoraketti. Tiedät tämän asian itsekkin todeksi ja en todellakaan ole kateellinen sinulle. Ps. Löytykö kiikarit
Kiitos toivosta. Kai se sitten on ilmoittauduttava kielitutkintoa varten ja aloitettava kuntoilu. Intin jälkeen elämä on ollut harmaata ja tuntuu, että olen vailla tarkoitusta. Toivottavasti tämä ohjaa edes oikeaan suuntaan.
Pohjassa on muutes myös paikat irtohihnoille, saa sadeasun yms. rullanyssykät siihen alle.
Kehittyneemmät strategia, operaatiotaito ja taktiikka korvaavat aika paljon tuosta lukumäärästä, samoin kuin tulivoima. Rynnäkkökiväärillä pystyy kertatulellakin hiljentämään aika paljon väkeä verrattuna pulttilukollisiin. Etuna on myös taisteluvarustuksen ja naamioinnin sekä pimeänäkölaitteiden kehittyneisyys. Lukumäärästä vielä se, että Suomessa on sijoittamatonta reserviä satoja tuhansia henkiä. Talvisodan aikaan ei myöskään käsittääkseni tunnettu kovin laajaa ajoneuvo- ja panssarimiinojen käyttöä, kun anekdooteissa jatkosodankin ajalta ladotaan miinaa miinan viereen satoja kiloja, jolloin maahan syntyy iso kasa tyhjyyttä yhden auton ajaessa yhteen niistä kaikista miinoista. 21. vuosisadan pioneeritoiminnalla pystyttäisiin ainakin haittaamaan panssarien käyttöä valtavasti. Samaten raivaaminen on tehostunut. Niin ikään tykistö on tulivoimaisempaa ja tehokkaammin johdettua, kuten ovat panssarijoukotkin. On ihan eri asia ajaa kivääritulta vastaan kasalla CV: itä kuin polkupyörällä. Edelleen myös lääkintä on tehokkaampaa kuin koskaan. Vaikea keksiä muita pulmia kuin riippuvuus kansainvälisestä huollosta Suomen ongelmiksi tuollaisessa konfliktissa. Massa-armeija kun löytyy edelleen.
>Katsoin ylen erikoisjääkäri-sarjaa >Väitänpä, että Suomen erikoisjoukot eivät ole mitenkään laadukkaita verrattuna monien muiden maiden erikoisjoukkoihin. t :
>mutta tämän keskustelun kannalta lääkkeiden sivuvaikutuksista puhuminen ei ole kovinkaan keskeistä. Nyt puhutaan varusmiesten douppaamisesta lääkeaineilla, sanoisin että lääkkeiden sivu/haittavaikutukset kuuluvat aika vitun keskeisiin teemoihin :D >Voitanee olettaa ettei varusmiehille annettaisi mitään kovin kokeellista, vaan jotain hiihtoliiton hyvin testaamaa ainetta. Ai kuten EPO? Testattu on toki, ja sivuvaikutuksena on kuivan ihon sijaan merkittävä keuhkoveritulppariski joka ei ainakaan paranna sotilaan suorituskykyä.
Suojelumies on pioneerihommia, Ilmavoimissa on suojausmiehiä. Ne on tukikohdan perustaistelijoita, hommat sisältää paljon SPOL-tavaraa (kvp: t, aluepartiot jnejnejne) ja myös perus rivijääkärinhommat tulee tutuksi. Paljon ryynäämistä, vähäunisia öitä harjoituksissa ja helvetillinen määrä toistoja, mutta koulutus on myös laadukasta. RK:n kanssa touhuaminen tulee tutuksi, sillä ampumakoulusta on pienessä varuskunnassa paljon. 5, 5kk homma ja kaikenkaikkiaan kattavaa koulutusta, eikä ainoastaan sitä poteron kaivamista.
Eiköhän noi nykyiset risteilyohjukset ja liitopommit ole yhteensopivia jos hävittäjäkin hankitaan jenkeistä.
Jos huumoripläjäys lasketaan mukaan niin Arto Paasilinnan kirjoittamassa Operaatio Finlandiassa soditaan Ruotsia vastaan.
kertokaahan joku lisää näitä hypenin lentäviä lausahduksia. itsellä on vaikeuksia pitää pokkaa joka kerta kun äijä avaa suunsa.
Kenttäpiispa, joka rinnastetaan prikaatikenraaliin. Kenttärovasti, joka rinnastetaan everstiluutnanttiin. Sotilaspastori tai (ortodoksinen sotilaspastori), joka rinnastetaan kapteeniin. Sotilasdiakoni on tehtävänimike Varusmiespappi ja varusmiesdiakoni on tehtävänimike. Sotilaspapeilla on myös henkilökohtainen reservin sotilasarvo, joka määräytyy koulutuksen ja kokemuksen mukaan. Varusmiespapit ja - diakonit sekä sotilasdiakonit palvelevat omassa sotilasarvossaan (esim. jääkäri, alikersantti, upseerikokelas) ja käyttävät tehtävänsä tunnuksena asepukunsa vasemmassa hihassa kirkollisen työn koulutusmerkkiä. Kriisiaikana kirkollinen henkilöstö kuuluu lääkintähenkilöstön tapaan ei-taistelijoihin, joita ei saa tarkoituksellisesti vahingoittaa tai ottaa sotavangeiksi. Tämän merkkinä he kantavat sota-aikana vasemmassa käsivarressaan lääkintähenkilöstön tunnusta, punaista ristiä.
Sepä se, kaiken huipuksi laitteen akku liivin selkäpuolella...
>Hieno mies. Kovimmilla karpaaseillakin kulkee kylmät väreet Joka kasarmilla vastaavia mielenhäiriöisiä. Useimmat kompastuvat onneksi jossain vaiheessa omiin häröilyihinsä ja ulkoistetaan varusvarastolle tai varikoille.
Ei tule, itse pitää mennä aluetoimistoon juttelemaan (eivät kerro luurin välityksellä)
Hollantilainen se on, lippukin on näkyvissä vrt. http://en.wikipedia.org/wiki/Walrus-class_submarine#mediaviewer/File: HNLMS_Dolfijn-2.jpg
Riippuu pitkälti siitä, millä linjalla olet. Alokaskausi on kaikilla ymmärtääkseni lähes sama (ellei täysin sama, poislukien tietysti erikoisjoukot yms) ja AUK I osuudella kokeet riippuvat täysin aselinjastasi. Vaikeusasteeltaan pääsääntöisesti melko helppoja, jos edes muutamasta iltavapaastaan viitsii osan uhrata lukemiseen. Eniten RUK-valintoihin vaikuttaa kuitenkin mielestäni skapparien ja varusmiesapukouluttajien vaikutelma sopivuudestasi upseeriksi (isomman kokonaisuuden johtajaksi), eli jos koepisteiden yhteenlasketuissa tuloksissa et ole listan kärjessä, ei se silti tarkoita etteikö fiksulle ja muuten hommaan sopivalle voisi paikka Haminasta aueta. RUK:ssa kokeet, aivan kuin aiemminkin mainitsin, riippuu täysin linjastasi. Sissikomppaniassa opiskellaan PALJON A2-keltaisen kalustontunnistamista ja yleisesti sissitoimintaa, pioneerikomppaniassa kaikkea mahdollista aina miinoittamisesta sen raivaukseen ja tykistössä teoriaa tykistön toiminnasta patterin tykkien ampuma-arvojen laskemiseen kaikki muuttujat huomioiden nk. tason avulla. Teoriapuoli on ymmärtääkseni tykistössä ja viestikomppaniassa muita vaikeampaa, suunnilleen lukion peruskurssien tasoa (tykistössä joutuu jopa hieman ihan laskemaan), kun taas esimerkiksi kärkikomppaniassa pääpaino on selvästi itse taistelun johtamisessa ja hyökkäyksen/puolustuksen hallitsemisessa käytännössä (paljon fyysisempää). P.S. Jos jotain askarruttaa jokin RUK:hon tai vastaavaan liittyvä, voin vastata parhaani mukaan!
Peruskuntoiselle se on päästä kiinni ja kyllä hieman alipainoinenkin pärjää sitkeydellä. Toki jotkut nivelvammat ovat sitten eri asia. Niihin ei auta edes sitkeys.
No ei siinä kai vaan muuta ku reeniä ja alan kantaan hiekkasäkkejä ympäri tonttia. Tässä on aika reilusti kuitenkin aikaa reenaamiseen.
Viesti on paras :D ja 3 alikessua kun muut jossain helvetissä (Rukin leirillä) :DD
Kai joku on jo vinkannut? Tässä vielä tuo alkuperäinen viesti: https://archive.4plebs.org/pol/thread/30458711/
Ilmavoimissa ainakin sai kuskina kuitattua raybanit ja niitä käytin kyllä aina kun arska paistoi. Kertaakaan en mitään valitusta saanut kuulla..
veku 1/03 täällä. nykyään siviilipalvelusmies mutta kesä 2003 oli vitun hyvää aikaa upinniemessä. pakko postata koska känni ja muistot paras. linnakeveneen kirjat käteen toukokuussa 2003 ja kesä oli leppoisaa ajelua mm. mäkiluodon suuntaan, joskus välissä Rönnskär josta jotain lintubongareita joskus haettiin. oli vitun hienoa nähdä Porkkalan saariston vuodenkierto huhtikuusta marraskuuhun. Milloin itse lähdet merelle klo 05 aamulla? viddu, jos muita vekuja on mestoilla niin ilmottautukaa, oon liian kännissä mutta nuo muistot eivät koskaan väljähdy.... kirjottelen myöhemmin lisää. Ylil. Kujanpää on paras ja Janatuinen myös.... Kavander ja Tasala ja mitä näitä nyt on..... Herääkö kellään muistoja samasta saapumiserästä? oli vitun siistiä oppia merenkulkua. Oppia navigoimaan tutkalla ja pimeässä ja näin. Siisteintä oli kun saatiin ajaa paatti keskenämme Hankoon ja sieltä takaisin, paluumatka pimeässä.... ah yönavigointi.....
IT-mies ei paljoa juokse, niin ei kerkeä pakkastakki hiostuttamaan, mutta silloin kun istutaan äijien kanssa kannon nokalla syömässä suklaapatukoita, niin pakkastakki lämmittää mukavasti kolealla syyssäällä.
Mielestäni Kokoomuksen Verkkouutiset ei levitä foliohattuilluminatirokotuksetaiheuttaaautismiaporkkanaparantaasyöpää-paskaa vaan aivan asiallista uutisointia. Siinä missä joku Magneettimedia ja Verkkomedia olisi tuon jutun esittänyt absoluuttisena totuutena ja merkkinä sionistien ja NWO:n ilkeästä suunnitelmasta tappaa rokotuksilla ja homoilla koko ihmiskunta, on Verkkouutisten uutisointi mielestäni objektiivista puoluesidonnaiseksi tiedotusvälineeksi. Minun medialukutaitoni kertoo Verkkouutisen esittävän tuon vastarannan kiisken katkeroituneeksi ukoksi.
Okei, no sitten on aika paha :D Mutta B-miesten hommat eivät rajoitu soppatykeille ja toimistoille, varsinkin motivoituneet rillipirut ymmärtääkseni löytävät itsensä usein normaalitehtävistä.
Jos noin paljon vituttaa olla ryssänä Suomessa, niin suksi vittuun täältä.
Mitkä vitun sotkuvaatteet vai ootko astunut todella pahaan rölliin?
No mutta kuka oikeesti haluis olla spolle? Ja yhteenvetona siis ei kannata kuumotella testejä? Ja eikö kieltäytyessäkin voi värittää jonkun syyn miksi kieltäytyy? Esim. jotain tornaria kuullut et joku sanonut ystäviensä polttavan joten voi olla positiivinen testi jne?
Vmtl ja nkvt on ainoat vapautukset, joka ei estä lomille lähtöä. Kaikki muut vapautukset lähtökohtaisesti sen estävät, lääkäri voi toki antaa lausunnon, joka sallii lomille lähdön.
Kiitoksia asiallisista vastauksista, lisäisin tähän vielä kokemuksia intistä ja asioita joita on oppinut kantapään kautta, tai joutunut oppimaan? Ja kertokaa tj piloja, mitä saattaa joutua kohtaamaan, tai tämmöiset perus pilat että niiltä välttyis tai mitä ootte ite tehny yms?
Noniin eli AP menossa 1/14 Niinisalon tykistöprikaatiin. Tosta esitteestä luin, että niinisalossa 1/14 alkaen aloitetaan kouluttamaan myös jääkäreitä. Itseä ei pahemmin kiinnosta nuo perus tykkimiehen hommat, joten tähän jos sais mielipiteitä, kokemuksia erilaisista jääkäreiden hommista ja millasen kunnon tämä vaatii?
Se vapauttaminen voi toimia vaihtokauppana, jolloin upseeria vastaan saadaan jotain itse tilalle
Kyllä hyysätään, rakuunaeskadroonassa koulutetaan aina joka saapumiserä kaksi hakkapeliittakomppaniaa, näitten SA tehtävä on suorittaa ratsuväki hyökkäyksiä vihollisen selustaan ja häiritä huoltoyhteyksiä, toimivat vähän niinkuin sissit mutta ratsailla, hevosia suojaa monikerroksinen kevlar sekä hevosille suunniteltu sirpaleliivi. Ratsujoukot käyttää aseistuksena yleensä rk62TP: tä tai r95:sta koska näitä on helpompi käsitellä ratsastaessa, hakkapeliittajoukkueeseen sisältyy myös omat PST-sekä KES-ratsastajansa jotka tarvittaessa ampuu apilaksensa/kessinsä ratsailta, joillekkin valioyksilöille saatetaan lisäksi jakaa PV:n puolesta oma magnum.44 revolveri, tämä edellyttää yleensä sitä että saa ratsailta ampumiskilpailussa täydet pisteet, magnum-mies on sitten aina rastuväkijoukkueen kärjessä pamauttelemassa revolverillaan ja huutamassa HAKKAA PÄÄLLE POHJANPOIKA!! tapasia taisteluhuutoja hyökkäyksen aiheuttaman pelko sekä stressiefektin maksimoimiseksi vihollisryhmittymässä.
1/13 Res. Alik tässä. Vaikka TJ0:sta on niin lyhyt aika, yhä useammin löydän itseni haluamasta takaisin armeijaan, sonnustautua M05: iin. Tietäjät kyllä tietävät. Olen tässä pohtinut että mitä kaikkia mahdollisia juttuja tässä nyt voisi tehdä, mielessä käynyt mm. nuo Aliupseerista upseeriksi reservissä-kurssit, rauhanturvaajatehtävät, reserviläistoiminta ja tietysti MPKK. Hieman ongelmallisen tilanteesta tekee se, että vaikka vilpittömästi voisin sanoa tehneeni intissä parhaani ja saavuttaneenikin päivän päätteeksi kouluttajana ja johtajana vähän enemmänkin mitä keskiverto varusmiesjohtaja niin niissä kuuluisissa papereissa minulla kuitenkin on mm. 3 poistumiskieltoa (tulin kerran 'liian päihtyneenä' IV:ltä, kiroilin alokkaiden kuullen = simputus ja myöhästyin kerran jokusella minuutilla yhden noista poistumiskielloista ilmottautumisesta). Palvelustodistuksenikaan ei ollut järin maaritteleva, perus 3:sta... eli en tiedä että kuinka tuon tahran kanssa mihinkään kadikseen sun muuhun olisi asiaa. Noh, tässä vaiheessa kai pakko sanoa että sana vapaa: mikähän sitä olisi tekemisen arvoista ettei minun tarinani PV:n kanssa olisi vielä ohitse?
Jos ei 2 viikkoa ennen palvelusta ala kuulumaan, niin ei sitten ole tulossakaan. Ja juu, vääpelin kanssa on haastattelu heti seuraavan päivän aikana.
joo :D vedetää sitä turpaa ni se kertoo kaiken meil :D näin elokuvist t viljam :D
Kuten sanoin se riippuu tähtien asennosta. Voi olla että tyssää siihen, tai sitten ei. Todennäköisesti menetit jonkun bonuspisteen, mutta yleisesti ottaen pari pojoa ei merkkaa mitään, ellei yksikössä ole paljon kovia rukkiin haluavia.
Ei, jos tota kehitystä ei pysäytetä niin seurauksena on puolisotilaallinen järjestö, jos et sen vaaroja ymmärrä niin voit pakata näppäimistösi ja poistua internetistäni. t. eri
Tämä, ja raajavammoissa vaihtoehtona on myös heittää rojut eli celox ränniin, paineside päälle ja alkaa jumppaamaan sitä ruhoa paremmille mestoille. Celoxia on myös eri muodoissa joiden käyttö on aika erilaista vrt. jauhe/injektori/paineside jossa mukana joku celox mönjö vammakohtaan.
>Tais olla vaan le trole taasen Juuh elikkäs ei kyllä ollut. Kunnolliseksi metsätyökaluksi Seal Pupista ei millään tasoa ole, ihan oikeasti. Se on hyvä siihen mihin on tarkoitettu, mutta sitä ei ole tarkoitettu suomalaiseen eräjormailuun perustuvaan inttitouhuun, eli lähinnä polttopuiden tekoon ja satunnaiseen vuoleskeluun. Lisäksi likimain kaikki SOGin veitset ovat nykyään kuralaatua, valmistettu mm. Taiwanissa, siinä missä vanhat tehtiin Japanissa. Terät murtuu jne. Suomalaiselle sotilaalle puukon tärkein käyttöperiaate on varmaan se yleistyökalu, polttopuiden pilkkominen ja sen sellaiset. Toissijaisesti se voi sitten olla asekin, ja tuollaiset SOGin tyyppiset keklut ovat aikalailla ensisijaisesti suunniteltu tappeluveitsiksi eikä työkaluiksi. Ka-Bar on huomattavasti enemmän OK kuin monet vempeleet, mutta sekin on suolistajajuuriensa vuoksi ihan muuta kuin (jo hokemaksi muodostunut) metsätyökalu. Pari tärkeää heikkoutta ovat terävä hamara (paska lyödä millään) ja heikko ruoto. Kaikin puolin taas kerran ihmisten satuttamiseen alkujaan suunniteltu, eli jotain ihan muuta kuin Suomen korvessa tarpeeseen muodostunut työkalu. T: oikeasti aika perillä näistä jutuista
VW Passatti on nykyään PSPR:n komentajan autona jota VIP kuski ajelee.
Rakuuna liikkuu ratsain, taistelee jalkasin. Nykyään sama toteutuu paseilla ja tekoilla.
Ihan täyttä paskaahan tuo on eikä tunnu edes sotimiselta.
Millä perusteella ukrainan sota on päätöksessä? Ai siksi kun media ei kuohu siitä enää? Kyllä siellä edelleen tapahtuu jos osaisit seurata. Huomaa taas, että iltalehti jonnet vallanneet /sota/n
Tulenjohtomies/viestimies ei tarvitse matikkaa ollenkaan. Viestimieskin vain näpyttelee kordinaatteja tietokoneeseen joka ne sitten laskee. AU ja tulenjohtaja tekee sitten vähän enemmän mutta jos lyhyestä matikasta on M kirjoittanut niin ei mitään ongelmia
6.5/6.8 ainoat suunnat. Noihin kahteen muuhun ei edes hajuakaan, vaikka natoon mentäisiin. Jos yhteisoperaatioon jonnekkin mennään, ni sinne sitten erikseen hankitaan standardiaseet
Jos nyt tarkemmin ajatellaan, niin eiköhän se kyseinen mulkku kokelaskin halunnut ihan yhtä paljon lomille kuin keskiverto viestimieskin...
Hillitöntä perseilyä. Ei millään pahalla, huvittavaahan tuo on.
igor valmistelee listaa skarppareista joita voi syyttää sodan jälkeen :D
Ei se ole mikään arvon alennus, jos ei vänskän nappuloita tule. Vänrikiksi nimittäin kokelaat juurikin ylennetään, jos ei hänen reservin arvonsa on kersantti (upskok = kers rinnastettava)
hei mikä tää hajppijääkäri on? mitä sen hommiin kuuluu? t. tyhmä korohoromiäs
Siihen on vain tottunut että saa kuulla ryssittelyä jos mainitsee olevansa inkeriläinen (koska elämäm_koulu karjalalippistyypit jotka eivät tiedä että inkeriläiset ovat 1600-luvulla Savosta Inkerinmaalle muuttaneita suomalaisia). Itselleni kyllä hyvä juttu on etten puhu yhtään venäläisittäin korostaen, en edes osaa venäjää kunnolla koska tulin ihan vauvana Suomeen.
Pitää viä lisätä et asepalvelus on pakollinen myös naisille. Ja vapaaehtoisesti palvelukseen voi astua jo 16-vuotiaana.
Miehet oli silloin miehiä.. Ompa lelun näkönen DDR-rynkky (?)
Kyllähän tämän voisi ostaa jos hinta on edes missään määrin järkevä.
Skramat ja Hukarit ovat intissä mielestäni aika turhia ostaa itse. Yksiköstä yleensä saa vesurin mukaan metsään jos sitä oikeasti tarvitsee. Kuva liittyy, siinä paras vekotin inttiin vietäväksi.
Mortit menee baariin asepuvussa? Täällä sivistyksen keskellä mosat saisi juuri ja juuri tilattua fantaa kierrepillillä.
Taitaa olla vanhahko merkki, jonka sai suoritettuaan taistelijan perustutkinnon. Käytännössä tehtävärata, jossa piti asentaa telamiina, suojautua epäsuoralta, syöksyä asemaan, putsata rynkynpiippu hiekasta yms. yms. Ei siis mitään kovin ihmeellistä. Mitä todennäköisemmin PV:n sivuilta ja Sotilaan Käsikirjasta löytyy vaatimukset. Nyt ei jaksa kaivaa, sori.
No, saatat olla oikeassa, eihän edes NL mahtavine vakoilukoneistoineen tiennyt Helsingin alla olevista tunneleista: niitä ei ollut merkitty lainkaan NL:n ja KGB:n arkistoissa olleisiin 80-luvullakaan tehtyihin hyökkäyssuunnitelmiin eikä niiden mahdollista vaikutusta ollut otettu lainkaan huomioon suunnitelmissa. Mutta veikkaan että Ilmavoimat lähtee valmisteluissaan siitä että lentäjien henkilöllisyydet ovat vihollisen tiedossa - kaikki puolustussuunnittelu kannattaa tehdä pahinta mahdollista edes jotenkin todenmukaista skenaariota varten.
Teoriassa, voisiko onnistua että Suomessa tekisi virtaaviin jokiin vesivoimalan josta saisi virtaa pieneen kasvihuoneeseen jossa eläisi ja kasvattaisi ruokaa? Toki vaatisi myös jonkinlaisia UV-valoja sillä auringon valoa ei tulisi mistään.
Juuh eli lääkintämieheksi tuli tänään tuomio, vähän kiusaa kun olisin kuitenkin AUKkiin halunnut. Voiko tästä olla edes ylpeä vai olenko nyt vain nössöintä miehistöpaskaa, millaisia teidän tai ylipäätään yleisiä mielipiteitä asiasta on..?
Kannattaako 178/53 statseilla lähteä armeijaan, vai hommaanko suosiolla C-paperit vakavan alipainon takia? Coopperissa menee joku 2300.
BAe Hawk Mk51/51A (HW) on harjoitushävittäjäkone. Niitä hankittiin 57 kappaletta, joista yhdeksän on tuhoutunut onnettomuuksissa. Kesäkuussa 2007 solmitun ostosopimuksen mukaan vuosina 20092010 Sveitsi toimittaa ilmavoimille 18 käytettyä Hawk Mk66: ta. RAF on 1980-luvulla luokitellut Hawkin aputaistelukoneeksi, mutta Suomen ilmavoimissa koneella ei ole enää tällaista roolia.
Sain syövän ennen linkkaamasi langan puoliväliä, haluaisitko kertoa mitä kohtaa siitä tahdoit korostaa?
Nyt kun tästä paskasta nahasta on tullut tähän ketjuun noin kymmenen kertaa enemmän valitusta kuin mihinkään muuhun näkemääni maiharikeskusteluun, niin missä tavallisen, muutaman kerran vuodessa varsikenkiä käyttävän reserviläisen tarpeita ja maksukykyä vastaavissa jalkineissa sitten on sellaista nahkaa, joka ei ole pelkkää paskaa ja tee olemassaolollaan jalkineesta täysin kelvotonta? Pelkästä kengän haukkumisesta ilman minkään vaihtoehtojen antamista ei ole kauheasti hyötyä, jos kysyjä ei edes tunne muita kuin intissä käyttämiään varsikenkiä. Meindleistä oli ylempänä puhetta, mutta niillä tahtoo olla hintaa ja ominaisuuksia enemmän kuin tarpeeksi.
Näontarkkuus! = linssien vahvuus. Esim. näöntarkkuuden pitää olla väh. 0.5 linssien kanssa että voi ajella autoa. Kyselin vähän ja suurin piirten linssien vahvuuden pitäisi olla noin - 7 että näkökyky olisi normaali itsellä, eli jos pienet luvut laseissa niin ei hätää.
Tutkalanka! Keskustelua ja kokemuksia tästä laitteesta. Suklaahommat on paras :D ja signal proc 62 :D terveisin tutkakersantti
Näin se oli meilläkin. Herätyksestä aamiaiseen siirtymiseen oli aikaa 5 minuuttia ja se meni kyllä kusella käymiseen ja vaatteiden pukemiseen sekä tietenkin 1 minuutti jäpittämiseen. Aamiaisen jälkeen punkka piti kyllä tehdä heti.
Huhujen mukaan kaipr 3.jk tekamöllit eivät tetsaa koska komppaniassa persekauden jälkeen vain au-kurssit sekä huolto. Riippunee siis aikalailla joukkoyksiköstä/perusyksiköstä. Joku voi varmistaa/lytätä koska täältä ei lisätietoja heru.
Toimii parhaiten ruskeammassa ympäristössä kuten hiekkamalla tai kuivassa heinikossa, mutta yllättävän hyvin metsässäkin. Se vihreä väri siellä seassa ihan oikeasti toimii. Multicamin eduksi laskisin etenkin sen vaaleuden. Mitä olen maastokuvioita metsässä pällistellyt, niin todella moni kuvio paistaa metsässä liian tummana. En ymmärrä miksi mustaa väriä yleensäkään käytetään maastokuvioissa, kun ihmiskehon muodot tekevät varjoja ihan omastakin takaa.
LJK:ssa (ja ErikJK:ssa jos ei suorittanut varusmiespalvelusta LJK:ssa) LJK-baretin saa ensimmäisen laskuvarjohypyn jälkeen. ErikRJK:sta en tiedä, mutta entisellä erikoisjoukolla (vuonna 1990 lakkautettiin pääsykokeet) RannJK:lla on erikoisjoukkoajoilta periytynyt barettimarssi, jossa on rasteja samalla (mm. vesistönylitystä, ampumista, kuntosuoritteita ym.), jonka jälkeen saa rannikkojääkäribaretin. Sisseillä (tai nykyään siis tiedustelijoilla) on omia havumarssejaan myös, tosin niissä ansaitaan vain koulutushaaramerkki.
AP näkee kohta oikesti millaista se inttiarki on ja tulee tänne takaisin itkemään viimeistään huomiseen mennessä.
Mitä pirun kotimaisia kopioita meinaat? Tuota 05 henkistä digikuvaa vai? MPK myy sitä ihan itsekkin jäsenilleen. Ja millä perusteella ajattelit ne kieltää?
ei nyt 100% liity aiheeseen kun vitutusta kokivat lähinnä johtajat, tuli vain mieleen tuosta maan pinnalle palauttamisesta >apulaispäivystäjänä, niin alokkaana kuin jääkärinä >muu yksikkö on ulkona, itse kierroksella >käy vaivihkaa vaihtamassa johtajatuvassa (tavaraa sängyillä, eivät aina pitäneet kaappejakaan lukossa koska le gona face) palvelus- ja lomatakeista arvo-, koulutushaara- ym. merkkejä väärinpäin >vitusti huutoa skappareilta jekun kohteille kun eivät olleet itse huomanneet että alikin nappulat olivat vähän hassusti, yhtenä lomillelähtöpäivänä johtajat jäivät hetkeksi muotoon kuuntelemaan palautetta kun muut pääsivät lomille > korjaa ja välillä räjäyttele parin eri tuvissa yöpyneiden kusipäätöhöalikkien punkkia >alkavat syytellä toisiaan ja riidellä näkyvästi
Vahvat kipulääkkeet = huumeita. Heroiiniä käytettiin yleisesti kipulääkkeenä talvi- ja jatkosodassa.
Kaikki multsarihommat on rennohkoja, mutta ainoat niistä joista on todellista hyötyä siviiliin on Combat Camera ja Ruotuväki. Näihin valikoituukin saapumiserän alansa taitavimmat. Laajalti leviävä ja usein julkaistava sanomalehti ja pv:n Youtubekanava antavat todellista näyttöä työstä. On vähän eri asia näyttää tuottamaansa 30-sivuista liitettä kuin kertoa kirjoitelleensa joukko-osaston verkkosivuille jotain skeidaa. Deadlinet ovat myös kireät ja usein cc ja rv kyllä sykkii ihan huolella sitä työtänsä kasaan. Näissä hommissa on myös mahdollisus päästä näkemään ja tekemään mitä hienoimpia juttuja. Porukka kävi ulkomailla, festareilla ampumassa Beretan ARX:llä yms. Vaativimmissa hommissa on myös parhaat edut. Se nyt tietysti tarkoittaa sitä ettei voi pelata päivät pitkät skyrimiä ja katsella leffoja vaikka huvittais. CC ja RV on näiden hommien kärki. Kannattaa hakea, ei tule pettymään. Mahtava ponnahduslauta alan siviilihommiin. En tietty väheksy pikkumultsareita. Ne vaan luuli hommistaan aika usein liikoja. Ne oli hyvii hommii, mut nää parhaita.
Nauroin siis postauksessani niille vastaan tuleville random morteille jotka vetävät käen lippaan vertaiselleen 6kk mosalle, vain koska satuin nyt olemaan 1. AP: na med baretti ja banaani, ja kyllä, tätä tapahtui viellä E-kaudella t.
Tiedän, että se tutka on erillinen. Mutta eihän tuolla ohjusyksiköllä tee mitään jos se tutka tuhotaan? >se ei ole kokoajan aktiivisena, vaan pistetään päälle vasta, kun ampumapäätös alkaa olla ilmeinen, eli se vihollisen mahdollinen tutkaanhakeutuvia puikkoja ampuva ohjuslavetti alkaa olemaan itsekkin kantaman sisällä, eli vaarassa tuhoutua Jos kerta tutka ei ole päällä, mistä tiedetään milloin se on kantaman sisällä? Hyvä juttu jos tutkat voi havaita niitä kohti ammutut ohjukset ja lähteä lipettiin, tosin ainakin jenkkien ohjuksissa taitaa olla systeemi jonka pitäisi osua vaikka tutka vaihtaisi sijaintia? En sitten tiedä miten tuo toimii ja onko yhtään luotettava. On kyllä varsin säälittävä kantama tuossa Nasams II järjestelmässä. Vaivaiset 15-17km. Olisi varmaan ollut tuo jenkkien Patriot järkevämpi hankinta 70-160km kantamallaan ohjuksesta riippuen. Mutta kaipa ne asian_tuntiat tietää paremmin nämä hommat.
Tuosta oli Yle Areenassa mielenkiintoinen dokkari tässä alkusyksystä. Mielenkiintoinen vehje kaikinpuolin.
>mut no pekka siirtyy vain suoraan eläkkeelle, se uusi kaveri joutuu pihalle ja duuniin jää erika, jyri ja mika ja tilalle haetaan entistä enemmän varusmiehiä? <Juurikin näin, tiedossa ihan vitusti sitä kuuluisaa kivaa No toisaalta omana aikana pidin koko tietohallintoa varmaan lähemmäs 2kk mikan ja jyrin kanssa pystyssä kun riku oli rovajärvellä/pekkasilla/yms, erika vuosilomalla ja pekka saikulla. OLI KIVAA. vitun 200+ huoltokeissiä per viikko yksin hoidettavaksi. >vitun toimialueelta tippuilevat tulostimet <It just werks. Ainoat tulostinprobleemat nykyään liittyvät enimmäkseen siihen, että kukaan ei ikinä löydä sitä omituisesta paikasta löytyvää laajempaa tulostinlistaa, joten kukaan ei ikinä löydä sitä oikeaa tulostinta ensimmäisellä kerralla juu tuo korjautui kun päivitettiin win server 2008, 2003 oli anukseta. case tulostinlista on kyllä jo lähes legendaarinen ja osaisin tehdä sen varmaan vieläkin silmät ummessa. JOKA VITUN VIIKKO. >kapteenit kaikkein töhöimpiä saatana <Ei vittu meil samat kai tietotekniikka kurssin ylitöhöt vieläkin vaivaavat viikoittain? 2011 onnistuivat tuhoamaan partitionnin vittu vähintään kerran viikossa siihenaikaan. >kadettien koneilla animekuvia taustakuvina, porno jäänyt päälle kun tuovat koneen kaatuneena huoltoon jne <Ei ole (valitettavasti) tullut vastaan. Muuta kivaa on tosin tullut, yhden palautetun koneen sisällä oli itse_poltettu DVD täynnä jynkkyä ja palautuneista repuista löytyi ties mitä kaikkea kivaa käteisestä rahasta uudenkarhean iPodin kautta kolme kuukautta vanhaan banaaniin vissiin tarkistetaan se reppu palautuksen yhteydessä saatana >the things they do with their computers. kuinka saat läppärin keskeltä kahtia? <Kaikkea jännää on kyllä tullut nähtyä. Etenkin ne näppikset, HYI VITTU itse pääsin kyllä todistamaan mitä mielenkiintoisimpia. masilla läppärin päältä. käytetty vasarana. istuin päälle. unohtui maalialueelle. hajosin noihin selityksiin välillä enemmän kuin itse koneen kuntoon. juuri sitä. nähtävästi ihmeiden aika ei ole ohi, sillä meidän poistuessa palveluksesta sinne ei vapaaehtoisesti ihminen mennyt.
Tuliko persekipua, kun ryssien perseily paljastuu entistä laajemmassa mittakaavassa? t. eri
#fakta Kauhavan voimankäyttökoulutus on vitsi. Ja koko koulutus ylipäätään ei kyllä päätä huimaa.
Jokainenhan osaa automaattisesti käyttää kaikkia laitteita oikein. Varsinkin varusveijari joka on opetettu sulkemaan toinen silmä rautatähtäimen läpi tähdätessä.
Vesikkohan rempattiin tuossa vuosi sitten. Virallisesti vaan maalattiin ja perus restaurointia. Todellisuudessahan varusteltiin uudelleen ja se on tällä hetkellä maailman modernein rannikkosukellusvene. Huhuja liikkuu että meriskn laivastolinja saa uuden opintosuunnan, linjatunnuksena punainen tukki aaltojen alla.
Miten on 2/14 lähteny hommat rullaa t.1/14 suojari hajotkaa vänr. Tissiposkeen
Itseasiassa ei Vanhoilla kuskeilla on Sotilasarvo, Alokas taas ei ole Sotilasarvo
Kuvassa M60-sarjan vaunuja REFORGER- harjoituksissa Alla Elävästä arkistosta 60-luvulta kasariin dokkareita. http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/havittajalentajat_22546.html#media=22548 http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/kun_lahdet_armeijaan_96960.html#media=96988 http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/laskuvarjojaakarit_1971_41603.html#media=41607 http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/laivasto_harjoittelee_49821.html#media=49825
Reservin upseeri? Mites ammatti aliupseeristo? Mites jos hakeudut johonkin tiettyyn tehtävään ja saat siitä parempaa korvausta? Miten edes ajattelit tunnistaa vihollisena ammattisotilaat ja asevelvolliset?
Aluetoimistoon ilmoittelet. Sa siotus voi muuttua ta olla muuttumatta, kun kyse om jostakin muusta, kuin lekurin papereista. Tarpeen mukaanhan se sa siotus katotaan, vaikutusta kyllä voi etenkin siinä vaiheessa olla, kun se eka sa siotus vanhenee. Kertaukset taas on täysin sidottuja sa tehtävään, eli voi tulla tai olla tulematta.
Olin kyseisen herran kanssa samassa joukkueessa ja viereisessä tuvassa P-kaudella. t.
Mahtaa olla prikaatin särmin tämä Kujala. Edes varusteiden särmäys kaappiin tai punkan teko ei onnistu :D
Santis II/09 Alik. Teerikyrpä. Niin koulukiusattu jätkä kuin olla ja voi.
Taidat olla niitä idiootteja joita koko joukkue vihasi intin loppupuolella. Ketään ei kiinnosta enää pelleillä viimeisenä kuukautena mutta muutamat vähä-älyiset jaksavat toistaa vanjoja kliseitä kuin papukaijat.
Mitäs suostut olemaan tuollainen orjuutettu lammas joka luopuu vapaudestaan vikisemättä.
Onko kellään tallessa sitä videota jossa joku kapiainen huutaa kohtuu kovasti jollekki viestimuumille joka kompastelee parikaapeleihin tjs?
Silloin on nimenomaan paras aika vaikuttaa omaan koulutushaaraan. Palveluskysely toimii enintään suuntaa-antavana alokaskauden yksiköiden suhteen. Hommahan menee niin, että keräät alokaskauden ajan pisteitä erilaisista suorituksista ja kokeista ja kauden päätteeksi ruvetaan sitten kattelemaan, että mihin koulutukseen kukin varusmies sopisi. Korkeilla pisteillä pääsee itse vaikuttamaan enemmän kuin matalilla pisteillä.
Ei oo enää EK:ssa. EK sai muuten Kalimen marssista jaetun kolmoisvoiton. Ilmeisesti emitterit kusseet.
Vedä vaan täysillä, vaikka vituttaisi, on sen arvoista.
>On August 2, 2007, the Akademik Fyodorov sailed with 100 scientists and researchers and two deep sea mini-submarines to the North Pole >mini-submarines Elikkäs vastaus kysymykseen: olis.
Joo, siis periaatteessa asia on noin. En kylläkään ole ikinä kuullut että kenelläkään olisi kannabiksen takia noin käynyt ellei kyse sitten olisi ollut kannabiksen osavaikuttamasta psykoosista, mutta se on ihan eri juttu. Armeijan väkeä (nuo lääkäritkin ovat PV:llä töissä) harvemmin kiinnostaa tuollaiset varusmiesten armeija-asioihin liittymättömät jutut, niin en kyllä usko että noin kävisi. Ei sinun tarvitse mainita ajokortista mitään, ja jos kysytään, voit aina valehdella, eivät ne varmastikaan sitä mistään jälkikäteen tarkista. Henkilöllisyystodistuksena käytät sitten luonnollisesti passia. Ja mitä kannabikseen tulee, jotkut lääkärit antavat sen takia C-paperit suoraan, eli jos haluat inttiin niin sitä ei todellakaan kannata mainita. Jotkut taas eivät välitä lainkaan ja laittavat A-paperit.
Täähän se on. Tosin ykköspeksissä majailee alakerrassa likaisia tulejohtajavittuja saatana. t. god tier jääkärilinja
Suomen maa- ja ilmavoimien nykyisissä arvomerkeissä on se helvetinmoinen ongelma, että isot ja pienet ruusut menee sekasin... nimenomaan niissä tarralapuissa. Merivoimien m/22 arvomerkit on aika päheet.
Palvelin 362 ja kertaakaan en kaivannut puukkoa, vaan vesurilla ja kirveellä pärjäsin koko palveluksen.
jos laivastoon (eli aluksille/vekuksi) niin ehdottomasti talven erästä sillä vain harvat alukset ovat edes vesissä jäiden aikana lisäksi ainakin kmaan aikaan laivastoaukkiin ylipäänsä otettiin 10 enemmän kuin kesän erästä eli siis helpompi päästä sisään, nykykäytännöstä en tiedä eikä kukaan ole ainakaan täällä vielä kertonut LaivaRUKissa sinällään ei ole suurta eroa kesäRUKilla paremmat kelit sen 4viikon väyläajojakson aikana sellainen olisi kait vielä hyvä mainita lankaan liittyen, että kaikkiin muihin kuin konehommiin ei sitten ole asiaa jos löytyy silmälasit tai värinäkö ei mene kategoriaan normaali t
Vittu tätä timppahonoria taas. Eivät edes saaneet sissihavua ja vielä timon suusta joka jää tykkimiehille kiinni. Nyt niitä kuuluisia VALOJA TAULUUN.
> Ja tietääkseni aseetonta lääkintämiestä ei ole. Oli ainakin omassa saapumiserässäni 2000-luvun alkupuolella, varuskunnan terveysasemalla oli lämärinä sen 11 kuukautta vai mikäs se aseettoman palveluksen pituus silloin olikaan.
Uutta taistelutapaa koulutetaan tällä hetkellä täysillä Karjalan ja ilmeisesti myös Porin Prikaatissa. Eli ts. Karjalan Prikaatista tulee täydellä laidalla alueellisia joukkoja ulos, ja mekanisoitujen joukkojen koulutus on minimissä. Karjalan Prikaatin päätuotteen eli mekanisoidun Karjalan Jääkäriprikaatin joukko-tuotanto pärähtää käyntiin täysillä 2-3 päästä. Siihen asti tulee hajautettujen pataljoonien/alueellisten taisteluosastojen joukkoja ulos.
Junassa jonku burgerin vieres. Ei hyvin ala. Ei meinaa suutaa saada auki
Saatan puhua läpiä päähäni, mutta uskoisin että metsästäviä U-boatteja olisi vähäsen helpompi löytää kun tietää et on koko ajan yrittämäs päästä torpedoimaan jotai kauppalaivoja. Vertaa sit tähän kun on joku kääpiösukellusvene tekemässä kaikkensa pysyäkseen vaan piilos, ei yritäkkää hyökätä.
joo kuullemma kymjp:ssä esiintyy tälläinen rouva luutnatti. Näkyi pari kertaa kassulla ennen kuin kotiuduttiin. t. 2/12 347 Tahdon itsekkin lisätietoja!
Siitä vaan, kyseessähän kun ei ole minkään kotiservun kräkkäys, vaan youtuben omien servujen avaaminen, sieltä sisältä noiden privaattien videoiden suojauksien avaaminen ja sen jälkeen videon itselleen saaminen. Jos netissä olisi ohjlema joka tohon jollakin hetkellä pystyy helposti, niin vastatoimet siihen kyllä tulee myös todella nopeasti. Ei sillä googlella turhaan ole omaa security puolta, jolla on käytännössä rajattomat resurssit tarvittaessa.
PV käyttääkin jo 7.62 NATO patruunaa tuon minigun-kaupan seurauksena. Ja jos 5.56 patruunaan siirrytään, niin varmasti 7.62 NATO aseistuskin yleistyisi.
tässä postauksessa haisee niin paljon aamuja t. 2/13 347
Oisko vaikka toi ohjuslinjan NG Crotale operaattori Ei oma linja t. GSK
KarPr vanhassa liiniksessä luki seinässä että vaatteet venyvät käytössä ja kutistuvat pesussa joten ne päätyvät samankokoiseksi: rolleyes :
Miksi et? Se matopeli ei katoa sieltä mihinkään ja ilmoittautumisen jälkeen on turha yrittää tupakille.
ehkä ainoo mitä ite osaan sanoo niin ihan vitusti mehtäaamuja. jos on motivaatiota käydä intti niin kannattaa mennä, mutta jos ei kiinnosta paskaakaan niin en suosittele onttolaa.
Ihanko itse teit päätelmän? Tämän takia kannattaa tehdä niitä valintoja.
Ilmeeni kun niinisalo 2/12 Perus taistelu ammunnoissa joka viides valojuova, kaikki kolme lipasta täytettiin täyteen samoin kuin puolustus ammunnoissa. Sitten taistelija parin kanssa eteenpäin ja janttereita alas, samalla kun kapteeni huuteli innoissaan, että ampukaa vaan kunnolla kyllä teillä panoksia riittää. Jos räkäpäitä ammuttiin niin kaikille lippaat täyteen ja itsellä oli usein myös irtonaisia koska räkäpäillä ei ainakaan säästelty.
Tulipa tästä mieleen hupaisa tarina. >ole joukkueen puolustusammunnat >ampukaa janttereita niin perkeleesti >alikki käskee mennä tekemään tilannetiedotusta kympille >etsi kymppi >kymppi huutaa perkelettä poterossaan kenttälapio ja puukko kädessä > herra kok. 3. ryhmä, ei haavottuneita, panostilanne punainen < valmistautukaa lähitaisteluun, varustus: kenttälapio, puukko ja metrinen halko >heiluttelee samalla puukkoa ja lapiotaan >ilmoita tästä alikille >alikki ja minä vain nauroimme hassulle kympille Juuh.
Oma logiikkani on juuri päinvastainen. Maiharit jalassa taistelija on paljon liikkuvampi, nopeampi ja ketterämpi maastossa. Jalka pysyy liukkaalla kalliolla, saapas ei jää suohon kiinni. Kumpparit jalassa tetsaaminen on hitaampaa, raskaampaa ja kömpelömpää. Siinä ei ole mitään järkeä. Siinä vaiheessa kun lyijy oikeasti lentää ilmassa tai harjoitellaan sellaista tilannetta (intti) on paljon tärkeämpää pystyä liikkumaan nopeasti ja ketterästi, kuin pitää jalat täysin kuivina. Maiharit pitää jonku verran vettä ja nopea syvään veteen astuminenkaan ei kastele jalkoja kovin pahasti jos kengät ovat hyvin huollettu. Maihareissa marssiminen rasittaa jalkapohjia paljon vähemmän kuin saappaissa. Rakkulat jalkapohjissa on viimeisimpiä juttuja, mitä taistelija tarvitsee. Kumisaappaat eivät hengitä ollenkaan, joten jalat kastuvat hikoilusta pitkillä marsseilla ihan varmasti, toisin kuin maihareissa. Ja vaikka ne jalat nyt kastuisi suolla tetsatessa, niin so what? Jos ollaan vielä hengissä taistelun jälkeen, niin repusta löytyy VARAJALKINEET, siis kumisaappaat tai toiset maiharit, jotka voi vetästä jalkaan siksi aikaa kun maiharit kuivuvat. Aivan älytöntä laittaa miehet tetsaamaan kumisaappaissa, ellei ole pahin kaatosade tai lunta yli 30cm ja sukset mukana. p.s. ne on nahkavarsikengät
Vaikuttaako vanha kunnon Jekku-Nekkula yhä Hukossa (tai 2 Hukossa, jos komedian määrää on lisätty)?
Ei ole, Venäjä se on, intissä sen tulet huomaamaan. Jopa suomettumisen aikaan Supo antoi jenkkien tiedustelulle kaiken näiden tarvitseman tiedon (jopa tiedot Suomen siltojen ja teiden tarkoista kantavuuksista panssareita ajatellen) - mitäköhän nyt kun Venäjää ei tarvitse akuutisti pelätä? Suomen valtionjohto on niin jenkkien taskussa että vihollinen ei tule lännestä ellei Venäjä ole koukannut.
5/5 Miten tehdä verikauhasta 6/5: väriksi kuvioton kenttävihreä jotta sointuu nollafemmaan, napit lituskaisiksi (ja ilman leijonan kuvaa) ja kokardi velcrolla jotta voi ottaa pois metsähommia varten.
omassa yksikössäni ei ollut naisia, mutta palvelin naisten kanssa ihan tarpeeksi. olen ensimmäinen myöntämään, että vitutti niiden jatkuva vikinä ja kitinä, hyödyttömyys ja erioikeudet. vielä enemmän nakersi rouva kiintiökersantit, samalla kun omassa yksikössä jäi ylentämättä alikersantteja, jotka olis ansainnu ylennyksen moneen kertaan kyllä, liian moni nainen lähtee inttiin ihan väärällä asenteella ja liian suuri osa naisista on aika hyödyttömiä siellä. siitä huolimatta kannustan kaikkia jotka sinne lähtevät vapaaehtoisesti ja kannatan naisten vapaaehtoista asepalvelusta, joukkoon mahtuu kyllä päteviäkin tapauksia. jos et löydä langasta naisvihaa lainkaan niin olet joko sokea, typerä, tai lokeroit vain kaikki naisten asepalvelusta vastustavat kritisoivat kommentit samaan kategoriaan johon itsekin kuulut, etkä suostu myöntämään, että osa niistä - ei kaikki - on räikeää naisvihaa
Yhdyn mielipiteeseen, Hae pinohiireksi. Näyttä niille miten suomalainen nainen kulkee läpi kallion.
Ihan näin mielenkiinnosta tankin moottoria kohtaan: olisko hybriditankki mitenkään mahdollinen tai hyödyllinen sovellus? Sähkömoottorihan se vasta hiljainen onkin ja jos sillä ei nyt ilmastoa pelasteta, niin oletettavasti näin säästetään polttoaineessa.
Kyllä. Sinne tosin haetaan koiranohjaajat ja ehmelit eli eläinhuoltomiehet koko prikaatista, mutta tyypillisesti 9/10 tulee omasta talosta eli TIEDK:n alokkaista. Ehmelit 5, 5kk, koiranohjaaja 8, 5kk ja koira-aliuniversumi sen vuoden kaveri (timppa-aukin käynyt). Jos hommiin halajaa on parhaat mahikset, kun pääset suoraan TIEDK:aan kutsunnoista jo sen takia, että sinne valikoituu hieman motivoituneempaa ja parempikuntoista kaveria (naisia on ollut ohjaajina, mutta hyvin harvassa). SKOS:on vahvuus on 0+2+11. t. koira-aliunelias
Mitä ihmettä. Nuo ovat varmaan pelkkään harjoitus käyttöön?
http://breakingdefense.com/2014/02/f-35s-alis-way-behind-bogdan-says-one-step-forward-last-week/ Totuus: "Parts are failing more often then we e xp ected and when they fail they take longer to repair and maintainability on the airplane is just taking too long to repair, "Bogdan said Fantasia:"The good news is we have the wherewithal and the capability to conquer all those problems with the money we have been given. "
Santis lanka menee pian lukkoon joten jatketaan juttua tässä.
Soppariksi noin pitkän ajan jälkeen alkaa jo olemaan turha haikailla. Mutta vastataan nyt: Perusyksiköillä voi olla korvamerkittynä rahaa sopparin palkkaamiseksi. Leimat lyödään tietenkin esikunnassa, mutta perusyksikön päällikkö esittelee sen asian sinne, joten hänellä + yksikön henkilökunnalla on suuri painoarvo tässä. Käytännössä sinun pitää soittaa ihan yksikön päällikölle ja jutella hänen kanssa, josko olisi sopparille paikkaa. Epäilen vahvasti, että ainakaan sinua harkitsivat soppariksi otettavaksi. Ihan jo siitä syystä, että edellesi menee jokainen sen yksikön halukas johtaja, koska heistä osataan sanoa jotakin ja tiedetään, mitä he oikeasti osaavat kouluttaa ja täten antaa jo alusta jonkinlaista vastuutakin koulutuksesta. Mitään cooper ja muita vastaavia vaatimuksiahan sopparin määräaikaiseen virkaan ei ole ja sopimukset voidaan tehdä 3kk/p-kauden mittaisiksi ja jatkaa sitten sinne puoleenvuoteen. Mutta sen toistan, voit aika hyvin unohtaa nuo toiveesi tässä vaiheessa sopparin hommista, yksinkertaisesti liikaa aikaa kotiutumisesta.
Niistä kuluu pohja sileäksi tai saumat hajoaa kauan ennen kun nahka kuluu puhki. Olettaen siis että kengät on lankattu tasaisin väliajoin
Jos olivat vartiossa (SP-merkki hihassa), niin eivät ole kenenkään muun kuin prikaatin komentajan, vartioston päällikön ja oman komppanian päällikön käskyvallassa (joku vahvistaa viimeisen, saatan muistaa väärin?). Vartiossa olevilla spolleilla on käskyvalta alikkeihin, kokelaisiin ja kantahenkilökuntaan. Itse kun olin vartiossa, niin ainoat kerrat kun käytin käskyvaltaani oli portilla komentaen gonahtaneita lomaltapalaajia korjaamaan varustustaan parkkipaikalta. Tämäkin käsky tuli radion välityksellä vartiostosta, jossa skapparit katsoivat muna huurussa kameroista kun gonailijoita käskytettiin. Itseäni ei paljon tämä kiinnostanut, mutta jos sitä ei oltaisi tehty, niin vartioston skapparit olisivat tehneet meidän elämästämme helvettiä joka vartioviikolla. PS. Vartioston kusipääskapparit, haistakaa vittu ja tiskatkaa omat vitun tiskinne ja peskää omat autonne. Teille mukaville vartioston skabuille taas rakkautta ja menestystä. :)
Itse kohtelin kuskeja niinkuin ansaitsivat. Paskasti jos äijä oli itekkin paska, eli ei ollut mitenkään avuksi vaikka aika salli ja hyvin jos kuski oli asiallinen tähänkin suuntaan. Onneksi toimin pääsääntöisesti yhen helevatun hyvän kuskin kanssa. Näytti ekana päivänä ku kohdattiin, että on hommassa mukana enemmän kuin minimi vaatimukset. Oli vapaaehtosena vartioapunakin kun ei ollut ajoja tiedossa. Noh sittehä kaveri sai asiaan kuuluvaa kohtelua ja kuuntelinkin sen ideoita liittyen ajoneuvon käyttöön + navetusapua sai aina kun tarvitsi.
Olen kanssa samaa asiaa pohtinut. Lyhyen kyselyn jälkeen kenellekkään ei oltu intin aikana tehty kusareita. RUK:issa ainakin tulee suostua testeihin, jos sellaiset tulee. Siellä myös käy koira haistelemassa tyypit yksitellen läpi. Osa kuskeista testataan, varsinkin jos vaativat hommat. Myös lento-RUKkiin hakevat testataan. Massatestejä ei ole, randomilla voi tulla. Silloinkin yleensä yksi kaveri/komppania. Mutta vastataakseni kysymykseesi: ei taideta testata. Älä kuitenkaan jää kiinni/aiheuta epäilyksiä asioista. Jos poltat, niin pidä kasarmille vietävät kamppeet kaukana, jottei haju tartu mahdollisten nuuskimisten varalta. Jos koira merkkaa, niin testataan.
Kuinka pitkään menee horneteilla päästä sitten kuopiosta eteläsuomeen tekemään tunnistus?
>PST-ohjuksilla sen aikaiset kevyet panssarivaunut räjähtäisivät atomeiksi. Puhumattakaan siitä, että leopardit ja CV: t leipovat läpi jokaisesta vaunusta, mitä venäläisillä olisi ollut. Mikä parasta ne olisivat tehneet niin yötä päivää. Varmaan Vanjaa olisi vituttanut Lisäksi talvisodan aikana ongelmana oli, että Ranska ja Iso-Britannia eivät päässeet paikalle, koska Ruotsi ja jäät. Nyt meillä on kuitenkin se hyvä puoli, että voimme operoida ympäri vuoden, joten Ranska ja Iso-Britannia olisi saatu heti mukaan. Tämä olisi itseasiassa jo pelkästään ratkaissut asiat Suomelle. Suomen radiotiedustelu pystyy tänä päivänä varmaan melko maagisiin temppuihin, joten - 39 yksikään ryssien viesti ei olisi kaappaamatta ja purkamatta. Joka kerta kun ryssä olisi laittanut radion päälle, olisi satanut tulta niskaan. Hawkit olisivat erittäin timanttisia - 39. Mikään venäläinen kone ei pärjäisi niille. Tutkattomuus ei haittaisi millään tavalla. Hornetit pystyisivät lentämään jokaiseen Länsi- ja Etelä-Venäjän satamaan pommittamaan. Kaikki venäläisten lentokentät pystytään pommittamaan paskaksi yötä päivää. Alta päivän venäläisillä ei olisi jäljellä mitään raskasta kalustoa, koska se olisi joko tuhoutunut tai mistään ei tulisi polttoainetta. Mitä noihin ihmismeri strategioihin ja taistelutahtoihin tulee, niin suomella oli - 39 varmaan yksi konekivääri per komppania. Nyt niitä on kaksi per ryhmä ja lisäksi Itkot ja rynkyt. Ei se ihmismeri oikein toiminut silloinkaan ja toimisi nyt vielä huonommin. Meillähän on omat jalostamot joille voidaan raakaöljyä ulkomailta. Hawkeja voi käyttää myös. Millä vitulla ne hyökkää, kun jokainen huoltoreitti on poikki? Mistä niille tulee aseita, kun jokainen tehdas on paskana?
Pintaan kai pääsee. Taistelusukeltajien koulutuksesta en nyt sinänsä tiedä, mutta tuskin missään luolastoissa tai kovinkaan syvällä sukeltavat. Melkein suurempi riski on hätääntyä jos tällainen laitevika tapahtuu ja alkaa pidättää hengitystä pyrkien samalla pintaan. Seurauksena repeämä keuhkossa. En ainakaan mitään tilastoa ole nähnyt missään, että kuinka paljon sukeltajakoulutuksessa onnettomuuksia tai läheltä piti - tilanteita on.
Olen kuullut metallin väsymisestä. Oletko koskaan kuullut yhdestäkään tähän aiheeseen kuuluvasta tutkimuksesta, jotka kaikki päätyivät samaan tulokseen? Mutta jos vedät mututuntumalla mielipiteitä perseestäsi niin metallin väsyminen jousessa tuntuu varmaan todella asiantuntevalta.
Joo, siis NL ja Venäjähän harrastavat matkustajalentokoneiden pudottelua. Ei mitään väliä onko heillä siihen syytä vai ei, ja vaikka usein se on heidän maineelleen jopa katastrofaalista (kuten ryssävihasta nähdään), he tekevät sitä silti ihan huvikseen.
Upseeri on vastuussa useista merkittävistä päätöksistä joten heitä voidaan pitää syyllisinä sodan rikoksiin eli suomalaisten tappamiseen.
1/13 Kymjp BECE-Kuski adr-luvilla (kpl, säiliö ja räjähde) sekä trukkikortilla ilmoittautuu. Koulutus on itsessään aivan järkyttävän hajottavaa henkisesti, mutta ei fyysisesti. Ekat 2-3kk p-kauden loppumisesta ramppaat c-ajotunneilla ja ammsttipätevyyskoulutuksissa (vitun tylsiä oppitunteja 7h päivässä höystettynä intin 6h unilla), jonka jälkeet lähdet joko yksikön c-kuskiksi (=Alinta kalustokuskipaskaa, eli vitusti metsää ja turhauttavia ajoja loppupalveluksen ajan) tai ce-kuskiksi (=3kk ce-ajotunteja, käsittelyharjoituksia, ammattipätevyyksiä, adr-kurssia ja trukkikurssia) Tuo minun bece adr-paketti on jo oikeasti arvokas, eli suosittelen, mikäli saat bece-paketin.
Mutta niillekin tilanne on toisaalta uusi kun ulos on käytännössä pakko mennä puuhastelemaan toisin kuin kotona jossa päätös on kokonaan oma. Tämä siis toimii niille jotka ovat 99% ajasta koneella mutta eivät oikeasti pidä siitä. Niille, jotka oikeasti nauttivat elämästään koneen ääressä kirjurinpesti voi olla kenties paras homma jos intistä haluaa selvitä kunnialla
Tämä. Ja vittu mitään ei osaa kunnolla tehdä.
Tämä. Eikä edes se määrä vaan juurikin tuo herkkä käyttö ja muutenkin poliisien liipasinsormen herkkyys. Käyttävät siellä todella nopeasti suurta voimaa kohdetta vastaan (varsinkin jos kohde edustaa jotakin vähemmistöä). Ei sen puoleen, mielestäni rapakontakana on hyväksyttyä, että poliisilla on oikeasti aika raskastakin kalustoa, koska siellä on huomattavasti todennäköisempää, että sillä rikollisellakin on automaattiaseita raskaissakin kalipereissa. Tässäkin langassa kuitenkin sanottu, että rikollisillakin on todennäköisempää käyttää omaa voimaa, kiitos absurdien lakien ja vankeustuomioiden, noidankehä on taattu. Mitä kuitenkin tulee poliisin ulkonäköön, on se mielestäni oltava voimaa huokuva, kaveri on uskottavampi kun päällä on haalari, liivi alla (bulkkiutta tuo ulkonäköön) ja maiharit jalassa. A) ovat ammattilaiselle sopivat varusteet vaihteleviin tilanteisiin B) nahkakenkäinen bobby ala lontoo ei nyt luo hirveän uskottavaa kuvaa.
2/5 Kjäksteri tarinasta puuttuu alkukirjoitus miten vanja jyräsi itärajalla kykkineet suomalaiset ojaohjukset ja metsäänsä hajonneet hajp strongit.
Onko tässä langassa ketään kuka on tuolla palvellut? Millainen kuntosi oli kun hait, miten meni kuntotestit? Onko tullut kutsua ulkomaille? Kuvassa näkyvä baretti jossa kultainen leijona, onko tämä koko SKVJ yksikön käytössä vai vain ulkomailla palvelevilla?
Kuten myös Santiksessa, tai ainakin UudJP:n puolella. Tai siis kukaan ei tule siitä valittamaan, ja ainakin oman joukkueeni kouluttajan mielestä on yhdentekevää käyttääkö jaettuja arvomerkkejä vai jotain omakustanneratkaisuja kunhan ne näyttävät oikeilta. Kasarmilla sai siis käyttää täysvärisiä brodeerattuja ja maastossa kun ei tarvitse käyttää arvomerkkejä lainkaan, olivat ne mustat brodeeratut jopa suositeltavia.
On siinä vähän enemmän potkua tietty koska 308. On aika hinnoissaan noi, aseen omistajalle oli tarjottu 3000 euroa, mutta oli kieltäytynyt. Ihan mukava vehje se oli ja vielä acoqilla varustettuna.
se olis näköjään lanka täynnä pioneerien rinkiin runkkausta.. kuulemani ja näkemäni perusteella pinot ovat kesympi versio panssarintorjujista
Vittu kun kuulostaa siistiltä... jostain rovajärveltä kun olisi tämänlaatuista tallennetta kun ammutaan ihan kunnolla.
Naisia ei oteta nurmiporiks siks ku apilaksen paineaalto aiheuttais naisille vakavia päävammoja (naisilla ohuempi kallo jne). Miehet sen sijaan on sen verran kovapäisiä, että kärsii puolen vuoden välein ampua.
Itse ostin Otter boxin s3: lleni ja hyvin kesti kaikki metsässä sekä tuvassa rymyämiset. Vinkkinä jos pidät puhelinta esim. metsässä takin rintataskussa tms. niin pistä sekaan semmoisia elektroniikkapakkauksissa tulevia pussukoita jotka imevät kosteutta. Wc tai talouspaperikin käy. On meinaan kurjaa kun koko puhelin on taskusta ottaessa kostea kuin pesusieni. Ryynätessä hikoaa eikä se sieltä sirpan ja tetsarin alta mihinkään haihdu
>Eikä tykistöön koska munasarjat paukkuu Ebin tornari, hienoa että joku oikeasti uskoo näihin puunkanto mahan läpi ja muke-ammuskelujuttuihin Oli muuten pari naista TAS-AU: na vuonna 2007, ehkä nykyään on heikompia munasarjoja.
Tää on kyllä niin paskapuhetta kun vaan voi olla. Sitä ne vanhemmatkin yritti mulle uskotella mutta eipä ole mun työelämään vaikuttanut vaikka inttiä en käynyt.
>mikä katkaisi kamelin selän minun osaltani. Mitä saatanaa? 2v kotiutumisesta ja en ole koskaan nukkunut missään niin makoistasti kuin intin punkassa. Ostaisin samantien kotiin samanlaisen mutta avokki ei tykkää. Jos sitä intoa ihan oikeasti riittää niin en usko että se sen vitun sängyn takia kariutuu?
>leirin jälkeen >jee kassulle rötväämään ja mukesiin syömään >iltapala mallia maasto >jotenkin niin petetty olo
>Ole uo >Ole siivouspalvelus >Siivoa yksikön tv-tupa ja alakerran vessat (ryhmämme siivousalueet) yksin, koska kukaan ryhmästä ei ilmesty paikalle >Mene yläkertaan omaan tupaan tämän tehtyäsi >Tuvassa noin 16 henkilöä, joista 8 oman ryhmämme ukkoja, kahdellatoista kännykkä esillä, kaksi luuttuaa lattioita >Astu kynnyksen yli tupaan sisälle > Nyymenström vittu mikset sä siivoo?! t. ryhmänjohtaja-uo Tunnist 'dens gona tunnist' seds.
mitähän vittua siellä ollaan ajateltu kun tehokkain ilmapuolustusjärjestelmä yltää vain neljään kilometriin?
ja eikös Israel pyri ampumaan jonkin pienemmän raketin ensin varoituksena siviileille ja joissain tapauksissa tekstiviesteille varoittaa osoitteen ausukkaita hetkenpäästä tulevasta iskusta. tai näin olen kuullut
Jos joku täältä joutuu pioneerikomppaniaan niin voitte tarkistaa onko Harparskogin tuvassa vielä tallella #12 sängyn alle kirjoittamani Navy Seal - pasta. Ei mulla muuta.
kyllä siellä niitä 4, 5/5 on omassa saapumis erässä 4/5 ja monnien joukossa 2x 4, 5/5 ja yksi p-kauden alik oli kyllä 4, 5/5 ja siviilissä 5/5 (luput yli 50 tapausta 0-2, 5/5)
SLUT keilaa ja pilaa PorPr:n mainetta. >SUOJELUHÄLYTYS <SUOJELUHÄLYTYS!!!!!!!!!!
>Huolto kusee, illallinen pahasti myöhässä Olipas kunniattomia huoltomiehiä, hyi.
Meinasin jo kysyä että vitunko järkeä tässäkään on mutta sitten muistin että koska PV. Koko porukan vauhti hidastuu ja kaikki menee perseelleen kun joku alokas Rahkapulla-tuutilulla ei jaksakaan polkea ylämäkeä ja dominoefektinä kaikkien vauhti pysähtyy kun ei saa ohittaa eikä itse jaksakaan enää polkea istualtaan ja sitten ollaan jo puolen komppanian voimalla nurin ja marssiaikataulut venyvät vituilleen ja mitähän vielä. Jos jollekin jäi vielä epäselväksi niin tämä sääntö oli aika lähelle typerin mitä intissä koin. PS. Hajotussuora on paras :D ja autohallit - sininen linja :DDD
Muistaakseni se on estänyt noin viidesosan ammutuista raketeista, eli ei sen varaan voi mitään suunnitella.
Mene ehdottomasti Pasi kuskiksi, 5/5 hommia ja sitä kuokkia saa ajaa siviilissäkin. tämä niin vitusti t. Xa-202 johtaja jonka hommat 5/5 ja ryhmä 0/5
>kaikki nää veitsimehustelut juontaa varmaan juurensa miesten rambofantasioista ja alkukantaisesta kiintymyksestä kaikkeen tuhovoimaiseen & tehokkaaseen (autot ja aseet) Tää oli jo rimanalitus :DD ottaako myöntyminen noin helvetin koville?
Tietääkö kukaan mikä tulee olemaan 2/15 meneville sälleille se koulutus? Esim. Joku tiedustelijat tai pioneerit
Meillä spadeilla oli talvitakki päällä ja rynkky masissa leireillä. Taisteluvarustus oli teltassa/masissa.
Ilmeeni, kun Ylik. Heikkilä oli tänään tietojenkäsittelytieteiden pääsykokeessa Joensuun yliopistolla. Voi kuumotuksen määrää kun omat skapparit hakee samaan paikkaan opiskelemaan.
>ydinfuusio Joopa joo, tällä hetkellä ei tosin saada tuon avulla aikaan muuta kuin isompia pommeja.
Kyllä, palveluksesta tulee tietyssä suhteessa helpompaa. Tämä on siitä syystä, koska erona AUK/RUK-aikaan saa päättää asioista suuremmissa määrin itse sekä delegoida tehtäviä. Vertaisjohtaminen on perseestä, kuten sanotaan. Tämän lisäksi johtajakoulutus on johtajakautta raskaampi, jotta jaksaisi tehtävänsä paineita sekä jotaa esimerkillä. Tuo viimeksimainittu on juuri se mikä muuttaa koko pakan. Sen sijaan että sinua jatkuvasti käskytettäisiin tekemään (kouluttajien valvovan silmän alla heidän toimestaan), johtamaan tietyllä lailla, on aloite itsestä kiinni. Johtajuuden laatu ja vastuu makaa täysin omilla harteillasi. Tämä luo omalaisensa haasteen. Kuinka pysyä hyvänä, esimerkillä johtavana johtajana palamatta täysin loppuun, lopullisesti gonahtamatta? Kuinka inspiroida ja jaksaa, kun on jokun vähemmän kokeneen vanhempi. Eräällä lailla ryhmän isähahmona. Se vaatii kärsivällisyyttä, itsereflektiokykyä ja kykyä nähdä asiat muittenkin näkökulmasta. Aika kuluu nopeammin, vapauden ja itsensätoteuttamisen ansiosta, mutta haasteellisuus riippuu vain itsestäsi. Haluatko päästä helpolla vaiko luoda hyvän ryhmäkokonaisuuden? T: Res. Tamppikessu 2/11 <Gif on oma tekemä. Verrattavaa aselajia kun satun edustamaan.
Olinpa nero kun vastaus kysymykseeni lukee jo viestissäsi, no mutta kuitenkin hienon kuvan olet napannu! Löytyskö lisää julkasu kelposta otosta? PS: Mikä linja?
Porukka kyl ihmetteli ku väänsin sätkää - 30 asteen pakkasessa kulunvalvontapaikalla :D
Eräs vaihtoehto on, että menet inttiin mutta lääkintämieheksi. Et joutuisi sodassakaan tappamaan ketään, vaan pelastamaan ihmishenkiä. Jostain muistan lukeneeni eräästä talvisodan sotilaasta, joka kieltäytyi tappamasta ketään. Hän sai kuitenkin kaikkien sotilastovereidensa kunnioituksen, koska haki haavoittuneet pahimmistakin paikoista ja toi muille ruokaa ja ammuksia kauhean tulituksen keskelläkin. Toinen tälläinen, tosin jenkkilästä, tapaus oli Desmond Doss. Mies kieltäytyi myös tappamasta, mutta sai kuitenkin Medal of Honorin aivan käsittämättömän rohkeista teoistaan lääkintämiehenä. Se on tutkittu juttu, että vain pieni osa sotilaista pystyy oikeasti tappamaan ketään. Et ole tappamisen kammossa siten mitenkään poikkeuksellinen. Sodassa tarvitaan paljon sellaista väkeä, jotka ovat huolto- tai lääkintäpuolella. Jos teet ehdottomasti selväksi kutsunnoissa tai muuten, että menet inttiin ainoastaan sellaisiin tehtäviin, niin pääset melko varmasti. Näin molemmat voittavat. Sinä saat kaikkien hyväksynnän ja yhteiskunta hyötyy myös.
Miltä on meno maistunut tähän asti? Muissa langoissa ollut ihan ihmejuttuja parista ekasta päivästä, mites siellä?
Paskapuhetta, esim. sivariin milloin vain kesken palveluksen lähteväkin saa lähteä pois armeijasta sotilaspuvussa, ei voida vaatia siviilivaatteiden pitämistä koska niiden säilöminen omassa kaapissa on kiellettyä ylpalvossa. (kyllä, siellä on sellainenkin pykälä, katsokaa vaikka). Sama juttu kotiutuvien kanssa, postitat/viet ne vaatteet vain takaisin armeijaan sitten jos ei ole siviilikamoja tj0 mukana.
Eikös mosaleiri ole eka viikonloppu, joten miten otat mosaleirille puukon jos ei heti mukana?
Montako muikkelia yleensä per saapumiserä ja paljon keskeyttää? :D Haluaisin vain hoitaa palvelukseni rasauttelematta rusinoitani. 1/15 ei kuumota ainakaan vielä.
Not sure if trolling or stupid. Laitapa googleen siipiratti. Se ei todellakaan ole tulessa.
Kaappisi tulee olemaan täynnä pågeneita ja milkyway: ta.
Ehkä mies yrittää saada C-papereita melenterveydellisin perustein? Sage & hide.
Hah, näin kävi kans kerran (tuskin kuitenkaan sama). >hyökkäys etenee mäkee ylös, me uralla >ajetaan jonkun porukan ohi >viittoilevat perästä jotain ja ilmeisesti huutelevat >aijaa, niillä tais olla miinoite siinä >no, eipä ollu kasiin kuvattu, joten leikkikööt keskenään, me jatketaan
Hinnan ja teknologian osalta on vain yksi realistinen vaihtoehto tuolta länsinaapurista. Siihen saa myös pultattua melkolailla kaikki länsimaiset aseet, Israelia ja Etelä-Afrikkaa unohtamatta, eli asevalikoima laajenee nykyisestä.
Joo. ei ne sitä kysele, ottavat listaan nimet ketkä tuli bussikyydillä. Sinne siis menee tilausajoja eikä sinne tarvi mennä millää randomi linjoilla.
Kehitysavun lopettamalla jäisi vielä 800 meur vuodessa yli, jos PV:n määrärahat olisivat kaksi prosenttia BKT:sta. AMV-prikaateista suurin osa rahoista jää Suomeen, jolloin ne voidaan nähdä elvytyksenä.
Miksei PV ole jo hommannut Crye Precisionin tyylillä integroituja polvisuojia maastopukuunsa? Vituttaa nää verenkierrontappajat jaloissa...
Meillä samat paitsi mannapuuron vielä söi silloin harvoin kun sitä oli. Muuten leivällä pärjäsi ihan hyvin.
1/13 kuski näki 1:n Rasin koko palvelus aikana
Luuletteko että venäjä antaisi suomen rauhassa kutsua reservin adeisiin ja jopa vähän kouluttamaan sitä? (En usko että 35v ylipainoinen pentti enää on kovin hyvä sotilas)
Mites sodan ajan tehtävät? Onko se meno niin kamikaze kun täälläkin on joskus sanottu?
Tässä hieman materiaalia Brasiliasta. BOPE:han on varmaanki näistä joukoista se kaikkein kuuluisin, mutta osassa kuvista on varmaan muitakin paikallis/kunnallis/valtiollis-tason erikoistyyppejä. Tää meininki varusteiden kanssahan on sitten aika älytöntä, kuten kohta tulette huomaamaan. En ole aikaisemmin nähnyt koskaan tuollaista sivulla olevaa, onko tuo nyt holotähtäin, osaako joku sanoa että mitä hyötyä tuosta on?
Rk 62 tp ei ole sama asia ku 76. 76 on valmistettu prässätystä teräslevystä (vrt. normi kuuskekkosen runko jyrsimällä valmistettu)
Mites, onko täällä nyymejä jotka on ylennetty alikersantiksi kertausvuorokausien takia? Onko joutunut sykkimään kertauksissa? Eikö se ollut 7 kertausvuorokautta, että MAHDOLLISESTI ylennetään?
Opettele aluksi uimaan 200m tämä on pakollinen. Coopperissa huitaset 2800 ja muutenkin perus hyvä kunto muutoin ei tarvitse mitään erikoista p-kaudella leikit nohevaa sotilasta niin paikka on taattu toki suosittelen talven saapumiserää enemmän meripäiviä ja silleen. Niin ja alokasleirillä kiikalassa tetsaat niin maan perkeleesti etkä hajoile T: 1/12 kiikalassa - 30 koko vitun viikon.
En räpäytä, vaikken ole operaattori. Olenko sittenkin operaattori?
Voit mennä veksiin mutta kannattaa rasvata peppu kunnolla kuntoon. Sieltä tulee sormea perseeseen.
En ole L.R jos sitä tarkoitit. En muista kyllä yhtään, ketkä lähtivät säämiehiksi, ainoastaan sen multimedia jäbän ja tämän b-laatikko-pää keisarin
Tykistön tulenjohto tulenjohto- ja viestipatterissa, timo-tj tiedustelukomppaniassa ja jääkäreillä omat tulenjohtajat 2.jkssa? Korjatkaa jos olen väärässä! Näin ainakin 2/12
rk-62 on ase joka on suunniteltu ainoastaa kustannukset mielessä 60-luvulla ihan ok aseeksi., mitään oikeasti hyvää ominaisuutta aseesta nykypäivänä ei ak:sta kopioitua koneistoa lukuunottamatta löydy. Se on liian painava, tukki monella tapaa päin helvettiä, lippaat ovat epäkäytännöllisen pitkiä, tähtäimet hanurista nopeissa tilanteissa, haitarikädensijalla varustetut versiot pakottavat tukikäden ihmeelliseen kulmaan. Tuollainen rotisko tuli kyseeseen 60-luvulla mutta nykypäivänä se on lähinnä muisto kylmästä sodasta jota puolustavat ihmiset jotka ovat saaneet inttiaikana päähänsä että se on maailman paras ase ja mitään poikkipuolista ei suostuta edes kuuntelemaan. Jos se oikeasti olisi merkittävän hyvä ase niin joku ulkomaa olisi halunnut ostaa niitä, saksalaisten samoihin aikoihin suunniteltu g3 päätyi yli 50 maan palvelusaseeksi. tämä kaikki sanottuna oa-15 M5 (223. rem) omistajana sekä useampaa erisukuista sotialsrynkyn siviiliversiota kokeilleena
Tämä, Lähi-Idässäkin onnistui joku Ahmed osumaan lonkalta AK:lla Apache-pilottia olkapäähän. Tietysti Suomessa hieman enemmän puustoa luotien tiellä taivaalle ammuttaessa kuin Afghanistanissa...
DU ei aiheuttanut Persianlahden syndroomaa, vaan laitteistoissa olleet karsino- ja mutageeniset ruosteenestoaineet, maalit, pintakäsittelyaineet ja muut aerosolikemikaalit. DU (eli U-238, jota meidänkin kallioperässämme on huomattavia määriä) on hyvin inerttiä ja hyvin hitaasti hajoavaa ja jos se olisi syypää Persianlahden syndroomaan, kärsisivät Irakin ja Afganistaninkin sodissa palvelleet amerikkalaissotilaat Persianlahden syndroomasta. Irakissa käytettiin tälläkin kertaa DU-ammuksia ja Abramsin uudessa M1A2-versiossa DU: ta käytetään jopa komposiittipanssarin metallikomponenttina. Ja mitä Agent Orangeen tulee, se ei ole mutageenista, vaan oikeasti aika haitaton kasvimyrkky. Vietnamin ongelmat aiheutuivat siitä että AO:n valmistusprosessissa syntyy sivutuotteena dioksiineja, jotka ovat voimakkaan mutageenisia ja jossain määrin myrkyllisiä, eikä näitä dioksiinijäämiä poistettu huolella AO:sta.
>Osana äärimielistä ryhmittymää irrallaan hallituksen alaisuudesta. Vapaaehtoispataljoonat ovat paperilla Ukrainan sisäasiainministeriön valvonnassa. Siis laillisia valtiollisia joukkoja kansainvälisen lain mukaan.
Lopettakaa nää paskat. Pistäkää ne paperit menemään jos reissuun haluatte. Ette hyödy mitään tällasia kyselemällä vai onko papereiden pistäminen isokin homma?
mosaleiri on paras. ja polkupyörämarssi kaaville, onnittelut muovisesta satulasta kaikille autisteille :-DD
Venältä on lähtenyt joku armeijan tutkimusalus kohti Tukholmaa kovalla vauhdilla. Marine Traffic näyttää kohteeksi Las Palmas. Marine Trafficissa näkyy myös, että Hollantilainen sotilaslaiva on tullut tervehtimään tätä kyseistä >troolaria
mikä tuo oikea ylä on? ja jotta ei jäisi vastaamatta aiheeseen, nii iteltä löytyy toi'merica kotka
kuka Se 3PSTJK tms komppanian alikersantti o kello rillit ja näyttää mariosta luigilta ja kattoo selllasella ukki oli veteraani ilmeellä :D luuleks olevaa kovaki sotajäbä?? ps. Se su kaveris o salkkareide jari enin koht mättöö
Itse tykkäsin 2kt'sta, sen alikeista ja skappareista t aukkiin lähteny deltalainen 1/14 hajotkaa alikit alfan ja bravon läskeihin miehistö miehiin
jos ap on 1/14 koira ni sittenhän se ei oo viel reservissä, tauno :D
Saapumiserä ja palveluspaikka? Meillä oli saahana krh komentojoukkueessa vastaavanlaista menoa alikeilla u______U
>Se tunne kun oman komppanian tulevat alikit ovat juhannuksen kiinni Nautin tästä. TJ 30, ps. Puolen vuoden ikimorttien on kyllä turha huudella
katot enirosta tykkimiehen numeron ja pistät whatsapissa viestiä et nyt pitäis saada murkulaa someron kirkonkylään, otat lungisti ja katot kun murkulaa lentää
>EI NAURETA >armeijassa ei ole mitään hauskaa <.. paitsi pioneerit >ja naiset <ja naiset pioneereissä >tai pioneerit naisissa
Mosat ei tajua että nää ekat päivät on vaan kulissia jossa revitään kaikki ennakkoluulot vittuun. Hyvät hommat alkaa parin viikon jälkeen
Jos P2 kokeen tulos on 1 tai 0, sinusta ei kouluteta johtajaa. Jos tulos on 2, sinusta voidaan kouluttaa aliupseeri. Tuloksella 3 tai parempi, olet potentiaalinen reservinupseeri. <Jos kuset testin, kuse huolella äläkä juosten. Vuoden nakki huonoissa hommissa on paskaa, hyvissä hommissa ihan siedettävää. >Tee parhaasi koulutuksessa ja P1 kokeessa, mutta älä osoita oma-aloitteisuutta. (looginen ajattelu/matematiikka) >Älä koskaan osoita mielenkiintoa johtajakoulutukseen. >Valehtele, että olet saanut paniikkikohtauksen tilanteessa, jossa sinun on pitänyt tehdä nopea päätös paneen alaisena. Keksi joku uskottava tilanne jonka annat esimerkkinä. (Unohda tämä jos olet hakemassa Lääkkikseen/Oikikseen ja tuot sen henkilökunnalle ilmi) >Tuo joukkueen/jaoksen kouluttajalle ilmi huolesi pitkästä varusmiespalveluksesta ja ongelmista opiskelupaikan suhteen, mutta älä nosta pöydälle sivarikorttia. Oma kokemus on, että sivarikortti johtaa lähes aina 12kk palvelusmääräykseen ihan vaikka vittuilun vuoksi. >Tuo yksikön päällikölle ilmi samat huolet palvelusajasta. >Tuo varusmiesjohtajille esille se, ettet halua palvella yli 6kk. Henkilökunta kysyy varusmiesjohtajilta heidän arvionsa alokkaiden soveltuvuudesta johtajakoulutukseen. Jos olet tottelevainen mutta rento kaveri, johtajat tod. näk. arvioivat sinnulle alhaisen soveltuvuuden elleivät ole mulkkuja. >Ota selville oman aselajin 6kk tehtävät kun olet astunut palvelukseen. Tuvissa on kansiot, joissa esitellään tehtävät nimikkeittäin. Puhu kiinnostuksestasi joihinkin näistä kouluttajille/varusmiesjohtajille ja kysy tehtävien toimenkuvasta. Jos esimerkiksi haluat olla spade, kerro/valehtele harrastavasi ruuanlaittoa tai leipomista ja työskennelleesi catering/kondiittoria-yrityksessä. Jos et osaa laittaa ruokaa, harjoittele ennen inttiä ja lomilla. Itse en pioneerien ja tykistön erikoismiehistötehtäviä tunne niin hyvin, että osaisin neuvoa näissä.
Meillä oli puolen vuoden aikana merkattu yksi kerta ohjelmaan lähitaistelukoulutusta. Tosin pari kapiaista tykkäsi pitää vähän sivukoulutuksena paini ja nyrkkeily otteluita.
Mahdollisesti koiria nuuskimassa heti tullessa. Koirat saattavat käydä myös yksikössä ensimmäisten viikkojen aikana. Lisäksi allekirjoitatte suostumuksenne kusitesteihin, joihin sitten määrätään jengiä jos määrätään.
voi pitää paikkansa sinun kohdallasi, mutta intistä löytyy myös niitä hommia missä puukkoa ihan aikuisten oikeasti tarvitsee, tai on ainakin 'vitun käsi' ilman sellaista
oon käsittäny T veikka on samaa aikaa intis kuskina ku se ite :D
Ruotsalainen Pansarbandvagn 301 (pbv 301) miehistönkuljetusvaunu taisteluharjoituksissa yhdessä taaempana erottuvien Stridsvagn 74-panssarivaunujen kanssa. Pbv 301 oli valmistettu 60-luvun alkupuolella vanhojen, 2. Maailmansodan aikaisten Stridsvagn m/41-panssarivaunujen pohjalle, miehistöä niissä oli 2 ja ne kykenivät kuljettamaan 8 sotilasta. Ainoana aseistuksena oli käytöstä poistetuista Saab 21-hävittäjistä otettu 20mm Boforsin automaattitykki. Kyseessä oli eräänlainen väliaikaisratkaisu jota käytettiin kunnes modernimpi Pansarbandvagn 302- miehistönkuljetusvaunu saatiin käyttöön 70-luvun alussa.
ollut kyllä tämäkin erittäin vahvana mielessä, mutta joudunko luopumaan saliharrastuksesta ja lihaksista? T: 193cm 95kg salimake, juoksukunnosta en ole ollenkaan ottanut selvää, parikymmentäkiloa laihempana juoksin coopperin just just kolmeentonniin.
Kyllä sitä muutaman kerran tuli runkattua. Apupäivystäjänä ollessa, ollessani yksin tuvassa vuodelevossa ja kerran iltavapaiden aikana kun jäin tupaan muiden mentyä sotkuun.
Aikalailla tää Miinottaminen on on suhteellisen helppa kun ei tarvitse kylvää kuin muutamat sisääntuloväylät umpeen niin ei tänne uskalla kiitos kivisen pohjan. Ei tarvitse kuin merikortteja vähän katsoa niin huomaa, että täällä ei ei ole vettä rantaan asti.
Kurssijuhlan avec lista on yksi täysi farssi. Aivan sekaisin tiedot ihmisillä.
>korppi jakelee nakkeja Voi hyvää päivää, olisi ehkä kannattanut mennä sinne aukkiin mielummin...
Tämä, se on aika perseestä ku sissi yllättää koska kello piipitti liikaa
Löytyykö venäjänkielistä lautaa? Olisi hyvä jos saataisiin lanka missä joku kielitaitoinen nyymi kyselee samantyylisiä settejä igorin armeijasta, olettaen tietenkin, että löytyy pohjatietoja ja postaisi tänne käännettynä. Saattaisi tulla aika mielenkiintoista settiä.
Appears so :(no voi perkele. Ei se jossittelukaan auta. XD
Jos tulee käsky kuroa ne välit, niin se suoritetaan parasta mahdollista vauhtia, eli juosten. Kuitenkin ne, jotka eivät välittäneet, eli ne joille ne spurtit oli parikytä metriä, niin menivät aina mukavaa vauhtia, eli kun spurteista vähän väsyi, niin tahti hiipui ja lopulta muoto oli kuin jousi, jossa perä juoksee 25% ajasta. Vituttaa aivan saatanasti etenkin kun pitkillä marsseille oltiin vähän löysempiä niiden välien kanssa, mutta ei silti tajuttu kuten sanoit kävellä reippaammin. Siinä johtaja kun joutuu puuttumaan, niin ne välit sitten juostaan kiinni. Tuolloin joillain on se parikytä metriä väliä, niin perähän sitten juoksee ihan antaumuksella sellaset 5% marssista. 80km marssi, josta 4km juosten, ei ole nannaa siellä perällä elämä.
Näitten lisäksi on vielä ollut sähkötys, jota ei enää jaeta.
Kohta takaisin suklaamurojen pariin. Vapiskaa II/14 t. tuleva Alikersanttinne
Kaipr. 1.JK 1/13, kvkk: t pysyi visusti kaapissa koko puolivuotiseni ajan. Meille ei niitä edes koulutettu. Pääsisinpä taas ampumaan Natalialla ja kumppaneilla radalle.
Kyllä ne pääasiassa teltoissa nukutaan, jotkut komennukset sitten asia erikseen. Muhonenkin on ihan rento kun saa tuon alun koulutushärdellin pois alta ja hommat rupee toimimaan ilman sen suurempia sekoiluja. Toki minimaalinen perseily varsinkin kun ollaan sääasemalla/M200 kimpussa auttaa asiaa.
No ei ainakaan ihan pahin mahdollinen sitte tule, mutta se liikunta hullu kyllä korjaa halliliikunnan. Siihen loppu urheilu laja nimeltä punkkaan kaatuminen.
Vittu sä oot jätkä tyhmä. T: Tykkimiäs ja insinööri
Kehotan muuttamaan asennetta tai lähtemään kotiin. Jos tulisit yksikkööni saisit joukkueestani jo pelkästään asenteella maksimissaan JvaraJ tehtävän, jos sitäkään. t. skabb
Niin, oikeasti siinä on siivet. Sitää vain kutsutaan palavaksi ratiksi samaan tapaan kun viestimiehillä on oikosulku tai IT:llä lentävä dildo hihassa.
Pakko silti itsekin kompata AP:n kokemuksia siitä kuinka kaverit vain katoavat sinne kadikseen. Sometilit karsiutuvat ymmärrettävästi opsecin vuoksi, yhteydenpito vaikeutuu, iltaisin ei enää nähdä vaikka asuttiin aiemmin melko lähellä toisiamme. Kaipa se on vain sitten niin erilainen ympäristö meidän kuolevaisten maailmaan nähden.
Teoriassa olisin valmis jos katsoisin taistelevani oikean asian puolesta (esim. Venäjä yrittäisi miehittää koko Suomen). Jos taas kysymys olisi tyyliin jostain rajan kohdalla sijaitsevasta saaresta niin en olisi valmis antamaan henkeäni. Käytännössä homma menisi varmaan niin että jos käsky kävisi niin pokkaa lähteä jollekin karkumatkalle lapin kautta ruotsiin ja etelään ei olisi vaan menisin lammasmaisesti isnne minne käskettäisiin. Tämä siksi etten kestäisi häpeää sukulaisten silmissä. Jos sukulaisia ei olisi niin varmasti karkaisin, tuskin olisin edes armeijassa tällä hetkellä.
>vekaran veksi >päivystys >täs pitää tietää että AU >opasta lämäreille miten hommat toimii >hommat toimii >lääk-AU huoneen ovi lukkoon ja läppäri auki >hommat ei toimi >ding dong ding dong >valvoja akvaarioon, valvoja akvaarioon >hommat toimii taas >takas lääk-AU huoneeseen >etsetera etsetera
Sanoit että Norjalaiset tekevät samanverran suunnilleen kuin Venäjä ilmatilaloukkauksia. Se että vedät tietoja punaisesta perseestäsi ei tee siitä totta. En näin agressiivisesti kommentoisi, mutta tiedän väittämäsi olevan täysin tuulesta temmattu.
Jotenkin en usko... Talvisodan lopussakin Viipuri oli vielä Suomella. Vasta kun rannikkotykistöltä meni viimeinenkin kuti ja neukut pääsi suomenlahden yli koukkaamaan katkesi kamelin selkä. Jos ne ruotsalaisten ammukset olisi olleet oikean kokoisia oltaisiin taisteltu kyllä huomattavasti pidempään jo sillä avulla.
Onpas vittumainen kokelas toi Mikki Maus!: / tunti turpaan tommosta pellee! :D
Talvella ja oikeastaan myös kesällä normirööki on kyllä helpompi vaihtoehto kun ei tarvi kädet kohmeessa/vesisateessa/jne. alkaa vääntämään.
Muistaakseni kiikarit tuli juuri jostain aseen tai vastaavan kalliin varusteen unohtelusta, en nyt pysty varmaksi sanomaan kun en ollut ko. linjan kanssa tekemisissä. >Ootteko vieläpä ylpeitä tästä? En minä ylpeydestä ole kommentoinut mihinkään suuntaan, kunhan sanoin miten asia tuolla hoitui. Eipä tuo minunkaan mielestäni kovin tahdikasta ollut, mutta tuo ei käsittääkseni ollut mikään apukouluttajien oma innovaatio vaan kouluttajilta tullut jeccu. >Vittu mikä paikka No älä nyt :(Kai asiat voisi huonomminkin olla, ainakin yleisesti kouluttajat olivat pätevää sakkia.
Ei ehkä enää kukaan. Omasta palveluksesta on jo ihan mukavasti aikaa. Mutta kun muh perinteet ja joidenkin kapiaisten mielestä oli niin esteettistä kun oli pitkä jono.
Joko siitä on vuosi kun ite tuli inttiin lähdettyä.. Kummiskin kuumotus nousi infernaaliseksi porttien lähestyessä. Sitten kun piti ilmoittautua kävelin suoraan pöydän luo kun en kuumotuksissani huomannut että olisi pitänyt ilmoittautua herra alikersantille metrin päässä pöydästä asennossa seisten. Jokatapauksessa, aamuja! t 2/13
>Kaikki muut, jopa neutraalit, mielipiteet on automatik kotiryssiä ja putintrolleja. Kai ymmärrätte, että tämän takia teidän isäm maan puolustelijoiden uskottavuus on tasan nolla? Georgialainen saasta ja Ukraina-paska on siis kyseistä neutraalia keskustelua? Ehkä ihan parempi että tälläiselle puhetavalle huudellaan perään samalla tavalla kuin varmasti jollekkin 'pommitetaan ali-ihmisryssät vittuun ja siirretään sivistyksen rajaa 1000km itään' -keskustelulle varmaan huudeltaisiin perään.
Erikoisjääkäri =\= erikoisrajajääkäri Erikoisjääkäreihin hakeudutaan oman palveluksen jälkeen ja ovat lähimpänä jenkkien SEAL-spessuförces-menoa. Erikoisrajajääkärit taas ovat varusmiehiä jotka ovat pääsykokeiden kautta hakeutuneet kys koulutukseen.
On meillä ampät-koulutus ja se on aikalailla valmis jo (tosin ampät-koe on vasta sillon ku TJ on jotain 30-50, ettei porukka vois ottaa korttia, ammattipätevyyttä ja sitte hakea C-papereita), se on tosin se 140h nopeutettu koulutus jolla saa C-kortin vasta 21-vuotiaana. 280h on vaan beceille, ja ne tosiaan saa sen kortin siviiliinki sillon ku aamut on ohi. Vissiin tää on joku ihan hiljattain tullu lakimuutos et C-kortin saa 140h ammattipätevyyden suorittamalla vasta 21-vuotiaana?
Kertokaas tuoreet mosat mitenkä on hommat lähteneet käyntiin lennostossa? t. tuun sit tammikuussa perässä
Hasan on kyllä erittäin monessa varuskunnassa laajalti tunnettu, muutama kaveri hänen oppipoikanaan tällä hetkellä öbiksessä TAS-aukissa. Saaressa leirillä juonut kaljaa saunassa saaren ainoan asukkaan kanssa ja käskenyt muutamaa oppilasta hakkaamaan puut saunan ikkunan edestä koska stadin täytyy näkyä. Rättisulkeisistakin ovat monet päässeet nauttimaan, joista muutamat pidetty pelkästään sen takia että joku on unohtanut huutaa huomiota :D Muutama kuukausi takaperin tuli seurattua vierestä Hasanin sulkeisia parinkymmenen minuutin ajan, muita käskyjä ei kuulunut kuin taakse poistu, ojennus sekä joukkue
Listassa mainitaankin että ei korreloi välttämättä tärkeyden ja rankkuuden mukaan vaan yleisesti ottaen. Ajattelen tuon niin, että kuinka moni voisi ajatella lapun kantajan olevan vässykkä. Lämäreiden useisiin työtehtäviin kuuluu hommat jotka B-mieskin voi tehdä. Hyvä kunto on A-lämyllä oltava, mutta paljolti ainakin oman joukkueen lämy makoili rakentamallaan sidontapaikalla.
Rauhanturvaajat tekevät siis sinun mielestäsi tärkeitä ja hyviä asioita, kun taas ISIS taistelijat tekevät huonoja ja pahoja. ISIS-taistelijan näkökulmasta asetelma on juuri päinvastoin. Kummatkin ovat valmiita tappamaan ihmisiä ja pakottamaan ihmisiä väkivallan uhan avulla itse hyvinä pitämiensä asioiden vuoksi. Ero on siis lähinnä siinä, mitä kukakin pitää hyvänä. Ymmärtääkseni se olikin alkuperäisen pastauksen pointti. En ota kantaa mitä mieltä itse olen asiasta, yritän vain parhaani mukaan selvittää ajatuksenjuoksua. t. erihomo
2/12 3.JK santahamina? Tätä kaveria tulivat naapurikomppanian gonatkin katsomassa ja nauramassa.
Viiden eri joukko-osaston ruokia syöneenä, parasta ruokaa tähän asti ollut Maasotakoululla.
eihän toi nyt voi olla mahdollista. Lomia on jo yli 34 päivää vuodessa, ellei ole ollut vitusti gineksiä.
Libanonissa kun itse kävin niin univajetta tuli kyllä sillointällöin, mutta toisaalta välillä oli puolestaan liian vähän hommaa. Tetsarin ja liivien kanssa mennään toki aina kun tukikohdasta lähtään partioon. Ruokapuoli taas on tasoa ihan jees, kuullemma parantuu nyt kun Suomi ottaa johtovastuun. Hyvä reissu, suosittelen. Lähen iteki uusikisi vielä joskus...
Tää m05 suunnittelu mekaanisoiduille/kaupumkitaistelu joukoille kuullostaa niin maukkaalta mutulta, että saat oikeasti kaivaa kovan lähteen tämän väitteen taakse. Paraati/palveluspuku hybridi se on, ei mihinkään taistelutilanteeseen suunniteltu. Lusun/sirlin kanssa suunnitellut puvut on taistelupaitoja joissa hihat paksumpaa matskua ja torso jotain ohutta ja hengittävää.
>AUKK Se on joko aliupseerikoulu tai aliupseerikurssi, eli siinä on aina vain yksi K.
mihin kapteeni afghanistan on lähtenyt? ja eihän nyt purjehdusmajuri Suomalaiseen nyt oikein voi hajota :D ja ah, ylikers Runtulin. niin hyvää liikuntaa!
En itsekkään kyseisellä marssilla ollut, mutta oma pisin marssi oli n.50km (meriskn vika rysäkari, tietäjät tietää miksi marssi keskeytettiin). Varustuksena m85 täpäri käsketyllä varustuksella. Liikkeelle lähdettiin kahden aikaa iltapäivällä ja marssi keskeytettiin seuraavana aamuna klo 05:00. Matkaa olisi ollut vielä n. 10km sisältäen suojeluhäly evakin. Noi pidemmät marssit menee yleensä ihan ryhmän, vast kesken ja tauot päättää rj. Mutta perinteinen 45/10 suhde yleensä käytössä. Jos rasteja on, niin ne yleensä hoitaa tauotuksen.
Juu varsinkin 3.joukkue ja kaposenmäen laskeminen hiihtoharjotuksissa. Ruoka oli ensimmäisellä viikolla hyvää ja sen jälkeen huonontunut muunmuassa taannoinen lasagne oli karmeaa.
Tämän viikon loppupuolella olisi tuo ihanuus edessä. Minkälaisia kokemuksia löytyy ja onko antaa vinkkejä selviytymiseen?
Itse ainakin huomasin että niissä pienemmissä sängyissä oli kaikissa ne laudat (vitusti helpompi särmätä) ja niissä isommissa sängyissä sitten oli vaneri eikä sängyn kulmissa ollut niitä ihme rautaputkia. Oli kyllä ebens kun saimme e-kaudella siirtyä vanhojen spollien tupiin joihin oli kerätty kaikki nuo isommat sängyt ja kaikennäköisiä pehmustettuja tuoleja ja radioita ym.
tää ja sit kans päihteet ja 15x päivässä runkkaaminen. toista 362.
>Joku oma hieno nimityskin tuolle vaunun päällä matkustamiselle oli kanssa viittanet vaunudesantteihin (tankovoye desantniki)
Ukraina on ihan samalla tavalla puolueeton kuin Suomikin. Tosin on vielä enemmän kallellaan Venäjään kuin Suomi.
Jääkärit Make ja Joni istahtivat uuvuttavan marrsin jälkeen kaatuneen puunrungon päälle lipittämään vettä kenttäpullosta kunnes ilmasta kuului repivää ääntä. 120mm kranaatin sirpaleet repivät jokaisen taistelijan kappaleiksi. - THE END- Piditkö siitä? Niin arvelinkin.
Mites tää toimintavalmiusjuttu... Jos on allekirjoittanut ja kutsu käy, mutta jostain ylitsepääsemättömästä syystä ei voisikaan lähteä. Onkohan mahdollista vielä kieltäytyä?
Tuo ns. etikettisodankäynti on kyllä aivan täyttä kusta ja paskaa. Mitä hienoa siinä on kun upseerit pettävät alamaisiaan veljeilemällä vihollisen kanssa ja sopimalla sodan kulusta omien miehien hengellä.
Faijan perintö. Ihan legitti syy, meillä tuli yks jamppa juuri tästä syystä.
Tulet tekemään erittäin läheistä tuttavuutta telamiinojen kanssa. Valmistaudu yleisesti kantamaan ihan saatanallisia määriä oheiskrääsää normi varusteiden lisäksi.
Et, koska a) kuvan kone ei ole kaksipaikkainen ja b) laivasto ei käytä Su-27PU: ta vaan Su-33: a.
Pääsykoetta on muutettu. Ennen oli pelkkä cooper tms. mutta nyt kun se on moniosainen ja esim. juoksussa pitää olla lisäpaino selässä, naiset ei enää pärjää. Varmaan sitä varten muutettiin, ettei enää tarvi naisia ottaa, vaikka saahan ne periaatteessa hakea.
Vieläkö ltn pulmahoki eli palmujoki on hokissa? Ihan helskutin ebun jäbä. Oli meillä mosakauden spolkissa täpinöissään. :D ilmeeni kun tuntu olevan aina ihan pihalla. M****nen, viiskolkytä!. Ja ei kun puolijoukkueellista kuullut tuonkin aamuhälytystiedotuksen :--dd T. II/12
Ei niin, mutta tässä ei ole kuitenkaan kyse siitä etteikö heitä sinne suostuttaisi ottamaan, toistaiseksi kukaan ei vain ole ollut tarpeeksi hyvä.
Joo ei. Lähinnä kepposet ja pieni kiusa oli mielessä, eikä muuta vakavampaa. Näistä olis hieno kuulla kokeneempien vinkkejä tai tarinoita.
Vastapainoksi RK langoille. Kellosi # Tarina plussaa. Glock 17 god tier.
Ilmeeni kun sledgehammer yläasteen luokkakaverini :--d T. 2/12. Sledge, vtun mosakoksu ;--))
Ei vittu huomaa kyllä langan jutuista, että kuinka elämän_koululaisia suuri osa skappareista tuntuu olevan. Ei siinä etteikö omanakin varusmiesaikana tämä olisi tullut jo huomattua, sillä kaikki kapteenista alaspäin olleet varuskunnan skapparit tuntuivat suhteellisen junteilta tapauksilta näin yleisesti ottaen (ei siinä etteivätkö olisi siis osanneet kouluttaa varusmiehiä).
Elkää ottako ekoille viikoille. Ette tarvitse. Ensimmäisiltä lomilta riittää. Ekat setit missä puukkoa tarvitsee on ensimmäisten lomien jälkeen, kolmosviikolla alkaa erämiestaidot, työvälineiden käsittelyt, riukujen tekemiset yms. t. tietäjä
Ilmeisesti mutua, ja kannattaa huomioida että noihin tehtäviin ei ole vaikea saada porukkaa, vaan päinvastoin tunkua on. On lakimiehiä yms haluttuja tyyppejä jotka ei ikinä pääse kentälle.
Vieläkö Ylik Poison pitää jöötä 4k:ssa? t. 2/12
Vierestä seurattuna ja juttuja kuunnelleena >p-kausi normaali tietysti >p-kauden jälkeen joku viikon kurssi jossain >tulee harjoituksiin ottamaan kuvia >ottaa muutenkin pirusti kuvia ja videota >istuskelee ja duunaa omassa rakennuksessaan jossa pikkutoimisto >iso osa tyhjästä ajasta vietetään kouluttajien kuvia photoshoppaillen (seinät roikkuu kuvia, itse nähtyä) tai sotkussa lorvaillen >raskain juttu p-kauden jälkeen oli 2kpl 25km marssia maihareissa ja ilman reppuja >piti tulla Rovalle kuvaamaan muutamaksi päiväksi mutta peruttiin Toinen näistä meidän mediavarusmiehistä pääsi hommaan koska oli ainut tapa suorittaa palvelus kun jalka paskana, keuhkoissa jotain häikkää (ei siis mikään röökinvetäjä vaan ihan jotain oikeata vaivaa ilmeni) ja e-paperit nurkan takana. Kirjurikin joutui sykkimään enemmän, tonne jos pääsee niin tuskin tulee paljoa hajoiltua. Tai mistäs sitä tietää miten muissa yksiköissä.
Hahaa, perguleen simppa :D Huhtala oli hieno mies :D - auk apari 1/12
Ei saatana enpä tunnistanut kuvan sijaintia ennen kuin tästä tuntomerkistä. Sysimetsähän se siellä! Intin oikeastaan ainoat kunnon hajoamiset tulleet juurikin tuossa metsänpahaisessa. Ootko kenties saapumiserää 2/11 tai siitä ympäriltä?
ja niit nakkeja kun oot VMTL, VUP... meijän aikaa VMTL potilaat sykki enemmän ku KP miehet :D
Oikein, Ruostilla nimittäin oli (virallisesti ei enää, mutta tiedättehän...) ydinaseohjelma. http://en.wikipedia.org/wiki/Swedish_nuclear_weapons_program Harvat tietävät, että ohjelma on yhä täydessä vauhdissa. Sieltä tunneleissa olevat atomipaukkumme tulevat.
itse jätin menemättä koska en pystynyt ryhmiytymään, ystävystymään, vaan pelkästään ahdistumaan. Samasta syystä myös sivari jäi pois, joten sain C-paperit.
tää oli just se mun pointti kaveruudesta, kun kaikki oli vaan niitä virtasia, salmisia jne.
Jep, voihan sielä olla jotakin. Mutta ihan yhtä hyvin voi olla missä tahansa tuolla stadin alaisessa reikäjuustossa. Yleiskaavassa ei myöskään näy valmiiksi kaivettu pohjoi-eteläsuunnan metroradan steissin asema.
isäm maa nahka saappaat. Et antanut mitään järkevää syytä käyttää maihareita etkä myöskään kertonut miksi sivuutit koko valtionkonttoriasian jollain rimanalitusulinalla. >ei meidän yksikössä negroidi kiltti, Suomessa on muutama muukin yksikkö. Tääkin on niin vitun yksinkertainen asia, mutta silti jonkun hessun pitää tehdä siitä lanka ja mölistä intin kovuudesta sillon joskus ennen vanhaan. Mosille ei isketä mitään rasitetta ennen kuin ollaan annettu vanhoille vammoille mahdollisuus paljastua ja näin ottaa alokkaat palvelusoikeusturvan piiriin ns. puhtaalta pöydältä. Sitten ei tarvitse miettiä, että mikä vamma korvataan palveluksesta aiheutuneena ja mikä on tullut jo ennen sitä inttiä. Sage ja hide koko käsivarteni voimalla
>Helpoin panssarijääkärit tai pioneerit. Väitetään koviksi, mutta näin rauhanaikana lähinnä vaan neppailee kiveksiään leireillä ja kasarmilla ja välillä saatetaan liikkua jollain kulkuvälineellä paikasta a paikkaan b ja sitten taas neppaillaan. Silti ei käy aika pitkäksi, niin sanottuja hyviä hommia mihin kannattaa pyrkiä >Vaikein Kuski on vaativin, koska niin vastuullinen homma ja pitää olla 5/5 puolustustaidot jos viholliset tuleekin vastaan. Armeijassa perinteisesti nyt vittuillaan kuskeille, että olisi lässyjä hommia että porukka sinne hakisi.
Tää. Muutenkin oikeasti arkaluontoisista asioista kerrotaan kyllä erikseen, ja Pv:llä on turvaluokitukset I-IV, joista nämä langassa kuumotellut varastot ovat varmaankin sitä alinta luokkaa.
Ei kellään ois tietoa tai pienintäkään aavistusta mikä saattas olla 2/2016 koulutettava aselaji?
Mites gonassa ja vempassa sujuu? Vieläkö Tervo pyörittää sirkusta ja keksii uudella p-kaudella gonakuskeille hyviä nakkihommia? regards 1/13 347vrk korppi
Ameriikoissa Valmetin/Sakon kivääreillä tuntuu olevan siviilipuolella menekkiä. Saanut ilmeisesti luotettavan kiväärin maineen. Mikä vittu teitä porilaisia oikein vaivaa?
Noh. Ruotsinkielisten koulutuksen hajauttaminen useampaan varuskuntaan olisi lisännyt kustannuksia, eli Drakan lakkauttamisesta ei olisi ollut mitään apua - ellei sitten hurreja olisi siirretty Kontiorantaan. Tuon kustannusseikan vahvisti upseerikuntakin. Kontiorannalla ei ole juuri mitään historiaa, se on vasta sotien jälkeen perustettu. Tammisaaressa/Raaseporissa on sentään jo 1600-luvulta ollut varuskunta, ja nykyinen Dragsvikin kasarmialue on Venäjän vallan ajalta. Kontiorannassa ei koulutettu mitään mitä ei muuallakin (KaiPr ja KarPr) koulutettaisi, Drakassa sentään on rannikkojääkärinsä.
Voihan vitun iskunvaimentimet. Eihän proto sisussakaan (a45, masin edeltäjä) ollu iskareita takana ollenkaan ja tarkemmin miettien onko masissakaan?
Onko muuten 2A6-vaunuissa EMP-suojaus? CV:ssä muistaakseni tuo on, miten sitten lepardeissa, vanhemmissa nyt ei varmaankaan.
Ei ollu nilkka vaan polvi, lentäessään koko portaikon alas (tätä ennen pykis ei muka tiennyt, että käytävillä juostaan) t. kärjen res alil k242
Jos kohteliaasti ilkeät miehet onnistuu räjäyttämään esmeks muutamia muuntamoja ympäri suomea niin kaaos% kasvaa eksponentiaalisesti. PV:n toimintaan tämän ei tietenkään tulisi vaikuttaa. Siihen on kuitenkin syynsä miksi esmeks MaaKit laitettais suojaamaan tärkeimpiä solmukohtia. Tästä on joskus muistaakseni keskusteltu asianomaisten foorumeilla. Aasiantuntijoiden käyttämä termi hybridisodankäynti taitaa muuten liittyä tähän jotenkin. Ehkä. Kuvassa peloton MaaKija.
Japani hyökkäsi tietäen että voitto on mahdoton ja turpiin tulee. Saksa jatkoi taisteluja viimeiseen asti tietäen, että antautuminen aikaisemmin olisi kannattavampaa. Suomi puolustautui tietäen että vastassa on 10 kertainen joukko paremmalla kalustolla (ja miten kävi?) Ja aina voi toivoa että oma ilmatorjunta toimii/vihollinen ei uskalla ym.
Hypenin lausahdus kyllä summaa kivasti pähkinänkuoressa oman tied-AU uran koulutuksen, ja miksi ne hommat on puhdasta kultaa.
Mutta ei riitä aikaa tuohon että armeija saadaan ihanteelliseen sotimiskuntoon. Jos siihen olisi tarpeeksi aikaa uskoisin suomen kestävän edes kuukausia, mutta en usko että liikekannalle panoa aloitettaisiin tarpeeksi aikaisin tai ylupäätänsä venäjä riskeeraisi hyökkäyksen onnistumista odottelemalla meidän valmistautumista.
Tällaista olen itsekin yrittänyt löytää, mutta ei löydy niin ei. Kuvia varmaan on tuhansia, mutta jos joku niistä yrittäisi nykyäänkään tehdä jotain arkistoa niin pari tuhatta ns. punakaartin lasta vetäisi herneen syvälle nenään ja alkaisi huutamaan lahtaria.
Tää. (Huom. myös uusi mene ryyppääväserbi)
Käytettiin noita jo ainakin 1/13 Vekaralla, PSJK :o issa. Yhden tollasen lukittuvan narun sain puolen vuoden aikana paskaksi.
>Piirainen muistuttaa, että ruokailuun JÄRJESTÄYTYMINEN on varuskunnassa osa normaalia päiväohjelmaa, ei suunnitelman ulkopuolista toimintaa. >JÄRJESTÄYTYMINEN >Poliittinen järjestäytyminen on varusmiehiltä kielletty
Jo pelkkä Suomen nykyaikainen varustus olisi estänyt monia kuolemia tai loukkaantumisia. Myös viestittämisessä Suomi olisi paremmassa asemassa. Joukot motittaisi entistä enemmän neukkuja ja tulisi huomattavasti enemmän tappiota vastapuolelle
No poikahan aikoo rukkiin lähteä niin hänenhä pitäisi paskaa kestää, niin nakkikonehan hänestä tulee. Psykoosissahan tuo raukka elää omaa unelmamaailmaa.
Ei ole, mutta älä nyt lähde uhoamaan yhtään kun et ole päivääkään palvellut. Et tiedä, miltä se motivaatio tuntuu esim. 30h valvomisen jälkeen litimärkänä puskan juurella poikaystävä mielessä. Ennen inttiä helppo kuvitella että kyllä mä pärjään, mutta intti opettaa.
Niimpä. Miksi te tahdotte tieten tahtoen paljastella netissä asioita jotka voivat vaarantaa suomen puolustuksen ja turvalisuuden?
No jotku liikuntavälineet. Pisara valtameressä, ei vaikuta mainittavasti puolustuskykyyn. Ja ne saatais kyllä hankittua ihan ilman mitään äänruutteja yms. En jaksa ees uskoa että niitten lahjotukset killalle ja sitä kautta VMTK:lle ois kovinkaan merkittäviä.
Nii tai KH ja Joukko-osastotunnukset tuntuvat olevan nihkeästi kotiinvietävissä, kyllä mekin saatiin nämä saavutusmerkit viedä kotiin. Onneksi ei ollut tarkkaa noiden muiden merkkien kohdalla
Elikkäs hiirten kannattaa vissiin hankkia lihasta varsinkin reisiin ja keskivartaloon? Täs vielä ehtis ennen I/15.
On täällä muitakin vaarallisia ihmisiä kuin liivimiehet. Näissä kavereissa hyvä että jo suurimmaksiosaksi kaikki poliisin rekisterissä. Suomessakin on ajansaatossa ollut jos jonkin näköistä pommin virittelijää ja ammuskelijaa. Nämä kaverit ovat fanaatikkoja siitä veljeydestä ja sisäpiiristä minkä jengi heille antaa. Saat olla aikamoisessa sopassa jos sinun oikeasti heitä pitäisi pelätä! Ja suomen mittapuulla tämä rikollisuus on niin pienessä mittakaavassa että suomen tehokkaan poliisin toimesta nämäkin saadaan kaikki varmasti ajettua alas, kuten huomataan! Texasissa normaalin perheen isän kaapista lötyy vähintään ton verran aseita, tarkoitan sitä, että jos sulla on rahaa ja valtaa pimeillä markkinoilla ja mahdollisuus tollasia ostella, niin miksi ei? Ei niillä ketää tarvitse ampua, kukapa varsinkaa meistä sotanyymeistä ei salaa haluaisi RK_95 hyllyn päälle ;) Yritän sanoa, että normi jamppoja nekin on, ovat vaan jääneet koukuun siihen arvomaailmaan mikä liittyy rikollisuuteen. Tykinkuulat tuskin pitävät ABC:n vartijaa vihollisena!
Syksyllä on meikäläisellä kutsunnat ja kysymys kuuluukin onko mahdollista päästä heti 2015 tammikuussa armeijaan? En opiskele joten menisin mieluummin armeijaan.
Voin kuvitella venäläiset suhoipilotin räkäisen naurun kun se näkee tutkassaan hawkin lyllertävän kohti.
Teet aamulla pari paprua > rauhanaikana > kahvia naamaan, pelaa tetristä > jos kävis sotkussa > päivystä toimistossa (eli pelaa lisää tetristä) > iltapäivällä voi tulla vähän hommaa > sota-aikana > juokse/pyöräile/päristele linjan ja esikunnan väliä
Kyllä niitä ihan tarpeeks oli niiden laatikoiden kantelun jälkeen. EHAS muuten ihan jepa, mut se masiina mikä puhalsi lämmintä ilmaa sinne mökkiin oli ihan homo.
No eihän se kestäisikään mitään noista, vaikka eivät todennäköisiä skenaarioita olekaan. Mutta ei se kestäisi myöskään edes rajoitettua hyökkäystä johon osallistuisi vain osa Suomen rajan tuntumassa olevista joukoista. Pelkästään tärkeiden kohteiden ja infrastruktuurin tuhoaminen perinteisillä risteilyohjuksilla (ei siis niillä nukeilla, parahin make), pääkaupungin valtaaminen maihinnousu- ja maahanlaskujoukoilla, ja Suomen puolustuksen hajottaminen koko maan alueelle häiriköimällä rajan yli pitkin böndeä tekisi jo elämän ja puolustuksen sietämättömäksi. Siinä vaiheessa kun suurin osa väestöstä olisi ilman sähköä ja vettä olisi Suomi antautunut samantien... olettaen että yhteiskunta ei olisi lamaantunut täysin jo ennen sitä, todennäköisesti jo harmaan vaiheen aikana: ei tämä enää ole mikään vitun agraariyhteiskunta missä torpparit voivat lähteä viideksi vuodeksi poteroon istumaan samalla kun emäntä hoitaa pellot kotona. Pitää vaan toivoa että Suomi on ryssien kannalta yhtä samantekevä tulevaisuudessa kuin nytkin. Tai sitten liittyä NATO:on, kuten Viro (joka oli kaiken aikaa venäjän painostuksen alla ennen NATO:on liittymistä, mutta sen jälkeen on voinut rauhassa vaikka vittuilla Putinille ilman että vladimir uskaltaa edes antaa lausuntoa asiasta).
Tuplasukat ja/tai urheiluteippiä. Lomilta kannattaa tuoda omat pohjalliset, ne intin saapaspohjalliset on täyttä paskaa.
älkääs nyt, pioneeri on ihan hyvä vaihtoehto jos et ole riittävän karski pst hommiin
Näin juuri. Kukas sitten oli päällikkönä tuon jälkeen? Kapt. L kun lähti kohti uusia seikkailuja moottoripyörällään.
Palvelustodistus sinänsä ei varmaan. Mutta se antaa osviittaa siitä millaisena skabbars on nähnyt henkilön, ja näin ollen että miten henkilö on sodan ajan sijoitettu. Sodan ajan sijoitus taas määrittelee aika lailla sen tuleeko kutsua vai ei.
Niin joo. Tosin ikinä ei moiseen päässyt käymään, tykärit tuntui aika usein pääsevän.
>Ettei vaan ois ollu se kuljetuskone joka ammuttiin alas viikko pari takaperin? Ei. Upotteessa keskustelu. Täältä tarkempi erittely http://ukraineatwar.blogspot.nl/2014/07/russia-shoots-down-malaysian-mh17.html Ryssät ampuivat sen koneen alas. Hyvin yksiselitteistä.
Just. Kuvassa kans hieno mies, ei utissa, mutta leireillä voitte törmätä kyseiseen herrasmieheen. Suosittelen vittuilemaan.
>Mikä on helpoin linja intissä? Sanoisin että varmaan LentoRUK. Vähä niinkuin gonakuski, mutta sun ei tartte edes opetella liikennemerkkejä kun taivaalla niitä ei ole.
lähinnä yritin selittää että ei ole sellaista ylivoimaista superhävittäjää johon ei pystyttäisi vaikuttamaan ja joka kävisi tuhoamassa koko infran
Mille sotilasalueelle varusmonnit voi tunkeutua luvatta? onko AP ninjaillut ittensä jonnekki maanalaisiin hathatmestoihin tms?
Tässä jutussa on monia sekä loogisia että täysin typeriä lähtökohtia jotka murentavat PV:n imagoa instituutiona. 1. Asettamalla tälläisiä vapauksia naisille, PV osoittaa että nämä säännöt alunperinkin ovat jonninjoutavia ja ne voitaisiin poistaa kokonaan koska eivät selvästikään ole minkään tason funktionaalinen edellytys PV:n toiminnalle. Joku voisi perustella että entä jos naisia olisi enemmän niin sitten olisi eri asia!, mutta tämä vain vahvistaa numeron 2 pointtia. 2. Pitkät hiukset eivät ole naisille mikään ihmissoikeus jota ei voida riistää. 3. Pitkät hiukset voivat olla miehillekin identiteettikysymys. 4. Lyhyet hiukset naisilla eivät ole mikään tabu, näitä näkee päivittäin ja myös julkisuudessa. 5. Pitkät hiukset eivät ole mikään biologinen tosiasia jota ei voida sivuuttaa kuten esimerkiksi kuukautiset. 6. Lyhyet hiukset eivät voi olla mikään este päätökselle lähteä sotilasuralle, tai jos se on niin sotilasura ei ole alunperinkään sopiva uravaihtoehto ja tälläisten karsimisessa kaikki voittavat.
Moneen hommaan ajatetaan b-luvat mutta erityisiä nimettyjä b-kuskeja ei ole.
Hyvästele omaiset ja rakkaasi, tulet hajoamaan niin pahasti spadeiluun että sitä multakasaa tuskin lähdetään takaisin ihmiseksi kasvattamaan. Et tule saamaan yhtään arvostusta. Kukaan ei kiitä. Kaikki vittuilevat sinulle. Koska hommaa pidetään yksinkertaisena ja helppona, siihen ahdetaan yleensä kaikista pahimmat sluibaajat ja töhöt. Tälläiseksi myös sinä tulet leimaantumaan muiden silmissä. Hajoa tupalaisiisi, sillä he todennäköisesti kuuluvat juuri edellä mainittuihin töhöihin. Hajoa myös superspadeihin, sillä he ovat yleensä jo niin vittuuntuneita hommiin AUKin johdosta, että heidän johtamisestaan ei tule mitään ja homma kusee. Kun N: nnen päivän jälkeen kukaan ei jaksa, ketään ei enää kiinnosta, ei ole ketään joka tekisi ruokaa. Leireillä homma on sekä henkisesti että fyysisesti raskasta. Skapparit hengittävät niskaan ja paskaa tulee jos/kun ruoka myöhästyy. Mikäli olet onnekas ja ryhmässäsi kaikki jaksavat puhaltaa yhteen hiileen töhöilemättä, sinulla on pikkuriikkinen mahdollisuus selvitä palvelusajastasi hengissä. Hajoa sissipaskaan, sillä en usko että pystyt olemaan sortumatta niihin herkkuihin siellä kylmäkontissa. Voit vain kuvitella, mitä suolistossasi tapahtuu kun mätät neljättä päivää menemään pelkän suffelin voimalla. Hajoa esitutkintaan, kun unohdat pestä kätesi sissipaskailun ja päivittäisen runkkaamisen jälkeen ja koko patteristo/pataljoona/missä-vitussa-nyt-palveletkaan on mahataudissa. Kylmäkontista puheenollen hajoa kylmäkontin aggregaattiin ja yöllisiin tankkaamisiin. Heräät kipinään ja kaveri kertoo aggregaatin sammuneen vartti sitten ja lähtee nukkumaan. Et voinu ite lähtee tankkaamaan? En jaksanu. Koska olit jo valmiiksi väsynyt siirtymistä tehdessä, sinulla ei ole mitään hajua missä kontti on. Talvella joka VITUN paikka tulee olemaan niin jäässä kuin vain voit kuvitella. Milloin vesiperä on tukossa, milloin pönttöjä ei saada auki kun joku töhö meni pesemään niitä haalealla vedellä. Hajoa siihen, kun töhö kaverisi kastelee hanskasi leirin ensimmäisenä päivänä ja poltat ne tuhkaksi yrittäessäsi kuivata niitä keittimen avulla. Mitä nukkumiseen tulee, voit unohtaa sen heti alkuunsa. Koska sluibaavat töhökaverisi eivät jaksa tehdä mitään, tiskaaminen ja seuraavan päivän valmistelut viivästyvät yön pikkutunneille. Kun vihdoin pääset telttaan, voitkin hyvillä mielin todeta että herätys aamupalavuoroon onkin tunnin päästä. Ja sitten pitäisi taas jaksaa seuraava päivä. Koska homma on yksinkertaista ja toistaa samaa kaavaa päivästä toiseen, tulet turtumaan kaikkeen. Päivät tuntuvat ikuisuuksilta, kun olet tehnyt kaikki samat asiat täsmälleen samassa järjestyksessä viiden viimeisen päivän ajan. Mikäli et polta, tulet sen 110% varmuudella aloittamaan spadeilusi aikana. Ryhmänjohtaja nakittaa kaikki paskat sinulle sillä kaikki muut ovat tupakalla. Ja pian sinäkin tulet itsesi löytämään muiden seurasta imemästä syöpäkäärylettä. En polta siviilissä, mutta itselläni meni 11-päiväisen rovan aikana reilu kartonki tupakkaa. Nuuska on toinen hyvä mielenrauhoittaja ja se saa ajatuksesi edes hetkeksi muualle. Jos saisin valita uudestaan, valitsisin vaikka AUKin ja pidemmän palvelusajan jos se olisi säästänyt minut siltä helvetiltä. Paskin nakki ikinä. Hajoa.
> kipinä > edeltävä apina herättää varttia vaille vuorosi alkua > vahinko kiertämään > kukaan halua istua täyttä tuntia > vika saa 1h 45 min vuoron kun kaikki muut luistaa omistaan
Tarkoitat siis uudenmaanruotsia? Sen sijaan joku Närpiön ruotsi on ihan käsittämätöntä ja uusmaalaisilla hurreillakin on vaikeuksia ymmärtää.
Draga on kyllä paljon tärkeämpi sa-joukkojen koulutuskeskus kuin joku gonabeach. Etkö hyvä mies edes sitä ymmärrä.
itteä kans kuumottaa multsariksi pääsy, olen sanonut joka kerralla että haluan sinne ja hakemuksenkin laitoin kuumotus 5/5
Suomessa ei tulla enää ikinä teloittamaan ketään, ja jo sotien aikaankin teloitukset olivat erittäin harvinaisia.
Sopimuksentekoperusteet >Alin hinta = erikoisjoukot saavat jotain viimeistään 10 asteen pakkasessa hajoavaa, helvetisti liikkuvia osia ja muovia sisältävää paskaa, joka on tarkoitettu jonnekkin laboratiotaisteluihin.
ja miksei vaikka lippaitakin valmiiksi täytettynä jos niin käsketään.
Laittakaas kuulumisia nytten. T: RSRAKH veteraani Joko Haminasta tuulee?
>räjäyttelypäivä >räjäytellään puita ja ynnämuuta paskaa metsässä >lopuksi apukouluttajat näyttää oppilaille pari esimerkkiä miten saa helposti isompiakin esteitä paskaksi >esittele korsun räjäyttäminen >aikatulilanka päivänmittaa kulunut lähes loppuun joten pakko tehdä vähän lyhyemmällä >valmistele räjäytettä ja kuumottele tulilangan lyhyyttä >lopulta aika sytyttää räjähde >ole pimeässä korsussa ja sytytä lanka >kompuroi korsun ovella ja törmää seinään >juokse vitusti karkuun >pääse turvaan ja korsu räjähtää pillun päreiksi dat kuumotus
Et raahaisi 1500 kiloa tavaraa koska et pysty kantamaan 1500/8 tavaraa
Ja se tulisi olemaan. >27.7 IMMOLA LANKA EBIN :D >31.12 vois hakee ens vuon >3.3.2015 kuulemma rankkaa >6.5.2015 KAARTI STRONJNG VITUN METSÄHOMOT :EDD >8.4.2017 Kysykää mitä vain Immolan käyneeltä vuonna 99 kun se ei vielä ollut erikoisjoukkokomppania
Lepihommia ja suurin osa palveluksesta meneekin pioneerina lepoasennossa maaten. Kylhän se hymyilytti kun muut yksiköt sykki ja ite lepäs. Näin ainaki vekaralla,
No ei ole vaan vanhanaikaisella tavalla kirjoitettu nimi sisämaan vesistöstä, jonka alueella harjoitus pidetään. Saman niminen oli myös kauan sitten lakkautettu historiallinen kunta/pitäjä. On siellä ollut sen niminen kuorma-auto tehdaskin joskus sotien jälkeen.
No eipä siinä mitään erikoista porukkaa voi odottaakkaan kun on spade. Paska porukka kun pari jannua ei tullut toimeen keskenään..
>Olen käynyt sukeltaja- sekä hyppykurssin >Santahaminan saapumiserä 1/15 10% parhaimmisto, joista 2-3 prosenttiyksikköä tahtoo Timpaksi. Harvinainen ammattisotilaallisuuteen viittaava koulutus + Santahaminen kaupunkitiedustelija-varuselmerit mainittu, perseessäni kutisee tunnistus :D (ehkä)
>onpa arkistokuvaa jostain oikeasta Venäjän sotaharjoituksestakin. Itseasiassa itä-saksalaisesta, jos sitä eeppistä maihinnousua tarkoitat. Silkka ajatus DDR:stä Suomen arkkivihollisena kolmannessa maailmansodassa saa housuni pärisemään.
Juuh eli meillä on tuolla ajostolla volvoa, ziliä jne johon tämä itämaantietäjä: onko taiwanilaisia rekkoja? Jonka jälkeen tunnin pitäjältä syvä hiljaisuus koko elkabän repeillessä
>TIKU JA TAKU <TIKU JA TAKU >IINES JA AKU <IINES JA AKU >AKU HYPPÄS KOSKEEN JA IINES OTTI VASEN VASEN VASEN!
Kuntoutuksen järjestää ihan normaalit julkiset palvelut, mutta siihen tarvittavat rahat tulisi valtiokonttorilta, joka taas on nihkeä kaikkien korvausten suhteen.
Niin en ehkä uskoisi että kyseisen tapaiset herrat pääsisivät valtaan jos Putin kaatuu, sillä Putinhan on tavallaan ollut Duginin oppipoika (ainakin jossain määrin), ja Zhirinovski olisi vain radikaalimpi vaihtoehto joka haluaisi kasvattaa ja käyttää sotilaallista valtaa vain enemmän. Siinä vaiheessa jos Putin ikinä tulisi kaatumaan niin luulen että valtaan nousisi erilainen kaveri. Tosin tätähän ei voi ikinä tietää. Mutta Dugin ja Zhirinovski pystyisivät ajamaan koko maailman katastroofiin, jos heidän tekonsa yhtään vastaisivat puheita.
Siinä tapauksessa kuvan herra, Kurt Knispel. Habitukseltaan kuin Antti Rokka, kaveri ei paljon bullshittiä niellyt miltään upseerinmulkuilta. Epäselvissä tuhoamistilanteissa antoi voitot kavereilleen eikä ollut muutenkaan mitaleiden perään. Olisi saanut ritariristin tammenlehvillä, mutta koska rokkamaisuus niin saamatta jäi :D En muista miten tilanne tarkallaan ottaen meni, mutta kerran veti erästä SS-miestä turpaan tämän rikkoessa Geneven sopimusta. Rommel on kans toinen kova vaihtoehto. Ei sortunut likaiseen peliin muiden tavoin.
Kuumottaa ajatus että Suomeen ilmaantuis tollanen separditissijoukko sen jälkeen kun Suomesta väännetään liittovaltio.
Niinhän se kyllä tekee. Tuntuu jo että pitäisi lopettaa uutisten seuraaminen ja ruveta lampailemaan ihan tosissaan. Joka aamu vituttaa tai pelottaa lukea miten rahan- tai vallanahneet siat vievät meitä uusia konflikteja, kurjuutta ja/tai orjuutta kohti.
Suomessa näitten duuni ois sitten niin vitun kuolettavan puuduttavaa. Suurin päivittäinen riski on että asiakas saa sairauskohtauksen.
Kyllä herra kokelas! Unohtakaamme kokonaan että lierihattu rikkoo pään muodon paremmin maastoutuessa, kyllähän ER UU KOOSSA tiedetään asiat paremmin kuin maailmalla!
Millon saadaan uudet puvut, uudet kuviot, uudet tetsarit, uudet lusut... Nää on tornarien vakiokauraa. Meillä se huhu koski m11 kuvioitua sirpaleliiviä, jonka piti tulla jakoon ihan minä hetkenä hyvänsä.
Puhutaan nyt niistä kirjureista. Mitä ne ees tekee?
Tuosta jäi näköjään pois tuo, että tietysti Putin yrittää vakuutella, ettei pakotteilla olisi vaikutusta. Ei kai se nyt myönnä, että joo olitte oikeassa, kyllä tää kirpaisee.
Huoltokomppania on vuorossa I/16. II/15 ei ilmeisesti oteta ollenkaan saapumiserää sisään.
1. PionK puolella koulutetaan muutama suojelumies joka saapumiserästä, ilmeisesti suojelualiupseerien toimesta? suojelu-AUK on taas sitten Porin Prikaatissa.
> Venäjän kansa kuitenkin tuki operaatiota siksi, että haluttiin venäläinen Krim takaisin osaksi Venäjää pois Ukrainan vallankumouksen ja ukrainalaistamisen tieltä. Eli jokaisen venäjää puhuvan jalkojen alla oleva maa kuuluu Venäjälle? Suksippa vittuun Suomesta.
Kyllä muuten saa, mutta tapaukset joissa höllejä jaa käyttämättä ovat helvetin harvinaisia.
Isältä kuulin tämmösen >Korian vanhassa varuskunnassa pioneerina >samassa erässä hintelä vähemmän viisas poika >kouluttaja otti henkilön silmätikuksi >talvella pitkään jatkuneen kiusaamisen jälkeen hukutti itsensä kymijokeen
trangiaa likaamatta et kyllä kauheasti ruokia valmista, ellei ole toista astiaa esim. jo mainittu kuuma vesi pussiin - tyyli, silleenkin trangia vähintään nokeentuu. trangian likaaminen ei sinänsä ole iso ongelma, havuilla, sammaleella ja lumella saa putsattua ihan tyydyttävästi jos sellaiseen on ylipäänsä aikaa. trangialla voi valmistaa kaikkea ruokaa mikä onnistuu kattilalla ja paistinpannulla. ongelma on (intissä) ruoka-aineiden kuljettaminen ja säilyvyys. loppusyksy ja alkukevät ovat otollisimpia vuodenaikoja, koska rinkassa jääkaappilämpötilat. kunnollinen ruoka nostaa moraalia ja auttaa muutenkin jaksamaan, varsinkin sitten kun tst-safkan uutuudenviehätys on karissut ja tilalle tulee vastenmielisyys ja assosiaatio kaikkeen kärsimykseen, jota on niitä syödessä kokenut. >valmis lettutaikina limupulloon, pieni määrä hilloa johonkin muovipurkkiin. säilyy viileinä vuodenaikoina hyvin, kesälläkin vähintään pari vrk >risotto; riisi, pakastevihannekset, liha (esim. kana) tai säilykeliha. ei pahemmin pinty kunhan ei polta pohjaan >kana-pasta - keitto; grillibroileri, pakastevihanneksia, pastaa, kanaliemikuutio? yms. broileri paloiksi jo kotona ja pussiin. mukaan myös nahka ja muut römppeet, joista saa keitettyä keittoon maukkaamman (ja rasvaisemman) liemen >aina vähän omia mausteita (pippuri, suola, cayanne)
hieman aiheeseen liittyen: täs pitää tietää aktiivien häiriöt käsisuuntakehään >kranaatinheitinammunnat >kolmannen vuoden kadetit ammunnanjohtajina >tarkistaa perussuunnan käsisuuntakehällä aktiivit päässy >ihmettelee kun kaikki pielessä >kadetteja vahtimassa oleva yliluti yrittää vihjata ja kun ei tajua niin facepalmaa ja kertoo, että jos ottaisit noi aktiivit pois ei noillakaan homma vielä ihan hanskassa ole vaikka kohta pitäis tehä duunia ilman apuja. ei siinä mitään, lepposia oli muuten, mutta heyi kun päästiin hommiin niin suurin osa paineissa ja töhöili jossain määrin. naurettiin varusveijareiden kesken niiden toilailuille
Miten Joensuun rautatieasemalta siirrytään helpoiten Onttolan RJK:aan? (millä linja-autoilla) Palvelukseen astumiseen taitaa olla se 77 aamua......
Spolle puhumassa hukkaanheitetystä ajasta intissä :D 9kk kiväärimies no mikäs siinä :D
http://www.reuters.com/article/2014/02/25/us-usa-defense-budget-weapons-factbox-idUSBREA1N1P120140225 A senior military official said it did not make sense to cancel the Navy variant outright, since that would drive higher cost of the remaining airplanes to be purchased by the Air Force and the Marine Corps, and could unsettle international partners on the program. B tai C malleja ei uskalleta keskeyttää koska se voisi kaataa myös A-mallin. Näin heikoilla jäillä ollaan. Mitä tuohon näyttöön tulee niin sehän on käsittääkseni kosketusnäyttö, eli jos se pimenee niin asiat on huonosti käskyjen antamisen kannalta. Ylipäätään en ymmärrä kosketusnäyttö-villitystä tuollaisessa käytössä, jos olisi joku fyysinen nappi niin siihen osuu varmasti sormella ja se sanoo *naks* ja tietää komennon menneen perille.
Saahan sitä alkuperäistä Puolasta ja venäläistä kopio-jagelia vaikka mistä metritavarana. Ongelma on juuri siinä ettei leka saa myydä M05-kuvioisia tuotteita. Omistaja-Valtterilla kuitenkin diilaa PV:lle mitä erikoisempia esineitä niin hän voisi käynnistää neuvottelut M05-oheiskrääsän valmistuttamisesta kuten hatut ja huivit, yms. Tietysti taas tätä ei saisi siviileille eksyä. Mutta kyllä noita M05-kopioita heilläkin myydään sen suurempia meteleitä pitämättä. http://www.varusteleka.fi/fi/product/venalainen-st-80-keikkalaukku-80-l/27840
Jaa, Rommel ei itse asiassa ollut NSDAP:in jäsen, vaikka maan propaganda muuta väittikin. Hieno mies kumminkin, ansaitsee jokaisen huomionhippusen.
http://swat.fi/vaatetus/bdu-housut-ja-takit/bdu-housut-eichentarn-vanha-ss-vari Olisi hakusessa jotain tällaista, muttei tunnu kokoaj löytyvän mistään. Tai sitten vain jotain M05 tapaista, mutten ole löytänyt ainakaan suomalaisista nettikaupoista. Olisiko mitään linkkiä kenelläkään heittää sivulle, josta voisi tilata?
Niin täydellisessä maailmassa tämä menisi näin mutta kyllä lämäriä ammutaan oli tällä ase käsissä tai ei taistelussa tilanteet ovat niin sekavia ja harkinta-aikaa ei juuri ollenkaan. (paitsi tarkka-ampujat jotka ehkä siltikin valitsisivat kohteekseen lämärin jos mitään muuta arvokasta sato ristikkoon)
loppusodassa kyl jokapäivä siirryttiin viikonloppua lukuunottamatta, muilla 5pv leireillä oli tyyliin 1 tai 2 siirtymistä
ei tämä ole vitsi. ne jotka eivät vaivaudu täyttämään ennakkokyselylomaketta laitetaan yleensä niihin yksiköihin, joihin on vähiten halukkaita, eli käytännössä tykistön pahnan pohjimmaiset ja huolto. paskoja hommia, olkoot vuosi tai puoli. vuoden tehtäviä on muuten kutakuinkin yhtä paljon joka yksikössä
Huvittaa tuo ryssien rahankäyttö, koska ei nillä ole mitään uhkia, mutta silti hirveä läjä rahaa pitää laittaa haisemaan.
Totta, mutta tässä on pieni poikkeus. Kun lämärillä on ase selässä, ei häntä saa ampua. Jos lämäri ampuu vihollisia kohti, saa hänet ampua aivan kuten normi sotilaan.
Tajuutko että 100g kauraa on pikkusen isompi ja täyttävämpi setti kuin 100g lihaa.
Eipä kyllä ole kkk vaan krkk, esimerkiksi tää hecklerin tuottama, jota pv käyttää on mallimerkiltään 40 krkk 2005
Grippenin suuntaan itselänikin kääntyy. NG vaikuttaa ihan toimivalta peliltä. Varaosiakin mahdollista saada lahden toiselta puolen, vaikka uumaja - vaasa säillä seilaavalla kipolla
Mielenkiintoinen asenne vastaajilla, mistä moinen katkeruus? Itse en naisia nähnyt kun ruokalassa pari kertaa, jääkärikomppanioissa niitä ei ollut yhtään. Mutta joo, tosiaankin lähin aluetoimisto olisi ensimmäinen paikka, josta kannattaa alkaa tiedustelemaan. Paikkoja saattaa vapautua myös myöhemminkin, joten ei kannata lannistua mikäli jostain syystä 2/15 saapumiserään ei mahtuisi.
Valitettavasti..... Kuis paljon aikasemmassa kannattaa olla paikalla vai vasta 16.00?
Harmi että tuollaisen somaliayksikön johtaja toimii näinkin hieno mies. Miettinen on Niksulan täysjärkisin skabu.
Eikös se ole ihan luonnollista että naiset ovat tunteellisempia kuin miehet ja siksi keskivertonaisen ei sinne kannata mennäkkään. >vihalla ja kiroilulla (kiroilu jollain tavalla tasaa tunteita ainakin mulla) pääsen yli siitä kohta tulee itku - vaiheesta Eiköhän tämä juuri todista että olet juuri se keskivertonainen joka menettää joukkuetovereiden kunnioituksen viimeistään sillä ensimmäisellä itku, potku, raivari - kohtauksellasi.
Life-lehden kansikuvassa vuodelta 1967 israelilainen sotilas Yossi Ben Hanan viilentäytyy Suezin kanavassa Kuuden päivän sodan päätyttyä, kädessään egyptiläinen AK (josta israelilaiset sotilaat ilmeisesti pitivät enemmän kuin omista FN FAL-kivääreistään).
Penohiiri: >Telamiinoja >Pohjamiinoja >Miinoja >Vihollisen miinoja >Omia miinoja >Telamiinoja >Suht paljon räjäytyksiä, myös isoilla panoksilla luokkaa kolme telmeriä päällekkäin tai 20 kg TNT 20-metrisessä putkessa eli PURA >Telamiinoja >Jääkärisettiä >Telamiinoja >Työkoneita, ei-työkonekuskeillakin vahvoja paineilma- ja moottoriporakoneita Pioneerina pääset sykähtelemään jonkun verran. Johtajakoulutus pioneerina kannattaa muun muassa siksi, että suluttamisen suunnittelupuoli on mielenkiintoista sen mitä sitä intissä joutuu tekemään. Miinoja saa kantaa ja kuoppia kaivaa aivan riittävästi. Pioneerien taistelulaulun laulaminen/huutaminen on hauskaa ja ainakin Vekaralla IT ja tykistö hajoavat tähän pahasti. 5/5 kävisin intin uudelleen pioneerina.
Ei jumalauta, Pötrönen mainittu. Vieläkö se on yhtä hullu? Heikkilässä kun oltiin, ni sil oli aina jotain pahoinpitelysyytteitä päällä (toimi portsarina vapaa-ajalla). Spolleille se aina selitti niitä juttujaan kun oli paiskonu narkkia turvalasista läpi :D
Voiko joku kertoa mulle JOHAsta? Saako sinne ottaa ruokaa mukaan?
Mitäs tykkäs päivystää siellä veksissä :D Itse sentään olit siellä missä lääkintähuuhaan pitääkin olla. T: Kersantti ylä-RJ:stä
>ole UTJR lanka >sisällä keskustelua vain tuksuista TETTTETTE sage ja hide, poista paska lankasi
>Alokas nyymi, miksi helvetissä suunne on aivan sininen? <Herra alikersantti pönttö, alokas nyymi, minua ammuttiin kasvoihin >Alokas nyymi, missähän helvetin vaiheessa täällä on kovilla ammuttu? <Herra alikersantti, missä vaiheessä täällä on lentänyt pommikoneita ja hävittäjiä? >EI JUMALAUTA NYYMI! Sinun ansiostasi jatkamme seuraavaksi yksittäisen taiselijan etenemis muodoilla ruokataukoon asti, tupakka tauot peruttu kiittäkää nyymiä <Naurua kaikkialla, tetsatkaa ja naurakaa
ketä vittu on koulutuskortti? Kuulin ku se toimistossa oleva ukkeli huus alikersantille että nää koulituskortit on kaikki päin helvettiä
jos jäät laahustaan muusta ryhmästä ni sillon ainakin erotut ihan vitusti, meillä oli marssi ja yks 189cm 55kg skeletor jäi jtn 800m muusta ryhmästä jäljestä, ei ees huda että perä jää, no meiän noheva kok huomaa ja pistää ensimmäiseks mieheks, marssittiin sit loppumatka n. 20km tän lusmun tahtiin, oli loppupalveluksen _IHAN_ kaikkien silmätikkuna, leijaili jossain omissa sfääreissä aina.
Koulu ei olisi räjähtänyt elleivät tsetseenit olisi räjäyttäneet kahta pommia ja ampuneet venäläisiä kohti, mikä johti tulipaloon ja hyökkäykseen sekä lopulta panssarivaunujen ja rakettien käyttöön.
Jos ei tietäis erikoismiehiks niin heitä vois luulla gonahtaneiks :D sen verran lungia sakkia
95 käytössä nyt. Hajoa aamuihisi ja painavampaan rynkkyyn t: II/13
Ja ton ku sai rinnuksiin, niin ei voinu enää ottaa tyttöjä Nissanin kyytiin, ku aina jäätäviä märkiä länttejä kangaspenkeissä. Niin märkiä pilluja.
itko on kuitenkin tulitukiase, eivät jenkitkään 50.cal browningien päällä juurikaan mitään erikoista optiikkaa käytä.
Sairastuvalla mittailet kuumetta ja jaat buranaa varusmiehille. Tylsää hommaa. Välillä jotain leirejä tai muuta vähän jännempää.
Monesti olen tämän kertonut täällä, mutta menköön nyt vielä kerta >Lääkintämiehenä Rovalla >Joukkue lähtee hyökkäämään ryhmä kerrallaan >Itse jättäydyn taka-alalle, niin kuin tapana oli >Paarit maahan ja niiden päälle rötväämään (tai no en minä, mutta kersantti) <LÄÄÄKINTÄMIEEEES >Syki paikalle >Oppilas Movenderiltä nilkka nyrjähtänyt >Gidings_me. doc >Ala kuitenkin tehdä nilkan sidosta, ettei tule pahaa mieltä < Hmm. Siihen pitäisi saada jotain kylmää. Lymi pakkipussissa olisi hyvä. Hmm.. Melkein kaikki lumet tainneet jo sulaa >Vilkaise selän taa >Tykistörykmentin komentaja, el. lut. Markku Puustinen > Kyllä herra everstiluutnantti >Sano vieressä olleelle oppilaalle, että käy etsimässä lunta pakkipussiinsa ja tuo minulle Ei siinä, hieno mies. Tulipa kerran mukesta tullessani kysymään: tuliko vatsa täyteen. Piti siinä miettiä hetki, että puhuuks se mulle
>Palkka ainakin omasta mielestäni tuntuu ihan helkkarin hyvältä, kun en ole missään aikaisemmassa työssä ollut ja koulutustaso on ylioppilas. Eihän se mitään orjatyötä ole, mutta kun ottaa huomioon että työpäivät on pitkiä ja fyysisesti raskaita niin aika huonoa palkkaa maksavat.
>Lisäksi tuppi on aika hyvin löystynyt, puukon saa liian helposti ulos kun ylösalaisin heiluttelee tuppea. Itse en Marttiinin sissipuukkoa omista, mutta aina kun sellainen tassuihin sattuu niin inhoan sitä tuppea. Todella kuvottava tekele. Ongelmat ovat monimuotoisia, se on ensinnäkin tehty vähänniinkuin perinteinen puukontuppi, mutta sitä ei ole muotoiltu vaan vain ommeltu kasaan. Toisena itse puukon kahvassa on sormisuoja, joka taas ei ollenkaan toimi tämänmallisen tupen kanssa. Lopputuloksena tosi vammanen tuppi, olisivat vaan tehneet jonkun ison maailman mallisen, jossa vaikka neppariremmi kahvan ympäri tai jotain.
Osaakohan joku sanoa kauanko on upotetta suomen intissä laulettu/soitettu?
Kalahattu? Me ei käytetty niitä kertaakaan palveluksen aikana. Ois ihan kiva kuulla missä/millon niitä käytetään..
Syksyn leirit olivat kyllä perseestä, koska jatkuva sade sekä märät vaatteet. Niinisalossa ainakaan 2/13 mosille ei oltu jaettu talvivaatteita, ja kun meillä oli heinäkuun lopulla mosaleiri, niin jouduimme kusisten aikataulujen takia raijaamaan tavaroita metsään koko yön, ja aamulla oli kaikkien vaatteet märät kiitos yöllisten sateiden. Ironisesti heinäkuun mosaleirin ensimmäistä päivää vastaavana yönä/ seuraavana aamuna oli ehkä kylmin hetki koko inttiaikana.
tämä on kyllä sodankylästä? tukikomppania? pst? tupa 18?
meille ainakin sanottiin syyksi että ennen on tullut paljon marssimurtumia ja muita rasitusvammoja ja niitä yritetään nyt ehkäistä vetämällä ekat viikot lenkkareilla. kai siinä ainakin läskien ja hikkyjen jalat tottuu kävelemiseen ja seisomiseen hiukan paremmin kuin jos heti vedettäis maiharit jalkaan. vitutti kyllä suunnattomasti.
Onhan meillä jo TRG-42 (8.6 TKIV (TAK) 2000), johon tuo perustuu. Vaikka multikaliiperisuus kuulostaa kätevältä, on otettava huomioon, että mitä useampia osia pitää rontata mukanaan, sitä todennäköisimmin jonkin hukkuu/menee rikki. En näe, että M10: sä olisi tarpeeksi suuri etu kaks ' tonniseen verrattuna, jotta PV ryhtyisi korvaamaan nykyisin luotettaviksi todettuja kivääreitään. Hieno innovaatio kumminkin, sen myönnän.
Hahah. Soittokunta on, ja tulee aina olemaan, EKOMJ:n töhöin komennuspaikka.
Vanha Immolahomo voi sanoa tähän, ettei sissit tai rajaneekerit tai sellaiset nyt ainakaan fiksuimpia ole. Hulluja kyllä ja vittumaisia, mutta ei fiksuja.
>Käy töissä >Paljon rahaa >Kavereita >Harrastuksia <Intti >Ei töitä >Ei rahaa >Käverit kaikkoaa >Ei aikaa harrastuksille
http://s1079.photobucket. com/user/spadekessu/library/Sota? sort=3 &page=0 Aitoa kuvamateriaalia superspaden taipaleesta. Spadehommat on yhtä kirjavia kuin on eri joukkoyksiköt ja koulutushaaratkin. Panssarijääkärispadet seikkailee ympäri sotaa hyökkäyksen perässä kun taas tykistön spadet pelaa pleikkaria tuliasemien takana (Spadekeitin kakstonnisessa on pistoke!). Spadejutuissa kirous on se, että hommiin tosiaan tupataan sysäämään kaikenmaailman puliukkoja (joka tosin on aika mageetakin), mutta on niitä poikkeuksiakin. Työ on just niin hyvää kuin tekijänsä.
Tuohan se syy on. Itseäkin kyllä lähinnä huvitti kun puolen vuoden miehet gonahti J-kaudella, ite oli kuitenkin ollut jo lähes kolme kertaa kauemmin intissä. Katkera en ollut mutta KSE: tä käytin niin vitusti.
Kiitos pitkästä vastauksesta :3 >Paniikkihäiriöitä on kovin montaa sorttia, esim. miten se näkyy ulospäin Mulla kohtaukset ei näy ulospäin juuri mitenkään (ellei nyt sitten satu huomaamaan jotain käsien tärinää tms.), eikä yksikään kaverini ole vielä itse tajunnut paniikkihäiriötäni. Mitään pyörtymisiä tms. ei siis tule koskaan. >Tuleeko noi sun kohtauksen täysin kirkkaalta taivaalta vai syy-yhteyksiä olemassa? Itellä kohtaukset on leimautuneet vahvasti luokkahuoneisiin. Tuntemattomien ihmisten kanssa olevat tylsät oppitunnit joiden päättymisaikaa en tiedä (kuulostaa vitun typerältä, mutta näin se vaan menee) ovat pahimpia. Vastaavasti kun saan kulkea vapaasti, ympäristö on turvallinen ja/tai aivot ovat keskittyneet panikoimisen sijaan johonkin mielenkiintoisempaan, niin paniikkikohtauksia ei tule käytännössä ollenkaan. >Jos vieraat paikat stressaa niin armeijaan kyllä tottuu, oikeastaan paremmin kuin mihinkään kaupan kassaan koska armeija on aika 24/7 juttu, elät ja hengität sitä koko ajan. Siitä tulee normi ja kaikki ulkopuolinen on epänormaalia. Tommonen armeija voi tehdä ihan hyvääkin paniikkihäiriöiselle Tätä mietin itekin. Tuskinpa mun aivot jaksaa enää hirveästi panikoida yllättäviä tilanteita siinä vaiheessa, kun kasarmialueesta on tullut toinen koti ja tunnen valtaosan ympärillä pyörivistä ihmisistä. Pari ekaa viikkoa tietysti on varmaan ihan helvettiä. >Jos ilmoitat kesken oppitunnin, että pitää päästä ulos paniikkikohtauksen takia, niin sulla on aikahetipian joku kirjainpaperi kädessä ja se ei oo A tai B >Lääkäriltä voi saada vapautuksen vaikka nostamiseen tai marssiin, mutta et sellaista, että voit lähteä millon vaan huilaamaan paniikkia pois. Parempi sitten varmaan vähätellä oireita ja yrittää selvitä samoilla korteilla kuin muutkin. C-paperit saa tarvittaessa vissiin vielä palveluksen aikanakin helposti, jos vaan sanoo paniikkihäiriön pahentuneen merkittävästi armeijassa? >Oletko kokeillut stressitilanteisiin magnesiumia tai muita härpäkkeitä? Koululääkäriltä sain joskus mietoja diapameja, mutta niiden saaminen oli niin hankalaa ja ne oli sivuoireisiin (joihin itellä kuuluu mm. kaikkien tunteiden kuoleminen muutaman tunnin ajaksi) suhteutettuna niin tehottomia, että en jaksanut lähteä uusimaan reseptiä. Magnesiumin käyttämisestä paniikkihäiriöön en ole koskaan kuullutkaan, onko tuo toiminut jollakin?
Valopilkkuna taitaa olla Puola, jonka maavoimat ovat melko hyvässä jamassa. Kreikallakin on suurehkot puolustusvoimat mutta niiden suorituskyvystä ei minulla ole mitään kuvaa.
Aika kova servaus. Kasvaako karvat jo? Nyt loppu spämmi mee /b/: hen?
Uskomatonta, vaikka miten kelailen ni en saa päähäni miten se voi olla noin uskomattoman vaikeaa. Mitä teet siviilissä? Yksin vanhempien luona omassa huoneessa päivät pitkät? Olet kyllä kunnon nöhverö.
>Ei meillä mitään maatuen antamista juuri harjoitella kun ei siihen ole koneita tuhlattavaksi Kuitenkin modernisoitiin juuri koneita isolla rahalla ilmasta-maahan iskuihin kykeniviksi. Ja ostettiin muun aseistuksen lisäksi niitä vitun kalliita JASSM ohjuksia.
ekomj.. map.. yv... soittokunta kunnostautui noissakin meidän aikana. kuvassa oma suoritus
Hajotkaa silloin 70-luvulla kun minä olin intissä... huru-ukkoihin :DDDDDD
>Paras Suomella käytössä ollut hävittäjä, pesee suoritusarvoillaan Hornetitkin 6-1. Ja vitut pesee... korkeampi huippunopeus... siinä se ja tutka sekä aseet kivikaudelta. Paitsi MiG-21bis oli silitysrautaa vikkelämpi otus.
Kuvan bemari ampuu nopeaa sarjaa (n. 550lauk/min) jolloin hajonta on varsin suuri. Nopeaa sarjaa käytetään lähietäisyyksillä tai ammuttaessa aluevaikutusta. Hitaammalla sarjalla (n. 220lauk/min) osuu jo paljon paremmin kauaksikin. BMP-2:n 30mm 2a42 tykki on alunperin lentokoneen tykki joten tarkkuusaseeksi sitä ei ole suunniteltukkaan.
Varmaan huono provo, mutta niinkun osasto Törnin veteraanitkin sanoivat että mies ei ollut ikinä kovin poliittinen vaan meni lähinnä sinne missä sai sotia. Tuskin hänellä pahemmin ideologisia perusteita ollut paitsi antikommunismi johtuen ryöstetystä Viipurin kotiseudusta ja Talvisodasta ylipäänsä.
Kuinkakohan hyvä sotilas tulee olla jos haluaa spollena päästä rukkiin? Itselläni kunto ei mitenkään erikoisen hyvä, mutta sinänsä on luontaisia johtajan ominaisuuksia ja muutenkin pää on ihan kunnossa ja hyvin toimiva.
vittu kaikki pilataan. onko KymJP: kin valahtanut lenkkarilinjalle? kaikki toivo on mennyttä
Jääkäreiden edessä silloin, kun kohdataan vihollisen miinoja tai muita liikettä haittaavia asioita. Muuten rinnalla siellä etulinjassa lukuunottamatta suluttamistehtäviä.
Oisko toi sissi radisti :D (tai rasisti :D niinku meillä päin sanotaa)
Naisten tupien ovet kyllä ovat kiinni, muttei lukossa.
Luulen että sain tuosta camosta ja noista hihavaakunoista syövän.
Tarkoitat siis että jokainen ase jossa on pitkäiskuinen kaasumäntä on AK-klooni? Mm. FN FNC variantteineen (ml. ruotsalaisten Automatkarabin 5) on myös tuollainen, ja siinä luisti on vieläpä kiinni kaasumännässä AK:n tapaan. Ja onhan myös mm. M240-sarjan konekiväärit myös vastaavasti pitkäiskuisella männällä toimivia. Tuota tekee myös meidän 7.62x39. Pahiten kuitenkin 5.56x45. >Ja hassu fakta on se, että Suomella on kalashnikoveja paljon isompi mälli kuin kotomaassa valmistettuja rk-härpäkkeitä. Ei ole. RK54: ää eli aitoa AK-47: aa hankittiin vain muutama tuhat kappaletta (alle 10 000) sodanajan kärjelle 50-luvulla kun RK oli vielä suunnitteilla. RK62: ta (jyrsityt ja levyrunkoiset yhteensä) on PV:llä noin 300 000 - 350 000 kappaletta, ja RK95: ttä noin 35 000. Itäsaksalaista MPiKMS:ää eli derkkujen AKMS-varianttia on noin 50 000 - 100 000 ja Norincoja on joku määrä mutta alle 200 000.
MSA kuulolla, onko täällä 2/14 god tier säämiehiä? Miten on alkanut hommat? Kuumottaako Muhonen?
JPr pyssyt aina pois teltasta jäätymisvaaran takia. Kohta tästä alkaa taas se taistelu kuinka ei se rynkky jäädy jos se on teltassa yms. paskaa, mutta me arktisenalueenosaajat tiedetään miten hommat hoituu ;).
Täyttä liibalaabaa. Aika saadaan siis siten, että oletetaan taistelijan jäävän toimettomaksi jonkin taistelun sisäisen tapahtuman sattuessa? Tuo jättää niin monta muuttujaa ulkopuolelleen etten kehtaisi esitellä mitään selviytymisaikajuttuja muualla kuin saunanlauteilla humaltuneesti inttijuttuja sopertaessa. Jos sielläkään.
http://www.liveleak.com/view?i=530_1395692524 Videossa juuri perus jenkkipoliisien toimintaa. Jäätävät sarjat johonkin moralla varustettuun kodittomaan ja kun tämä on vielä maassa puolikuolleena niin yksi äijistä ampuu haulikolla jotain tainnutuskuteja maassa makaavaan jätkään.
Ei ole. Ne oli laitettu umpijäässä kylmälaukkuun. Tänään hk burgeria nassuun.
Taino, voisihän sitä vaikka ensiksi lukea tuon artikkelinkin, sehän sen kertoo. Olisiko kellään heittää kuvamateriaalia noista saksan SEK: eistä? Jossain taisi olla aika villejä kuvia kun näytti siltä että jengi on siviilistä hälytetty tehtäviin ja sitten perus siviilikamppeiden päälle on vaan heitetty kommandopipot ja suojaliivit.
>Vettä sataa kaatamalla >Siis aivan vitusti >Heikompi saattoi hukkua >Viettäkää koko yö kaivaen vallihautaa teltan ympärille >Ei auta, teltta tulvii silti, mutta nyt teillä on ikioma kenttäuima-allas. >Puita: ei ole. Ja ne risut jotka oli, olivat täysin märkiä >Katsokaa, kun keskellä yötä vieressä majoittautuneet yksiköt lähtevät kassulle nukkumaan. Nössöt.
VP88 on pienin viuhkapanos. Seuraavana VP10 mikä yleensä keikkuu kolmijalan päällä ja suurimpana somalitelekkari. Mikälin nuita on tullut enemmänkin käyttöön niin korjatkaa toki. VP88 kulki jokaisen sissin/tiedustelijan mukana ainakin aikaisemmin, miten lie nykyään...
Tähän on kyllä pakko sanoa että se kuinka usein olet spollena kiinni riippuu ihan joukko-osastosta ja siitä että oletko miehistöä vai alikki tai kokelas, terveisin tietäjä
Miten jotain päivystäjää voi edes käytännössä pitää vastuussa mistään? Keskimäärin on joku 30min luento aiheesta joskus P-kauden alussa ja thäts it. Tuolla koulutuksella saa juuri ja juuri julkisella puolella laittaa asiakkaan takkia narikkaan.
Asennoitumisen kannalta ensimmäiset 2 viikkoa ovat pahimmat. Suurin osa niistä, jotka lähtevät sivariin, lähtevät niiden aikana. Fyysisesti ja henkisesti jatkossa tulee paljon raskaampiakin hetkiä mutta kyllä sitä aina selviää. Vitutus tulee aalloittain, ja se mikä tuntuu sietämättömältä yhtenä päivänä saattaakin olla ihan okei seuraavana.
Minulla alla vain peruskoulu ja olin RT hommissa muutama vuosi takaperin? Tiedä sitten, onko hakukriteereihin tullut muutoksia. Kyllähän sitä kysyttiin mutta ei tuntunut olevan este vaikka amis oli kesken jäänytkin.
Ap käytännössä luettelee kaikki ominaisuudet mitä taistelijat inhoavat armeijaturistitytyissä, ja vain pari hassua mainintaa rölläyksestä. - paska kunto, cooper 1600m (mahdollista vain jos painoa on n. 70 kiloa liikaa) - heikkohermoinen, fobioita, itkuherkkä, paskat ryhmätyöskentelytaidot, laiskuus, paskanjauhanta Hienosti tasapainoiltu trole.
Totta kai. Minä halusin p-kauden alussa laivamieheksi Tiedä en mut kuullut oon / Suurin osa haki laivastoon!, sitten kirjuriksi, mutta päädyinkin lopulta esikunta- ja lääkintäjoukkueeseen. Tällä hetkellä mietin olisiko sittenkin pitänyt yrittää aukkiin.
Toi kuvan jäbän selässä oleva radio sykityttää tekniikkapippeliäni. Onko tuolle materiaalille mitään soossia? Ainakin rauhantärvääjien tetsareissa nuita on näkynyt.
Jooh... varokaa kiikalamummoa joka öisin huutaa. Uhrilahja kannattaa muistaa. Nukuttua te ette siellä saa koko viikkoon.
En kumoa tornaria, mutta vain yksi nainen on saanut suomessa hyppymerkin ja tummanpunaisen baretin.
No just se sama ideuutti. Tais lähtee lomillekki tekosyynä läheisen äkillinen kuolema ja hautajaiset mutta paskapuhettahan tuokin on. Lentääpi spol kurssilta vissiinki vittuhun.
Tämä. > Random töhö rikkonut venttiseiskan kantorepun ja väsännyt uudet hihnat jostain vitun ohuesta nylon narusta > Kanna selässä ryhmänjohtajana viiden päivän harjoituksen ajan > Kasarmilla kun menet suihkuun huomaat verestävät raidat hartioissa ja rintalihaksissa mihin naru oli syönyt päivien mittaan. Enemmänkin tuo oli sen patentin vika, mutta silti venttiseiska on paljon vittumaisempi kantaa kuin 241.
Ei heko jää siihen ottamaan selvää että ovatko nuo kohti lentävät valojuovat 7,62, 12, 7, 23mm vai 30mm ammuksia. Se väistää heti kun sitä kohti ammutaan. Tämän takia ihan RK:lla voi saada hekon hätistettyä pois.
>PV halpispeltorien kanssa totta, mutta eron huomaat viimeistään niiden loppuun asti suunniteltujen aktiivien kanssa. Ihan yhtä hiostavat ne aktiivitkin ovat, vaikka noin muuten vähän mukavemmat ja kaikintavoin paremmat ovatkin.
suomalaiset natseja! 1! 11 Nyt vittu Justus. Saksa oli about ainut mahdollisuutemme. Stalin oli jo Talvisodan päätyttyä halunnut ratkaista Suomen kysymyksen lopullisesti niinkuin Molotov-Ribbentrop sopimuksessa sovittiin. Suomen kautta suoritettava hyökkäys Murmanskiin ja petsamon nikkelien valtaus oli jokatapauksessa Hitlerin mielessä joko helpomman tai vaikeimman kautta. Pahimmassa tapauksessa olisimme joutuneet sotimaan sekä Saksaa että neukkuja vastaan. Eli kumman luulet olleen enemmän suosiossa; hyväksyä apua maalta joka jo vuonna 1918 soti yhteiskuntajärjestelmämme puolesta, vai jäädä värjöttelemään suursodan keskelle alivarusteltuna odottaen puna-armeijan sotatoimia?
Enää 15 viikkoa homeyksikköä haminaan lähtijöillä 6; _; onneks päästään ens viikolla nauttimaan raikkaasta ulkoilmasta :3 ja ginesistä :3 3
No, jos et mene nyt, niin joudut palvelukseen sitten jos sota syttyy. Tosin itse en kyllä näe sitä kovin todennäköisenä: ei Putin ole mikään mielipuoli vaikka röyhkeä paskiainen onkin. Nykyäänhän ei jaeta enää D-papereita sen takia että D-paperilaiset olisivat vapautettu myös sodanajan asepalveluksesta: C-paperilaiset voidaan laittaa uudelleen palveluskelpoisuuden tarkistuksiin tilanteen kärjistyessä, jossa palveluskelpoisuus arvioidaan kriittisemmin (käytännössä alle 40-vuotiaat C-paperit huonoin perustein saaneet luokiteltaisiin silloin todennäköisesti B-palveluskelpoisiksi ja laitettaisiin koulutukseen).
yhtäkkiä 1/13 9kk miehet kaappaavat langan! tj30 aamuja mosat
Ei niissäkään lue, että turvallisuus ja sanan- ja mielipiteenvapaus poistuivat.
Kyllä, hakemukseni revittiin silmieni edessä kun ilmoitin sotilasarvokseni yliluutnantti reservissä.
Tämä. Ilmeeni kun tommoset kunnon elämäm koullu kiäh kiäh ;)) kommentit eniten peukutettuina, mutta kertoo ainaski iltalehden lukija_kunnan tasosta.
>Se että Santahaminassa on jatkuva täyden taistelu-komppanian tunnin lähtövalmius ympärivuoden. no lol, mortit paskantaa housuunsa kun karut spetzas joukot rynnäköi kasarmille ja hirttää päivystäjän ja alikit lipputankoon
Kyllähän kaikkea mikä räjähtää tai mahdollisesti vahingoittaa itseään tai muita, pitää kohdella asiallisesti. Silti voi vähän käyttää omaakin järkee, et annettasko varusmiehille noin epävakaita räjähteitä kannettavaksi (saatika sodassa käytettäs) jos ne voi räjähtää pikku kolahduksesta?
1. jaos, huomasiko kukaan että koripallokoulutuksen se tukevampi alikki näyttää etäisesti Diggoolta? :DDDDD Viheriä/Viherjärvi tms.
Niin tämä, paska argumentti tuo, kun itketään jostain rättipäämaan pommituksista. Ei kiinnosta vittuakaan, ne eivät ole Euroopan ongelma.
nyt puhuttiin maavoimista, kyllä me täällä sukkilaisia arvostetaan toisin kuin erikrajaJ miehiä
Meillä samat. Kotiutumisesta kohta kaksi vuotta ja silti usein tulee muisteltua tuota aikaa. Tahtoisin vain takaisin; ___ ;
Milloinkas esim. vekaralta pitäisi tulla ennakkokyselyitä yms. ohjelappuja? II/14 kyseessä ja tuntuu että olen unohdettu'd :(
Menemällä ensin aliupseerikurssille josta jatkoi reserviupseerikurssille jonka suoritettuaan ylennettiin upseerikokelaaksi
Mitä helvettiä? Ainakin itse mentiin lähes joka ilta (ilta-vapailla) baariin lomapuvussa ja ihan kaljalta se maistui.. Vissiin jotain maailmankuvassa vikana siellä teillä päin.
No toi selittää chokoilun sitte, varsinki jos vm-johtajat on jtn vitun pompoteltavia hiiriä. KarTR pähkinänkuoressa: 1. KT=Gonapatteri, kaikki gonakuskit & viestivempat siellä 2. KT= Rosvopatteri, meno aivan vitun lelu, siel ei tehä ees pinkkaa + jäätävät vemppamuodot 3. KT= Särmäpatteri, tykistön ainoot jäägärit + epäsuorantulen jumalat
Silloin kun ammuin, ja osuin. T: Simo Häyhä
Jep eli kun kymmenet ja kymmenet ryhmät painavat enteriä, niin kaikkia tykitetään niin vitusti? Plus sitte kaikki komentopaikat, viestiasemat etc.. ainaku ryssä kuulee et nyt lähtee niin maailmanlopun patterit rupeavat ryskäämään? Vois sanoo et enemmänkin: >mitä ne nyt tänne umpimettään, jäniksiä luulee meitän olevan
tää. kulkeminen >saavu rautatientori eli päärautatieasema >alakerrasta löytyy metroasema >osta automaatista lippu. voimassaa kaikissa julkisissa 75min. jos johonkin pois helsingin alueelta esim tuusulaa pitää lähteä, niin muista ostaa seutulippu >metrolla herttoniemeen >bussiin numero 86 tai 86N >jää pois bussin päätepysäkillä kuljun vieressä ja käy kysymässä kuljun päivystäjältä neuvoa että osaat oikealle kasarmille ja tosiaan kannattaa muistaa rajat. etuoikeuksia saa käyttää ja niinkauan kun kuljussa ei asioista tiedetä, kaikki on okei. olettaen että ammattitaito on kohdillaan, mutta jos ei ole, niin eipä ekomj silloin ole edes oikea paikka. ps: mpkk:lta vissiin paloi juuri oikeus lähteä lomille klo 14.00 kun joku meni möläyttämään sen surkalle, surkka väittää kivenkovaa että komennuspaikkojen esimiehillä ei ole oikeutta päästää varusmiestä lomille ennen klo 16.00 vaikka esim tietohallinnosta perjantaisin väki lähtee viikonlopunviettoon viimeistään klo 15.00 t: tietotoimisto & ex ekomj
Afgaanien vuorilla on aika kylmä. Tykkäisin kyllä enemmän jos saisin käteeni sen AKM: n. Korvaisin vain etutukin yläosan kiskolla ja iskisin oman refleksitähtäimen sekä taktillisen valaisimen kiinni. Sitten tarviisin enää murkulaa ja maalin jota ampua.
5/5 Olisi hienoa nähdä puhallusratsian estävän idän asevoimien maahan pääsyn. Suomessa annetaan erittäin korkealaatuista sotilaskoulutusta. Nämä hajotusmajotusgonahdusromahdus jääkärit eivät vain oman pahan olonsa takaa suostu tätä näkemään. Ulkomaita myöten ihmetellään, kuinka ihminen saadaan 6-12kk koulutettua meidän kaltaisiksi taistelijoiksi. Jos lähdetään vielä vertailemaan kuinka suuri osa ihmisistä nykymaailmassa edes saa sotilaskoulutusta, niin huomataan Suomen olevan aika sotilaspainotteinen yhteiskunta. Amerikkalaisista 0, 5-1% kuuluu aktiivi- tai reservipalvelukseen. Suomessa yli 7%. Suomessa on 8. suurin asevoima asukaslukuun suhteutettuna, jos huomioidaan reservijoukot. Maanpuolustustahto yksi Euroopan korkeimmista. Kalustokin on suhteellisen modernia ja toimivaa. Ja tappelu on tietenkin meillä veressä. Jos idässä päättäjät nyt aivopierun saa ja lähtee rajoille uhoamaan, niin ainakin hyvä vastus pystytään antamaan. Ja jos paskimmassa tapauksessa tulisi miehityksen uhka, niin kuinka kauan luulette sen kestävän ryssävihaisen, aseistetun väestön keskellä.
Sitä en tiedä miten nämä trangiasafkan parjaajat ovat siinä onnistuneet, joten turhaan minulta utelet.
Nyt vittu se mahdollista tiedustelua/kyselevä hyödyllinen idiootti ilmiantoperusteeksi! Ei tässä laudan nykymenossa ole tältä osin mitään järkeä. >inb4 ne tietää kuitenkin Kylmän sodan jälkeen paljastui etteivät neukut olleet tietoisia mm. Helsingin tunneliverkostosta mikä oli kuitenkin ihan perustietoa mm. Santiksen normijäkstereille, eli ihan hyvin voi muutenkin olla aukkoja tiedoissa >inb4 ne ei käyttäisi ylilautaa Ylilauta on maineestaan huolimatta Suomen suosituin nuorten armeijaikäisten miesten keskustelupalsta, joten jos olisin ryssä ja utelisin/pyrkisin vaikuttamaan taistelutahtoon niin täällä sen tekisin.
Pitikö niillä kivääreillä tehdä jotain? Onneksi rk-62 osuu tuurilla 100m2 maaliin. samalla kun ryssä laittaa hedua.
>Taistelupalosammuttimella Hahahahah hyvin keksitty. Olis mielenkiintosta kouluttaa tosta tytöstä tarkka-ampuja. Niin pieni, ettei vihollinen osu. Sellaiseen tuo vois olla oikeasti hyödyllinen.
Ja nyt kun kerran kyselemään päästiin niin mielellään tuohon vastaukseen voisi erotella kevyen palveluspuvun ja palveluspuvun.
Tää olis ihan hyvä t. cool-mies. Mitä tulee yliopistokiintiöihin, niin valot päälle. Suurin osa kokelaista ja alikeista oli oman lyhyen keikkani perusteella niin vitun ceepeitä, että sormi menisi suuhun yliopistomaailmassa pahemmin kuin burgerilla armeijassa.
Emblemi toi baittina ensimmäisen bumpin! Läpällähän mä tuon noin nimesin, en tottapuhuen keksinyt itse mikä tuolle olisi englanninkielinen vastine joten lainasin ekan pelimaailmasta tunnetun sanan joka jotenki liittyi aiheeseen. Bumpataas sitten oikealla (?) emblemillä!
>Tahdon olla lääkintämies >Taistelukenttien naistenmies >Verta ja suolenpätkiä >Niistä me käärimme sätkiä
Otat Pariisin päässä kuvan Legioonan porteilta ja postaat sen tähän. Ja leima tietysti mukaan. Ota nyt vaikka kuva rinkastasi ja sitten otat Pariisissa kuvan porteista siten että sama rinkka näkyy kuvassa.
Molotovilla pystyy kuulemma edelleen pysäyttämään Leopardin. Niissä on se automaattinen sammutusjärjestelmä joka toimii vissiin kaks kertaa, eli kolmannella molotovilla saadaan tulosta.
Virkasuhteessa puolustusvoimiin. Ihan täysin eri asia onkin se antaako sen yksikön päällikkö puoltoa tuohon halukkuuteesi. Tuossa tilanteessa nimittäin menisi yksikön kesäkessuihin varattuja varoja hukkaan.
Kannattaa hankkia alueella taistelleitten joukko-osastojen sotapäiväkirjoja ja lukea missä tapeltiin eniten. Varmasti löytyy hyvät kartatkin taistelujen etenemisestä.
Bingo bingo täällä bingo! Kuskikurssin nyymi 3jiikoosta langoilla!
Voin olla väärässäkin mutta olen ymmärtänyt asian näin: häivekoneet näkyvät sitä paremmin mitä pidempi aallonpituus tutkassa on, yleensä siis nämä maahan sijoitetut isot ilmavalvontatutkat.
Mitä nuo lataajat edes tekevät sen lataamisen ohessa? Osallistuvat huoltoon tietenkin, mutta mitä muuta? Saavatko jotain varajohtajan nappuloita tms?
Vittu, miksei sitä itse päässy noin hyviin hommiin; __ ;
>Ettei vaan ois ollu se kuljetuskone joka ammuttiin alas viikko pari takaperin? Ammuttiin itseasiassa kolmisen päivää ennemmin ja samanlaisilta korkeuksilta kuin siviilikone. Jos jotain niin tämäkin todistaa vain sen että separatisteilla (selkeästi Venäjän avustuksella) on kalustoa ja tietotaitoa käyttää kehittynyttä asejärjestelmää (tässä tapauksessa BUK järjestelmää). Voi olla mahdollista että kuljetuskoneen tiputti jopa kokonaan Venäläinen miehistö.
Koko on mallille väärä ja leikkaus vähän... noh... huonohko. Tiukemmalla leikkauksella, ryhdikkäämmillä olkasaumoilla ilman olkapääylitystä, toisilla vetoketjuilla ja hieman tiukemmalla muotokielellä takki olisi erinomainen muotitakki. Tuollaisenaan hieman omituinen sekoitus hälläväliä-tetsauskamaa, paraatiasua ja modernia siviilimuotia. Kuvassa nopea sketsi, joka toivottavasti selittää enemmän kuin sepustukseni. Tahtoisin vain. t.
Sitäpaitsi AP todennäköisesti osasi odottaakin tällaisia vastauksia kun laittoi kysymyksen tälle alalaudalle. Kenties halusi myös kuulla miten armeijaan positiivisesti suhtautuvat ikätoverit suhtautuu sivariin? Aika vähän koko laudalla on lankoja puhtaasti sivareista, taannoin oli hyvä lanka josta sai selkeän kuvan minkälaista siellä sivarikeskuksessa on ja että millaista se itse palveluksen suorittaminen on.
Ainoa, oikea tapa taistella radikalisoitumista vastaan. Ajatelkaapas asiaa näin: jäbille on myyty romantisoitua kuvaa hurjista ISIS-taistelijoista, mahdollisuutta kuulua kovaan ryhmään ja taistella maailman vääryyttä kohtaan. Ahmed ja Mahmoud itä-Helsingistä päättävät lähteä vähän kokeilemaan taistelukentälle millaista se meininki siellä on. On katseltu YouTubesta videoita. On vähä kovaa heilua hiihtomaski päässä auton katolla. Pari viikkoa myöhemmin Irakissa Ahmed ja Mahmoud ova pudonneet kovaa ja korkealta maan pinnalle: kysehän on siitä järjettömästä sadistisesta epäinhimillisestä paskasakista jotka tappavat ihmisiä mielettömästi, alistavat naisia ja vievät kaikki modernin maailman kehitysaskeleet takaisin keskiajalle, sakista jolla ei ole islaminuskon kanssa kaukaisintakaan tekemistä.
eikös tämä>>30546829 ole amv:n seuraava kehitys proto? (vertaa vaikka xa-185 ja 186) t>>30547796
No voi jumalauta, verisuonet nyt näkyy jokaisella auschwitz-modella :D
Kerro toki mikä on sitten yleisesti hyväksytty, uudempi termi?
spadet ainaki kirjottaa sellasen salassapitosopparin koska hernerokan resepti on kuulemma valtionsalaisuus.
Hyi helvetti noita kommentteja taas tuolla. Tuollainen tasa-arvo hömpötys on aivan turhaa koska miesten ja naisten fyysinen suorituskyky on aivan eri luokkaa. Ei mitään syytä oikeasti pakottaa kaikkia naisia käymään armeijaa. Vapaaehtoisena niille jotka siellä selviävät niin ihan hyvä. Taistelutehtäviin ei naisia ainakaan tulisi laittaa.
Ja jos kelataan oikein kauas... >Puheloinen meni vapaaehtoisesti armeijaan välittömästi ylioppilaskirjoitusten jälkeen kesäkuussa 1970. Hän kotiutui reservin vänrikkinä Uudenmaan Rakuunapataljoonasta toukokuussa 1971. Seuraavan kesän hän palveli armeijassa kouluttajana <Wikipedia Eli Puheloinen on vanha kunnon rakuuna!
Isämmaallisuus on alle 200 vuotta vanha aate, jonka avulla vallanpitäjät saattoivat valjastaa kansan milloin minkäkin tavoitteen taakse. Samalla logiikalla kuin me puollustamme isämmaallisesti maatamme, ryssät voidaan saada kuvittelemaan, että on heidän velvollisuutensa miehittää suomi oman isämmaansa turvallisuuden nimissä. Näin ollen emme ole yhtään sen enempää moraalisesti oikeassa puollustaessamme maatamme, kuin ryssätkään suomeen hyökätessä.
:(Tuo vaikuttaa kyllä harvinaisemmalta tapaukselta, yleensä se painostus just tulee vanhemmilta ikäluokilta. Ja ihan ku joku viikonlopun vapaaehtoinen kertaus haittaisi koulunkäyntiä, harmi kyllä kun et saa kannatusta kotopuolesta. Meillä oli aika semi-ebin kun sanoin että lähden vapaaehtoisesti kertaamaan
pahoitteluni, isoja numeroita kuitenkin hajotaan yhdessä iivanaan ja merikoukkaukseen
Jeppis jepuli. Huuteleppas sitten kun olet kotiutunut vänrikin natsojen kanssa. t. 236 tuliasemalinjan käynyt. 1/10 neva forget!! 1
Utissa järjestetään vuosittain helmi-maaliskuussa kaukopartiohiihto, jos vaan kelit sallivat. Pisin valittava reitti on ~300 km ja 48 h aikaa suoritukseen.
Mitä paskaa! Teidän suoranainen velvollisuus on jakaa tiedot seuraavassa tiedotustilaisuudessa koko komppanialle!
>ei mun juttu Ei se olen monen muunkaan, mutta reserviläisarmeija vaatii toimiakseen sen, että kaikki käy sen. Ei se muillekaan mitään herkkua ole, mutta aika itsekästä olettaa, että saa olla itse se, jonka ei tarvitse tehdä. Ainoat tyypit joista on sodan aikana enemmän hyötyä siviilissä on poliisit, palomiehet, lääkärit jne. jopa insinöörit on intin palveluksessa vähintään esikuntatehtävissä hyödyllisempiä, kuin miettimässä uusia leivänpaahtimia. jne. jne. Ja mitä siihen >sivarit on laiskoja, munattomia luusereita niin se mielipide elää, koska se pitää monien kohdalla paikkansa. Jos olet ihan kunnon tyyppi, niin huolto on se paikka, koska sivareita et selvänä kestä.
Kukaan ei nuuskan myynnistä ole joutunut putkaan vaan pv:n varusteiden lipastamisesta. Anteeksi epäselvä viesti. Mutta siis tietojeni mukaan eräs alikki joutui putkaan vahban epäilyn seuraulsena. Mutta tämä nuuskakauppias missää putkassa ollut mutta jotain sanomista tuli. Ja kyllä, edelleen varusmiehet myyvät nuuskat skappareille
Onko tornaria, että Kapt. Massisen toimiston seinällä 3.jiikoossa on sirpa, joka pelastin hänen henkensä kun haavoittui rauhantärväystehtävissä?
Ennen kuin joku ulisee että sirpa traumalevyillä on oikeaa lusua kevyempi, niin molempia käyttäneenä tahtoisin lisätä että sirpa levyillä on yli 9000 kertaa vittumaisempi päällä. t. Erihomo
Ainakin näin miehistöllä lappeenrannassa tällä hetkellä, jonne myös ap on menossa.
Meikäpoika lähdössä drakaan 1/15 onko muita kohtalotovereita? Kiinnostaisi päästä just tuohon KustJG-touhuun. Olen suomenkielinen ja täällä hädissäni kahlaan kaikkea intin tuottamaa ruotsinkielistä sisältöä.
>Joissakin komppanioissa aselajihonouri on niin suurta, että maihareissa vedetään ekasta päivästä lähtien. hoh. olisiko asian laita kuitenkin päinvastoin? joissakin joukkoyksiköissä on todettu, että alokkailla tulee rasitusvammoja ja muita jalkavaivoja niin paljon, että on parempi totutella kävelemiseen ensimmäiset viikot. sinänsä ymmärrän tämän toimintatavan vammojen ja vemppauksen minimoinniksi, mutta samalla asetetaan jälleen yhdessä asiassa rima alemmaksi ja vaaditaan varusmiehiltä vähemmän. toisissa yksiköissä tällaiseen käytäntöön ei ole tarvetta, koska varusmiesaines on keskimäärin vähän liikunnallisempaa ja/tai varusmiehiin asetetaan enemmän odotuksia tämä on juuri sitä pullamössöytymistä. maihareiden käyttäminen aselajihonoria... :D
Vittu, nyt oikeasti, ettehän te edes jäpitä pöydässä, niin kauan kuin kaikki ovat saaneet ruokansa nenän eteen....
Tai sitten kirjekurssi AUK => MPKK:hon sisään => pika RUK => Kadettius
Jos haluat tämän ymmärtää näin niin ole hyvä vaan. Tottakai varsinaisia sotatoimia on, ukot ovat ulkona vartiossa ja vihollinen hyökkää tieurien mukaisesti mutta kynnys hyökkäämiselle ja varsinaiselle taistelulle on sen verran korkea ettei kukaan halua olla aloittava osapuoli (etenkään itä-länsi konflikteissa. Se mitä Venäläiset tekee entisen neuvostoliiton alueella pl. baltia on lännelle yhdentekevää). Informaatiosodankäynti on tänä päivänä yhtä tärkeässä roolissa kuin varsinaiset sotatoimet koska kansojen yhtenäisyys ja syvä rauha.
Kiitos tästä muistosta. Oli kivaa vain seisoa tuolla kylmänä ja odottaa, odottaa ja odottaa. Tietenkin muutama jätkä oli kuullut tästä, ja nukkui koko kaapin sisältö päällään, josta tuli erikseen runtua, kun eivät palelleet meidän muiden kanssa. t: 2/12 Tukik
Ei kuollut sodassa, mutta laitto kylmäks junavaunullisen ryssiä kk-miehenä kannaksella. Olen Itä-Suomesta. En ole mikään businessvastainen, mutta ryssät yrittää kusea meitä aina linssiin, joten niille ei pidä antaa missään periksi. Joskus tulee sitten hittiä, mutta minkäs sille voi kun ryssät tykkää riehua ympäri Eurooppaa. Lopettaisivat rajan toisella puolella perseilyn, niin voitaisiin tehdä bisnestä mikä hyödyttää molempia. Kuvaa tutkimalla pääsee perille, ketkä ovat meidän hyviä kauppakumppaneita. Ottakaa nyt huomioon, että Venäjä on taloudeltaan Italian kokoinen, eli ei siinä hirveä menetys ole kyseessä.
Älä nyt suutu :3 Tuosta ensimmäisestä viestistäsi jäi oikeasti sellainen kuva, että olet yksi niistä ylimielisistä siseistä jotka luulevat oikeasti olevansa jotain kun hihassa on havu ja rinnassa ampuma- ja juoksumerkit. Ei sillä ettenkö arvostaisi havukalleja, mutta nöyryys on yksi hyvän taistelijan merkki. Kuva liittyy, siinä oma setti. Olisin vain halunnut tämän, mutta kun ei niin ei sitten saatana.
>ilmeeni kun komppanian päälikkö soitti minulle ja tarjosi RUK paikkaa >ilmeeni kun kieltäydyin tietäjät tietää
Kyssärinä, että missä ihmeessä nämä aseet ovat? Tiedän vain yhden ihmisen jolla on kotonaan metsästyskivääri/-haulikko. Sitä paitsi onhan nyt metsästyshaulikko vähän eri asia kuin rynnäkkökivääri vaikka sillä vahinkoa saakin aikaan. Mutta jos miehitystilanne oikeasti tulee ni eiköhän niitä kuuskakkosia löydy vähän joka paikasta tarpeen vaatiessa. Rähinät on kuitenkin todennäkösesti käyty ja aseitakin kätketty.
>kenttärovasti Waris Ei mikään tavallinen raakku - läppä tuli monta kertaa kuultua. Tosi mukava heppu, tuli tuomaan joka päivä loppusodassa minun tähypaikalleni päivän lehdet ja puhumaan paskaa, kun jouduin valvomaan 5 päivää aamusta iltaan ampuma-alueita. Kuvitelkaa, pappi pyöräili monta kilometriä vaikealla kulku-uralla 30-asteen helteellä, vain tuodakseen varusveijareille päivän ainoan piristyksen siihen vitun tylsään valvomiseen.
Plus jos ne tosiaan on jotain reseptin alaisia lääkkeitä Suomessa, niin ei toivoakaan että saisit ne sinne viedä jos ne tulotarkastuksessa vaan löydetään. Totetavat vaan että et tuo näitä tänne, ja jos alat valittamaan, niin pääset mömmöines putkan kautta pihalle sieltä.
Mikäs metsäreissuissa pelottaa, viikossa katoaa kaikki gainssit vai... Ruokavalio on siellä hiilaripitoista polttoainevaikutuksen ja hinnan takia, jos haluat vetää omaa ruokavaliotasi, rahtaat itse mukaan tonnikalaa, rahkaa ja muuta kivaa lisäravinnetta. P kaudella turha toivoa säännöllistä salillakäyntimahdollisuutta, loppupuolella voi jopa onnistua muutama kerta viikkoon. Eli 8 viikkoa katoaa siinä. Aselajina varmaan spolle, koska vartiostokierrossa aikaa käydäkkin salilla, mutta mikään 5.5kk nakki se ei voi olla, koska niissä mennään tohinalla eteenpäin. Tai no huollossa voisi onnistuakkin, mutta sinne tuskin päädyt kuntosi puolesta.
Eihän sitä nyt kukaan vapaaehtoisesti ahtaudu pj- tai ryhmätelttaan. KoroPJ on intin teltoista ainoa jossa on mukava olla, varsinkin skappareiden retkisängyillä nukkuessa.
Mikä muuten tuo pikku pömpeli vv:n edessä on? En koskaan aatellu kysyä, mutta arvelin sen olevan lämmön- tahi sähkönjakelu keskus Kutsuin sitä hämmentyneeksi taloksi
PSPR/PsvK 1/13 jaettiin pistimet. Syytä ei kerrottu. Toimi ainakin ittellä ihan kivasti puukkonakin.
Aliluutnatin viiva. Kotiutuspäivältä kuva... Ei oikessti voi olla noin kujalla
Tämä on tasan siitä kiinni, esitetäänkö sinulle ylennystä joltakin taholta.
Annappa olla nimittelemättä!!!! on näitä vahinkoja sattunut muillekin tämän vuoden aikana mutta ihmeesti niistä on vaiettu
Toivon todella, ettei tuon Ops-Coren kypärähuppu ole virallinen firman tekele vaan jonkun itse ompelema. Ihan järkyttävän paska toteutus :D
Jonkun tutkimuksen mukaan 98% sotilaista sai psyykkisiä oireita pitkäaikaisessa taistelukosketuksessa. 2% oli väkivaltaisia psykopaatteja ja niillä oli hauskaa.
Hahhah :D tekikö joku oikeesti TeknK langan? Mites siellä menee? Onko nyyssösellä menkat? Mites Pion AUK? Töhöileenkö Viikinkoski? Onkos kok. Niskanen antanu runtua?
Joo ihmettelinkin tota. Mikä vitun sissikomppania juoksee alle 4700m? T: Kaipr sisik 2/07
Arska sä kotiuduit jo yli kuukaus sit :D onks ikävä inttii ja kolmosvaunuu :D
>Toinen päivä intissä >Lähdössä maitojunalla kotiin Kestäkää hyvät mosat sitä inttiä pari viikkoa niin turhimmat paskat on käyty läpi.
>Kiikala >hyvä sää Mitä vittua? ei oo mahollista :D
:D sanokaa nyt vittu ettei tää oo totta :D ku se oli meillä oppilaana tiesin että se hajoo viel joku päivä, siis ihan kunnolla
Onko kumpi näistä nyt sitten enemmän jaossa tai se parempi versio, en osaa sanoa. Mutta muutosta on ollut muussakin kuin ratakiskoissa ja tulenvalitsimessa.
Kuvailit juuri sotilaan joka on oikeasti tehnyt töitä leirin aikana sen sijaan että olisi istunut teltassa peukalo perseessä
Mahtaa Utin miestä hajottaa, kun siellä hekon kyydissä on rajan miehiä
spude oli kuka???? Isosaaren jurree täs muistellaa. niin kova äijjjjä. no homo.
Jos jenkki toimittaja tekisi juttua sun kaapin viereltä, kuvatekstinä olisi absolutely disgusting.
No tuohan on ihan itsestään selvää ettei ne nappulat merkitse automaattisesti mitään. En kyllä ymmärrä miksi tässä pitää jotain jääkärin psyykkistä kestoa arvioida, kun langan aihe oli vertailla vänskää ja kessua.
Maillä (tai no, seuraavalla erällä) mosaleirillä yöpyi vain yksi ylikessu. Sille hommattiin oma teltta, joskin telttaan evakuoitui porukkaa, kun vettä tuli niin perkeleesti, että osa (lue kaikki) teltoista tulvi.
Taitaapi olla about yksi patteri, eli 6 tykkiä per saapumiserä.
>vihollisen polttoaseet polttavat teidät sieltä takin sisältä No töttöröö :D Tahdon nähdä sen joka maireana hymyilee fosforit pitkin naamaa, rintaa ja jalkoja, että eipä ainakaan napa palanut XD
Miksi se ammattisotilas päätyisi sinne sotavankilaan asti edes? Lueppas vaikka Stanfordin vankilakokeesta, mitä kävi kun vartioilla rajaton valta ja kohteella ei mitään oikeuksia. Sityen myös, miten määrittelet ammattisotilaan? Saa korvautsa toiminnasta? On ennen sotaa armeijan palveluksessa?
Ainahan noita vähemmän fiksuja löytyy sieltä täältä. Yleensä komppaniassa on ainakin yksi selvästi heikkoälyisempi yksilö. Täytyy muistaa, ettei aina ole mitään selkeää pudotusta normiälyisten ja kehitysvammaisten välillä, vaan se älykkyys noudattelee jonkinlaista käyrää. P-kaudella omassakin tuvassa oli yksi vähemmän järkevä kaveri. Erittäin ärsyttävä tapaus; siirrettiin myöhemmin huoltokomppaniaan ja sieltä taisi saada c:n paperit, tai anoi sivariin. En ole varma kummin kävi. Toisaalta sitten omalla johtaja kaudella taistelutoverin alaisena oli myös tälläinen selvästi muita vähän tyhmempi. Se oli kuitenkin iso ja vahva joten kyllä siitä oli ryhmässä paljon hyötyä, kunhan se oppi olemaan yrittämättä sellaista mitä ei osannut.
II/14 ja gonahduttaa jo valmiiksi kuunnella kavereiden inttipaskaa baareissa joka viikonloppu
Kyllähän suklaayksiköt pääsee. Sais olla kaikilla 1kk kinkku heti kärkeen niin saatas maitojunaan kunnolla täytettä.
Hajotkaa Herra M:ään hamina, Onneksi päästiin eroon hänestä. Tupa 7 ei ole enää koskaan valmis, tietäjät tietää
1. Hyökkäysarmeijalle työskentelemiselle on vaikeaa löytää eettisiä perusteita 2. Vaikka vihollisella olisikin perustelu hyökätä, se ei muuta sitä että ammattisotilas tai muuten omasta tahdostaan uralla edennyt on osallinen rikoksiin meidän maamme kansalaisia vastaan.
Kyllä jaetaan, mutta ei yhtä säännöllisesti kuin ennen.
^ Sori mutta korvaa tuo jousipyssy räjähtävällä rullaluistimella niin tiedät kuka määrää :P
Kuulin tornarin että kurssin nimi on Syke. Voiko olla, että kurssin nimeksi voi valikoitua vielä paskempi kuin kurssille 243?
Siis HUPA-AUK on ensimmäistä kertaa Hokissa. Ei ltn P oo sitä ollut kouluttamassa vaan hupa joukkuetta, jonka kouluttajana on nyt ltn J
Mikä sai teidät lähtemään tänne? Mielenkiintoista olisi kuulla T: 2/14 vuoden mies
No kyllä Tää nyt aika rankkaa vitutusta aiheuttaa. Ps aamuja
Niin ja eihän meillä kotimaassakaan vedetä rinkat selässä maahan, vaan tipahdetaan korpoon, vastataan tuleen ja irtaannutaan välittömästi. Muistutan rangereiden olevan kuitenkin tiedustelu- ja häirintäpainotteista kevyttä jalkaväkeä, joka ei hakeudu kontaktiin vihun ehdoilla. Jos jäädään tuleen, niin ryöstetään aloite ja lähdetään vittuun tulen alta. Ei siinä ole aikaa makoiluun.
Voimankäyttökoulutus tiivistettynä; >Missä tilanteessa mitäkin voimakeinoa voit käyttää ja niiden välineiden kanssa harjoittelua. Sisältää hallintaotteet, käsirautojen laiton, pampun heilutusta yms. Kamppailukoulutus; Meillä ainakin harjoiteltiin nyrkkeilyä, kuristusotteita ja niistä pois pääsyä ynnä muuta pientä kikkailua. Kamppailukoulutukset tosin päättyivät siihen, kun ltn iski yhdeltä pari kylkiluuta muussiksi. Sillä kertaa oli mahdollisuus sparrata itse kouluttajaa vastaan.
Kiitos, tämä lisäsi toivoa unelmani toteuttamisen suhteen. T :
KaiPR yksiköt avautuu joskus 21:00 aikoihin yleensä vasta kun päivystäjä tulee, harvoin puolta tuntia aiemmin. Ainakin täällä sotku aukeaa jo 16:00 eli sinne vaan lorvimaan jos ei ole muuta tekemistä, tai grillille jonottamaan.
Vitun kusipää saatana, menisi nussimaan sitä saatanan kehitysapua vitun vassaripaska.
En edes muistanut tätä ensin. Pistetään nyt sitten tuostakin tapauksesta tutkintaraportti: http://www.turvallisuustutkinta.fi/material/attachments/otkes/tutkintaselostukset/fi/muutonnettomuudet/vanhemmattutkintaselostuk et/qfQvmw9Jf/2_1991_Taipalsaari. pdf
Tämä. Komppanian päällikkö sanoi melkein samoilla sanoilla että niitä ei pidetä. Suurmestarin merkkejä sai käyttää, mutta ne jotka niitä ansaitsi ei semmosilla halunnut elvistellä (mitä sinällään pidän kyllä arvossaan). Sissi on nöyrä...
Eli sinusta on tärkeämpää saada yhden vihollisen taistelian henki pois, kuin yrittää saada omia taistelioita takaisin verettömin keinoin?
Digit on halvempia ja luotettavampia kuin saman hintaluokan anaalilogiset. Js. Ei derailata.
Kruunu hoitaa tarvikkeet taistelijoilleen. Jos sä et ole taistelia niin kruunu on mokannut paavali kakkosen. Mikä nyt ei ketään valtavasti yllätä.
Kerroin jo tuolla alussa mikä se palkka on. Au1 + henkiosa 17% eli 1609 euroa ja joitakin senttejä päälle. Mutta joo, harjotukset nostaa mukavasti liksaa, parhaat omat liksat oli +4000 (sen eteen oltiinkin sitten ylitöissä ja pusikossa)
Mitä veikkauksia porukalla? Kuinka todennäköisesti tämänhetkinen maailmantilanne laajenee siihen pisteeseen että suomessa on aiheellista pelätä joutuvansa takaisin armeijan leipiin?
Mikä tuon rekan ajamisesta ja johtamisesta tekee vaikeaa? Itse palvelin Leopard ajajana.
totta, tanskanen oli lepiukko, siirty pstk:hon ja sitte vielä p-kauden jälkeen jiikoon kertasinkoryhmään
putkassa ja putkasta pois,,,,,, joko se koko varuskunta sentään on saatu tutkittua........
>Pituutta n. 164cm, ehkä hippasta alle sen, painoa en tarkkaile, kun ei sitä liikaa ole, veikkaisin näin ilman puntaria 55-60 kiloa. Voit unohtaa oikeasti suosiolla kaikki paikat, joissa lukee erikois. Tai sitten sun pitää olla ihan tosissaan joku hullu kantokameli, jos meinaat saada miltei saman verran painoa kannettua, kuin oma elopainosi on.
Vaikuttaako tiedostoni viittaama henkilö vielä Niinisalossa? :D t. 2/11
Hahhaha ihan kun ne jotain upinniemen paskaspolleja alkaisi testaamaan :D koko puolustusvoimien paskin spolkoulutus ja sen mukaiset varusteet. Hajoa paskaasi mortti t. koira
Viestin alikeille ja kokeilaille terveisiä niin voitte kirjoittaa taas mustaan kirjaan tarinoita :DDDD Terv. Töhö-Joke
Aivan normaali tupa mutta tuossa TJ oli jotain 2 ja kamoja järjesteltiin jo palautusta varten niin ei enää oikein kiinnostanut
tämähän tarkoittaa että KYMJP MUH KYMJP SPECIAL FORCES on vain tavallinen yksikkö muiden joukossa :DDDD ei enää kymjp määrää mitään!
>komennustodistusta ei ollut enää mukana kun kyseinen komennus kesti useita viikkoja ja kävin lomillakin komennuspaikasta. Taisit olla vähän töhö :D Turha siitä on spolleja syytellä, olisivatpahan kerrankin tehneet jotain hyödyllistä.
Tuskin yksi it-patteri paljoa vaikuttaisi jos Venäjän ilmavoimat päättäisivät toimia Itä-Ukrainan yllä.
Kuinka helposti jälkitarkastuksessa saa C-paperit ilman lääkärintodistusta? Tuleeko huutia jos en mielestäni ole terve suorittamaan varusmiespalvelusta ja ei ole lääkärintodistusta? Lisätietoja: vuosi sitten 1v lykkäystä
Valitettavasti laki määrää että ruotsinkielistä koulutusta on oltava. Ja kun mm. persut aina huolestuvat siitä että niin harva (80%) käy intin, laskisi tuo määrä entisestään jos ruotsinkieliset joutuisivat käymään sen suomeksi. Drakassa oli monella aika paljon motivaatiota intissä käymiseen, toki oli niitäkin jotka eivät siitä pitäneet.
Itse en ainakaan koksuja turhan usein nähnyt kun onttolassa vielä palvelin.
Saahan sen käsittääkseni ladattua uudelleen. Vaatii vain uuden raketin tietenkin ja nallin. Tuossa lienee poistettu se härpäke mihin tulee nalli ja kiinnitetään raketin perään.
Oot sosiopaatti jos ton takia lopetat sosiaalisen intervitunaktion ihmisten kanssa.
Ltn. Duncker. Jumantsukka, että on särmä faija. Johtaa esimerkillä ja on saanut Prikaatin Chuck Norriksen maineen. Legendan mukaan Prikaati ei nimittäin tarvitse IT-tukea, sillä hän repii tst-hekot taivaalta paljain käsin. Kuulemma oli kieltäytynyt useasti ylentämisestä ylil., sillä häntä ei kuulemma kiinnostaneet sisätyöt, etulinjan osallistuvat hommat sitäkin enemmän. Osallistui AUK:n hyökkäyksiin, täydessä tst-varustuksessa. Ja Ylil. Bagge. Ikiwanhan näköinen, viisas wanha kouluttaja. Viskibasso sekä ketjupolttaja. Huumorimiehiä kanssa. >*Tirkistää tupakka-askin sisälle* > Jumalauta! Tupakit lopussa > Noh, onneksi on lisää. *Vetää uuden askin esiin toisesta rintataskusta* Yksikön kapteenikin kuunteli tämän neuvoja, mies oli nimittäin järkeistämisen kannalla. Muistutti siitä että, toisin kuin kirjoissa, teltan uloskäynnin tulee osoittaa asemiin, jotta sinne päästäisiin nopeammin. Jos vihollinen on jo niin lähellä, että pääsevät ampumaan ulostulevia miehiä, niin on teltta huonossa paikassa, tai on liian myöhäistä. Pikkuniksi, mutta järkevä.
Hieman offtopic, mutta olen miettinyt mitä muita vaihtoehtoja olisi legioonan rinnalle sotilasuralle haluavalle :3
Samaistun. Samalla myöskin jokaiselle jonnelle ja jonnalle tiedoksi että yleisesti ottaen on vain yksi hiuksen hieno ero naisten ja miesten motivaatiossa suorittaa palvelus. Miehille koko sirkus on pakollista kun taas naisille se on vapaaehtoista.
Täs pitää vielä tietää että, jos vain mahdollista, Leot pysyy kaukana kaupungeista.
Kaveri oli noissa tehtävissä. Huonoina puolena on paljon kiinnioloja. Koiria ei jätetä kasarmille ilman, että jotkut varusmiehet siellä vahtivat niitä.
> ja kuulemma uimisella ei tee vittuakaan intissä no ei varmaan maavoimissa, mikset hakenu merivoimiin? laivapalvelus on helvetin lebiä ja uimataitohan siellä varmasti tärkeempi ku joku salimaken 200kg penkistä vedot.
>Venäjän kansa kuitenkin tuki operaatiota siksi, että haluttiin venäläinen Krim takaisin osaksi Venäjää pois Ukrainan vallankumouksen ja ukrainalaistamisen tieltä. Ikävää että kansa on syönyt moiset peitetarinat. Noh, eihän se tietenkään poikkea lännen lampaista mitenkään. >Sodan on loputtava ja Ukrainan on muutettava valtionsa liittovaltioksi, jossa joka ikinen alue saa hyvin laajan päätösvallan ja veto-oikeuden kaikkiin liittoutumisiin, mukaan lukien EU-jäsenyyteen ja Nato-jäsenyyteen. Samaa mieltä. Kumpikaan osapuoli tuskin tulee antamaan periksi ennenkuin tuhansien ja tuhansien siviilien verta on vuodatettu vuosia. >... Donetsk tulee itsenäistymään lopullisesti ja konflikti tulee laajentumaan Harkovaan ja Odessaan asti. Melko hurja visio... >Ymmärrän täysin miljoonia itäukrainalaisia, joita ei kiinnosta Kiovan uusi vallankumoushallinto ja jotka haluavat vähintään autonomiaa ja virallista statusta omalle äidinkielelleen. Kukapa ei noissa olosuhteissa haluaisi. Onko nähdäksesi kyseessä aidosti Ukrainan sisällissota? Onko Venäjä konfliktissa osallisena? Mistä kapinalliset ovat saaneet massiivisen määrän kalustoa ml. GRADeja ja BUK: keja? >Kuulostaa ihan normaalilta suurvaltapolitiikalta, joka tuli tutuksi vielä kylmän sodan aikoina. Puhelinkeskustelut ja lentokoneiden lentelyt eivät mielestäni ole kovin vakavia asioita. Kyllä tuollainen uhittelu on ihan helvetin uhkaavaa. Molemmin puolin kun vielä levitetään propagandaa nykyiseen malliin niin ruutitynnyri voi räjähtää milloin vain. Gooby pls, mee vittuun ja lopeta sanojen tunkeminen toisten suuhun. Mitään tuon suuntaisi ei sanottu missään vaiheessa.
Tuo piirtämäni musta kappale kiinnittyy siihen klipsuun todella tiukasti ja nykäisyyn vaaditaan oikeasti voimaa, joten ei se itsekseen hypi asennosta toiseen. Vertauksena vaikkapa kypärän kiinnitys: ei se itsekseen irtoile, mutta lähtee kyllä nykäisemällä kun puree hampaat yhteen ja heittää potan vittuun.
edellisestä on noin kuukaus aikaa ja alko 100% samalla postauksella
Trio olis jo aika kova saavutus. Mosana erirajalle ja prenikka kouraan, jonka jälkeen henkilökuntaoppilaaksi kahteen muuhun koulutukseen
PsJK:ssa hyvä osa on niitä 6kk panssarijääkäreitä PSHK:n komennusjoukkueessa on myös 6kk semi helpot nakit ja leirilläkään ne ei ollu liikaa Mut jos on mitään tietämystä koodaamisesta, mallintamisesta, toimittajan hommista, valo- tai videokuvaamisesta niin haet multimedia tai VBS hommiin ja pääset 9kk intistä läpi kaikista lepimmillä hommilla mitä puolustusvoimista löytyy ja saat vielä kyseisistä hommista työtodistuksen
Onko toi lipas jotenkin rikki vai miks sä heität sen mäkeen? Hölmöä toimintaa.
Ei herranjestas ei kai se jäänyt sinne töihin :D :D
Puolustavia armeijoita kaikki nykyään on, tapa millä se oman valtion puolustus toteutetaan vaan vaihtelee. Mites muuten suhatudut esimerkkinä vaikka yhdysvaltain asevoimiin, ammattiarmeijahan heillä on, eli mitkään oikeussäännöt ei siis heitä koske? Miten luulet, että vastapuoli käyttäytyisi meidän puolen sotavankien kansaa, jos tietävät, että rintaman toisella puolella teloitetaan vaan suoraan? Miksi se luuntantti, joka jäi kiinni, on se suuri sotarikollinen, ja hänen kontolleen laitetaan kaikki rikokset? Eikös se hänen esimiehensä esimies ole se suurempi rikollinen, kun koko operaation suunitteli, miksi sen luutnantin pitäisi nyt pitää ottaa vastuu tapahtumista koko laajuudessaan ottaa, vaikka toteutti käskyä. Entäs puolustavan osapuolen toteuttamat hyökkäysoperaatiot? Silloinko oikeudet sitten katoaa? Jatkosodassahan me toteutimme hyökkäysoperaatiota ja menimme vanhojen rajojen yli. Mehän olimme silloin hyökkäysarmeija ja eettisestihän se siis silloin ei ollut oikein.
Rannikkojääkärinä tuli vedettyä tätä Taino... ainakin yritettiin Vetäjä veti ihan päin vittua tunnistajat etc jos niitä nyt on
En ollut Kainuussa tai multimediamiehenä, mutta erittäin läheltä seuranneena parhaita hommia mitä tarjolla. Välistä teet pari julistetta ja taitat jotain varuskunnan henkilöstölehteä. Täydellinen nakkisuoja ja omaa aikaa riittää.
Sainpas raivokkaan syövän noista iltapaskan kommenteista: >Luotiliivi maksaa hunajaa. >Menekkiä Ukrainan suunnalla. >Suomen 7.62 kaliberista pyssyä ei maailmalla kysytä Naton kaliberiin löytyy panoksia paremmin. Ihan kun maailma ei olisi luotiliivejä pullollaan, vitun mongoloidi. >Kalashnikov rynnäkkökivääri käyttää samaa kaliiberia ja on mailman myydyin ja yleisin käsiase. >Rk62 on vain paranneltu malli tästä. >Voisi siis kuvitella että Suomalaiset rynnäkkökiväärit ovat erittäin haluttua tavaraa. >T: res kapteeni Saatanajumalauta aaaaaaaaa en kestä.
Mutta on se vaan saatanan laadukas puku. Useita pukuja kokeilleena ja omistaneena voin kyllä valehtelematta sanoa että tämä on kyllä ihan kirkkaasti niistä paras. Vielä kun leka saisi vähän raskaampaa M90 takkia tuon kevyen kaveriksi. Pakko varmaan tilata toinen mokoma kaappiin jemmaan jos tämä parsi joskus pääsee leviämään. Joka on kyllä tod.näk normaalissa eräily/kevyt ryynäsys käytössä aika kaukana tulevaisuudessa.
Tiedustelusta mä olen. Enkä todellakaan ymmärrä, että joku pioneeri RUK:n käynyt jäbä keulii, koska ei aivan varmasti ole joutunut ikinä koville tai tehnyt mitään erikoista. Ainoat ketkä ehkä voi heiluttaa munaa, on laskuvarjojääkärit. Loput voi jättää ne hehkutukset kotiin, varsinkin hiekkakakkuja kaivavat pioneerit.
Aino miinus oli mielestäni se että leireillä tuli aina lihottua :Dd voi vittu. + Sääsuojan taktinen kassulle jättö oli paras ja 9päivän leiri. Maailman paskin laite. Eikä muuten satanut kertaakaan.
tuleva veksin vahtimestari ja kahvinkeittovastaava ilmoittautuu. Aika leeben kuuleman mukaan.
Noita Thaleksen KeVa-tutkia on näköjään 12, Ranskalla 2. Luulen, että on hyvä ratkaisu, jos niillä saadaan taktista etua.
Meilläkin oli tälläinen systeemi 1/12. Tosin ei tästä muistaakseni kenellekkään mitään sanktioita tullut vaikka kuinka kuumolteltiin etukäteen.
aivan vitusti ja vähän yli, siitähän tuleekin se kuuluisa persialahden syndrooma, jenkkimosat altistu myrkyille ja ku pääs kotio ni vaikutukset alko näkymään, ja korvauksiahan noille ei maksettu, sitten täs uudemmassa irakin seikkailussa fallujaan lasautettiin semmone määrä uraania että siellä syntyy nykyää ns. tsernobyl-lapsia jotka on syntymästään vaikevammautuneita/leukemia, elinajanodote se +-10v.. kaikenkaikkiaan hieno maa tämä ameerikan yhdysvallat, moralisoi syyriassa käytettävistä kemikaaliaseista samalla kun vietnamissa syntyy vieläkin vammasia lapsia agent orangen ansiosta, puhumattakaan noista irakin uhreista, kaksinaismoralismin riemuvoitto kertakaikkiaan.. kuvassa ilmeeni kun pohdin tätä kaikkea
Maakuntajoukoissa on ollut aika paljon kohteensuojausta ja henkilösuojausta, eli sitä mitä tehdään jos pilliin vihelletään lisäksi ase ja viestikoulutusta.
Saksan Commandopäälikön Otto Skorzenskyn kuulustelu. Varmasti miettii miten paeta ja saada nämä miehet hengiltä mahdollisimman äänettömästi. On 27 July 1948 he escaped from the camp with the help of three former SS officers dressed in US Military Police uniforms who entered the camp and claimed that they had been ordered to take Skorzeny
Mielenterveysdiagnoosit ovat harvoin perstuntumaa, varsinkaan ilman alan koulutusta. Siinä mielessä moinen kommentti henkilöiden hulluudesta kuulostaa melko typerältä.
Voi vitun jonnet. Vain töhöt pitää noita ampuma / cooper merkkejä minään. (Kyllä omistan molemmat, mutta noloa paskaa) Jos näet kyseiset merkit jonkun rinnassa niin voi huoletta nauraa.
Jos sulla ei missään rekisterissä oo merkintää tsuppiduijailuista, niin ei huolta seuloista. Kokemuksen syvällä rintaäänellä voin sanoa, että älä polta inttiä ennen samat kuteet päällä mitä käytät palvelukseenastumispäivänä. Jos koirat haistavat jotain epäilyttävää, niin seulojen mahdollisuus kasvaa e xpo nentiaalisesti.
Oiskohan siihen joku syy miks merellä puuhastelevien ulkopuolella Fjellkniven F1:n tyyppiset miekat on suositumpia kuin uber-sukeltaja-serration-elite-tacticalbladet? Puhun nyt siis Amurikan yhdyntävalloista.
Ainiin ja vinssi on aivan täysi lelu. Sen vetokyky oli muistaakseni puolet masin vinssistä...
>Eli esimerkiksi LJK:ssa sulkuhihnat ovat kiinni rinkan keskivaiheilla ja jos esimerkiksi makuualustan laittaa läpän alle sitomatta, se todennäköisesti luiskahtaa sieltä alta rinkan keskivaihelle. Aah! Nyt tajusin 100% mitä meinaat! Kyllä, se on todella homoisaa kun läpän sulkevat remmit on ommeltu kiinni jonnekin aika alas, ja tämä juttu on näissä teoreettisesti mahdollisissa unelmajutuissa tarkoitus korjata ainakin fantasiatasolla. >Kuitenkin uskon, että päiväreppu olisi hyvä olla omana modulina rinkan osana täysin pakattuna, josta se sitten olisi helppo ja nopea irroittaa tarpeen vaatiessa. Se, miten tämä toteutetaan, on vielä auki. Näin on näppylät, vaan sen kunnolla toteuttaminen niin että saadaan toimiva reppu vaatii sen, että periaatteessa otetaan reppu joka kiinnitetään läpäksi. Jos taas lähtökohtana on hyvä läppä rinkan suulle niin se nyt vaan on aika huono reppu sitten. Itse en ole vielä fiksumpaa nähnyt kuin semmosen, että päviärepun saa jotenkin nopeasti sidottua/kiinnitettyä rinkan ulkopuolelle ikäänkuin sivutaskun lailla.
Avovankilaan verrattavaa hajotusta jossei skapparit keksi teille mitään fiksua tekemistä. Mut ylilaudan tuntien te hikimahat ootte jo tottunu siihen hommaan jo valmiiksi.
Isällä myös tuollainen kultainen plagaatti, lie mistä sai.
Hajotkaa Lindemaniin niin maan perkeleesti! Hyi saatana onneksi ei enää ikinä.
Ja minä kun luulin että uuden taistelutavan myötä siirrytään enemmän noihin MRE-tyylisiin ruokiin ja taistelumuoniin ja spadet jää turhaksi. Taisin erehtyä näemmä. >Onkohan superspade sit 15kk, eihän niitä nyt ilman huoltajaa voi jätttää. Luulisin että spadeista ylennettäis enemmän korpraaleja jotka johtaa toimintaa kun superspade on kouluttamassa uusia kokkeja.
>Ja se perse ei nouse satulasta! Miksi vittu?
2 vuotta. Ehkä viiden vuoden päästä kutsuvat jos SA sijoitus on tarpeeksi merkittävä.
meil samat > parit ensimmäiset yöt kasarmilla > unessani teksi käynnissä, keskellä yötä > valot päällä, kaikki muut seisovat kalsareillaan punkan päädyssä samalla kun hra alig kiertää tupaa > ihmettelen miksi vitussa valot ovat päällä yhden aikaa yöllä > hra alik, voinko vaihtaa kylkeä? t: alokas minä > tupa läpi jatkakaa
Vaikkakin pastaa, tuli heti mieleen pari tällaisen mentaliteetin omaavaa kokelasta itkemässä komppanian päällikölle, kun kertaava miehistö ei tervehdi ja herroittele
Tilanne lankojen osalta Ylilaudalla jos Suomeen hyökätään >Postaan korsusta :D >Tuplat päättää mitä huudan ryssälle >Miten saisin söttövöttön (sotavangin) >PKM on paras :D ja Hillitön tuli :D >Kysy mitä vaan rintamakarkurilta joka teloitetaan aamulla >Kerro sotilasdeployment alue goord. niin drop tarvike t. lentomasina mees >Ap aikoo ampua koko sotavankikolonnan triplat päättää toimituksesta >Sotahaavalanka >Postaan sotasairaalasta >Miten saisin iki oman lottamottan? >Postaa kaunis inkeriläislapsi
Siin on ainoa kuva HIUKKA14-harjoituksista, jonka viitsin ottaa. Kuvan ympäristössä menossa kohteen tiedustelu ja ympärillä pyöri joku spolleryhmä. Tiedustelukurssilla ei oikein kukaan päässyt nukkumaan. Kohokohta oli kun esikuntatyötä harjoittelevat tiedustelu-upseerit kävivät tutustumassa ryhmän asemaan ja tähypaikkaan, ja joku ananaspulla-kumirulla korianteri kysyi miten toimitaan jos vihollinen hyökkää pisteelle - tuloksena irtaantuminen. Aika bueno harjoitus kaikenkaikkiaan. t. >27368789
Enemmänki alaselkään otti kipeetä ja oikee ranne :D Ammunnat tosin meni vitu hyvin ni vitutti vähä vähemmän. Ja ku ties että huomenna lomille ni ei voinu valittaa :D
Ei varmaan mikään amerikantemppu olekaan, mutta kyseinen nyymi meinasi että ne 10kg tuli itsestään kun söi intin ruokaa ja raahasi telluja. Tosin kyseinen nyymi jo aiemmin totesi ehkä hieman liioitelleen koostumuksista.
Kyllä siellä jossakin sellainen on. Meillä kulunvalvonnan koulutuksen aikana skapparit kysyi että onko joukossa B luvan omaavia henkilöitä, no totta kai moni oletti että tarkoitti normaalia ajokorttia, mutta sitten skappari sanoi että tarkoitti eritoten juuri näitä B-kuskeja. En kyllä itsekään tiedä, missä noita oikein koulutetaan kaipr, mutta kyllä niitä ilmeisesti on.
Jostain syystä kaikkien eri isieni piti osallistua turvallisuudelleni armeijan käymiseen. Siihen laitetaan lantiota. Monet voivat olla käyneet armeijan jo ennen pasifismia. Sitten sillä tehdään jotain mielisairasta, ja jotain efektiä ehkä kehoon. - Mitä mä teinkään liitto-perusteisen isäni armeija-aikana? Missä olin? - Mä olin hyvin pitkällä ylä-asteella ja tekemisissä torsoni kanssa. Joo, mulla oli jo silloin alkava lapsettomuus, johtuen harhaisuudesta ja kyseenalasitava keskustelumentelmä Oma harhaisuuteni oli loppuunpalamisen aiheuttamaa, koska ihmistä ei ollut edes paranormaalilla sisimmällä muistuttaa. Ihminen muisuttaa aksentinsiirtoa. Miksi olette menneet pois tekemisistä torson kanssa? Sehän on näkymätön.... Te olette jääneet johonkin vastenmieliseen näkyvään tilaan. Miksi armeijaan kuuluisi kohtuuton painostaminen ja alistaminen, jopa naisen asemalla ja ympäristöllä? - Mää joudun mielisairaalaan. Mä en saa pitääkään tätä Kelaa.... Armeija johtaa vain kohtuuttomiin sopeutumisongelmiin ja testosteroni-vaihtoihin. Ihan kansaiväliseltäkin taholta mielenkiintoista nähdä evoluutiota Pesäkivien viereisiltä paikkakunnilta. Esim. 1500- ja 1600-lukujen kansainvaellukset, uskonnollisuus, yhteiskunta eläimineen ja ihmisineen. - Me olemme Kuhmosta, heittivät Vähä-Ruonat virikettä alle esikouluikäselle. Sen iskän kanssa on ollut melko tylsää, kuivaa ja turhaa, nimenomaan turhauttavaa, frustraatio perus-sanana, hänen armeijansa jälkeen. Hän on vain pari vuotta minua vanhempi. Ehkä sen perustaja etsii tällaista kohokohtaa elämäänsä. Tähtisädetikut ottavat nämä aina ylös, tai hallusinogeenit ja niihin liittyvät asiat, kuten euforia-suggestio ja niillä painostaminen ja alistaminen. Armeija vaikuttaa lähinnä sellaiselta paikalta, että kirkko kerjää niillä turvallisuutta, vapaaehtoistyötä ja niille tekijöitä, jopa impulsiivisuuteen ja hektisyyteen sukupuolen vaihdoin. Miksi et osaa tarjota niille sukupuolelle, impulsiivisuudelle ja hektisyydelle frustraatiotonta peiliä? Ajattelitko jonkun hyötyvän tästä? - Mitään avioliittoja on turha kuvitella.... - Tämä on se kun te olette taas pyytäneet vapaaehtoistyötä kirkkoon. Miksi sellaista saisi lauseella ja fyysisellä ja psyykkisellä kidutuksella. Asekauppa ei varmasti ole arvostettavaa, enää sukupuolenvaihdon jälkeen, kun sitäkin painostein ja pakottein väärällä atomilla. Seurakunnan ja siihen sidoksissa olevan liiton on myönnettävä pakkomielteisyyteensä atomien käyttöön, sekä pakkomielteisyys ja pakkomielteet läheisyyteen. Kellään muulla niitä ei juuri enää ole. - Joo, voihan se olla joku kontakti, se on ammattikäytössä, ilmaiseen vapaaehtoistyöhön armeijan takia. Se lause, jota halusitte armeijasta ja kiintymisestä, läheisyydestä ilmentää, oli kai joku turvallisuus sanana, mutta lauseena: Häneltä oli vedetty siimoitus, kuin loogisuudesta, sukupuolipisteistöstä, absurdista euforiasta vähän alaspäin poskille. - Joka kerta suljetulle se lääkäri sieltä armeijasta! Sitten valitset varmasti sen vankilan ja pasifismin, yleiskunnon ja muiden hyvinvoinnin takia. - Joo, minä en voi jättää lastani yksin tuollaisten ihmisten kanssa! terveisin eräs isäni, se nuorempi, se nuorin.... Hän seurailee tässä sukupuolenvaihtoa, kuinka sillä järjestetään vapaaehtoistyötä ja hyvinvointia, ilmaistyöllä.... Onnea ja yleiskuntoa..... - Kuinka häntä pakotetaan siihen? seurailen tässä tosiaan niin.. -Eiväthän he ole läheisiä?
En ollut Vekaralla, mutta käytäntö tuskin eroaa paljoa. Palveluslasit saa vaikka omat olisi jo ennestään, niitä jopa suositellaan pv:n toimesta hommaamaan, juuri sen takia että omat ei rikkoudu.
Pv:n sotilastiedustelun tiedostoista ne selviää ja sen mukaan tekevät p kauden tuvat. Keräävät tietoa terveydenhuollosta, sosiaalitoimesta, kouluista ja ihan vaan tarkkailemalla potentiaalisia kalluja jo nuorena.
Miks et vaan tilaa suoraan valmistajalta samoja vaatteita, mutta ilman sitä M05 kuviota? Varmaan sama hinta, eikä mitään ongelmia. Meillä C-miehet ainakin lähti menee, joko siviilit päällä tai sitten varusvarastolta löytyneissä roskiin menevissä vaatteissa.
:D No parempi tunnelma kuin Sarrrrrja tai laukaus tyylillä.
Elämäni ensimmäisellä apupässivuorolla tuli kirjoitettua pieni novelli ja ajateltua, että ei tää nyt niin paha ole Kaikilla muilla tuli puolestaan taisteltua väsymystä ja vitutusta vastaan.
Satoja kilometrejä kantavat ohjukset ovat melkeen täyttä paskapuhetta. Rakas naapuri käyttää niitä lähinnä mig31 tyypin hävittäjissä joita neukkulandiassa oli noin 300 kappaletta ja hajoamisen jälkeen about 30 kpl päivitettyjä ja lentokuntoisia versioita jonka päälle tuntematon määrä tuntemattomassa kunnossa olevia. Ohjuksien käyttötarkotus ei myöskään ole mikään hävittäjän torjunta sillä 400km päästä ammuttua ohjusta ehtii parit kilometrit paeta hyvällä vauhdilla, vaan nimenomaan noiden hitaampien ja hyvin helpommin erottuvien tutkakoneiden tuhoaminen wikipediasta (heh-heh) suoraan kopioituna: In total, 15 airworthy Su-35s (Su-27M) were produced, including an Su-35UB two-seat prototype, along with two static test prototypes. Ei ainakaan henkilökohtaisesti 15kpl prototyyppejä pelota läheskään yhtä paljoa kuin ne muut 4-500 hävittäjä- ja rynnäkkökonetta mitä siellä läntisessä sotilaspiirissä on
Onko kenelläkään kokemuksia Parolan multimediahommista, ja kuinka vaikeaa niihin on päästä? Graafikon tai toimittajan pestit etenkin kiinnostaisi, ja onpa toimittajahommista jonkin verran työkokemustakin.
Täs pitää tietää, että ryssiä ei oo ikinä kiinnostanut miehistön selviäminen.
Sinun logiikallasi on ihan tyhmää, että PV kouluttaa isolla rahalla reserviläisarmeijaa ja sitten ei käytä sitä mihinkää. Vittu mitä rahojen tuhlausta!
Tiedän tästä. Mitä ne sillä oikeasti aikoo, ken tietää. Ei silti muuta sitä faktaa että nämä verkossa tapahtuvat asiat ovat suurimmalti osilta ei valtiollisten hyökkäyksiä ei valtiollisiin instituutioihin tiedon ja tai rahan saamisen toivossa. Ennätyksiä rikotaan kokoajan ja tämä iso datan siirtely mikä tapahtui ei ole niinkään mitään poikkeavaa.
Ota huomioon, että koko rajantakainen IT on meidän risteilyohjuksien kantaman puitteissa.
Suomenruotsalainen! = ruotsinkielinen. Just niinku jotain sanoja oppinut lähipiiristä. Motivaatio aika nolla alkaa opiskelemaan kun pääsee läpi ilman työtä ja ymmärs ruotsia. jos pitäisi sanoa niin olen varmaan 5% ruotsinkielinen. Ja joo 7 oli kaikista huonoin numero ikinä, päättötodistuksessa 9 :DDDD Mutta edelleenkin se oli se idea että ketä kettua puhua ruotsia täällä :DDDD
Yllättyisin, jos näkisin oikeasti hyvän suomalaisen stand-up- koomikon Yli puolella vitsit perustuvat joko katsojille vittuiluun tai naaman vetäminen norsunvitulle.
Nojaa, varmaan puolet siitä 280tunnista keskittyi siihen että perässä on perävaunu ja sen asioihin joten en näkisi että se 140tuntia kuokilla on niin paljoa vähemmän.
Mites tämän sais iPhonelle ilman että käyttää tota urlia suoraan? Perhanan musiikki hiljenee kun laittaa sulkee näytön. Yle radio tms radio-app?
Tämä. Onko teitiä koulutettu käyttämään esmeks Suomalaista Rynsesteriä? Jos olisi, tietäisit, että lippaan kärsässä on nipukka jonka kuuluu asustella laatikon sisässä. Äijä sais yhden laukauksen ammuttua jonka jälkeen >klick Jota seuraa jäätävä ähinä, kiroilu ja sähläys.
3K sen kovempaa ei oo! Liekö paskin komppania Upinniemessä. Hiekkapilluisimmat alikit löytyy kyllä. Regards, Megavemppa ykkösjoukkueesta
http://colonelcassad.livejournal.com/1853143.html Ukrainan aamulla tekemistä tuhoisista pommituksista johtuen Donetskin tasavallan pääministeri ilmoitti tänään, että tulitauko on virallisesti päättynyt.
Ei jumalauta mitä chocoilua 2/14. AP on myös paska trolli.
Tuli mieleen kun eräässä suuressa kertausharjoituksessa meidän komppanialle oli annettu käyttöön varusmies kuski... > Hei kuski! Tules kantaa naitä laatikoita t.ressut > Ei mun tarvii ku oon palvellu jo yli puol vuotta t.kuski > Mun ei tarvii pitää kipinää koska oon gona t.kuski <Pakitti omin päin soppatykin suohon Kuvassa päällikkön ja moto-au:n ilmeet kun kuski ilmoittaa 2min ennen kassulle lähtöä että masin kuormaa ei ole sidottu koska hän ei osaa käyttää kuormaliinaa
Juu... Paljon.. Rannikkotutkaryhmän kaluston paino 940kg ja ryhmän vahvuus 8 miestä. Merivalvontaryhmän kaluston paino 540kg ja ryhmän vahvuus sama 8 miestä. Kuljetustapa saarissa, omat pirun jalat ja kädet
Varaat soittamalla päivystäjän puhelimella, jos kotiudut kesällä niin tuskin on aikoja vapaana enää. Ei vaadi toimistokäyttäytymistä.
>ruuassa pitää olla paljon proteiinia. Eikö voi vain syödä sitä protskua omana lisäravinteena?Ihannaurettavaaulinaataas
Mies oikeassa paikassa! T: Kenraalinkylän punkka kolmosen asukki menneiltä alokasajoilta
>Kuka tän kuvan postas edelliseen lankaan? Minö :3 Kuva on itseasiassa 2/11 P-kaudelta, kun kuja oli vielä rempassa.
Niinno jos PV:n vaatimuksena on ehdoton 1000D pakko niin eipä siinä toiveet auta. Maailmalla kuitenkin monet valmistajat ovat siirtyneet kevyempään materiaaliin tai ainakin tarjoavat mallistoaan myös 500D.
>Tule kopista kuselta >Juhlaväki jonottaa sankoin joukoin päästäkseen itse helpottamaan oloaan >Seuraava UO yrittää tunkeutua vessaan >Pysäytä hänet >Ja sano että varattu < Herra yliluutnantti, olkaa hyvä >Linjan johtajamme tulee jonon ohi naureskellen ja kiittää >Ilmeisesti tällä kertaa kelpasi Ymmärtäjät ymmärtää viimeisen viherin.
Maanpuolustuskursseja järjestetään vuosittain. Siellä kyl selvii eri lehtien päätoimittajille jne. mistä asioista kirjoitetaan ja miten ja mistä ei kirjoiteta vaikka tietoakin olisi skuuppiin asti. Tälläkin Iltapaskan jutulla voi olla monenlaisia taustoja miksi just nyt tuotiin esiin ja missä mediassa. On voinut olla ihan hyvin toimittajan tiedossa tapahtuneesta asti, samoin ilmavoimillakin. Tieto siitäkin, onko kone tunnistettu tutkalla tms. ei ole julkista, sotilaan työhön kuuluu valehdella uteliaille päin naamaa silloin kun se on valtakunnan edun mukaista.
uhkasi tappaa minut 7 kertaa vuoden aikana t: Öbiksen alikki
Virkakessu ja vm kessu eivät ole edes teoriassa saman arvoisia. Ylpalvosta kohta 31.
Katso >609 Eli täyttä asiaa. Chokomiehet päättää pitkälti itse mitä tekee sillä ajalla. Jotkut metsiin pakotetut vemppalijat ulisee kun joku halutessaan voisi rötvätä ajoittain vemppaamatta. En tiiä teistä mutta meillä oli aina noissa chokohommissa joku ihan saatananmoinen liuta kovaa porukkaa, joka oli pantu sinne tyyliin syinä: nukkumisvaikeudet, en haluu aukkiin, käytti jalkapalloilijana polvitukia urheillessa jne.
Niin no joo, olin. Sitten kun sai nukkua kassulla täysiä yöunia ja joskus jopa päikkäreitä :3 sekä P-kauden kestokuumeet ja keuhkoputken tulehdukset podettu, niin kaikki oli taan hyvin. Olin top 5 e-kauden kuntotestissä AUK-komppaniassa. Tässä pitää tietää että meidän pataljoonan chokomiehet oli liitetty aukkikomppaniaan käytännönsyistä (ei loppusotaa, ei niin paljon koko linjan harjoituksia, koko yksikkö harvoin leirillä samaan aikaan; eli komppaniaa ei päässyt useinkaan sulkemaan).
Laitoin vain papereihin, että toivomukseni olisi päästä Santikseen. Syynä tähän on se, että Santahaminaan niin lyhyt matka. Onko Santahamina täynnä ylisuoriutujia?
>itsetäänselvyys Tämmöistä ei ole. Ja vaikka luulisit että on niin ei silti ole ks alta miksi. >luulin Tiedä, älä luule!
Aamuja, niitähän riittää. Siihen ei paljon gonapolunkäytöt auta. Olettaisin että olette molemmat pirkkalassa.? Teillä on vielä 5-11kk jäljellä ja kyllä se homma kohta vituttaa niin maan perhanasti. Millään gonapoluilla sun muilla moisilla ei ole mitään merkitystä.
Lisätietoa tästä rouva kersantista. Kai täällä joku tietäjä löytyy
PV:llä on sopivaa kalustoa. RUAG Ranger lennokkeja ja NH90 helikoptereita etsimään maastosta. Usein piiritystilanteisiin PV tuo panssariajoneuvoja, jotka suojaa kivääriluodeilta. En tiedä onko Poliisi halunnut mahdollisesti lisää koirapartioita alueella. t. valistunut mutu
No 2/12 ja 1/13 olivat PsTimojoukkueet moottstos:hin ja sen jälkeen PsjK ja PsvK ovat yhdessä kouluttaneet PsJääkärikomppanioita. Täysiä komppanioita pitäisi tulla 3-6, mutta uusien Leopardien hankinnat saattaa vaikuttaa asiaan. Timoja ei pitäisi tulla lisää moneen vuoteen. Jos parempaa (varmempaa) infoa haluat soita Panssariprikaatiin ja kysy.
Pelkkä b-kortti ei riitä vihreän auton ajamiseen vaan siihen tarvitaan myös pv:n oma b-ajolupa.
3.jk tunnettiin jo II/01 yleisesti konnakolmosena, jopa velipoika palvelusaikanaan ysärin puolivälissä puhui konnakolmosesta. Kyllä, ei ole tuulesta temmattu nimitys, kun aika usein katseli kolmosen jamppoja ja niiden touhua. Itsehän palvelin thö royal KrhK, tästä johtuen tulikin päivittäin siitä ohi kuljettua. Porilaiset tietää.
Ebin kortsujäynä > :DD >Ole lämäri >Veksissä jaetaan Nakkisuoja :DDD nimisiä kortsuja >Jotkut varusveijarit ottavat tämmöisiä Muutama viikko myöhemmin >Palatkaa joltain leiriltä >Kaveri tyhjentää takin taskut ja virttynyt Nakkisuoja tipahtaa sieltä >Kaveri meinaa heittää roskiin >Saa idea >Sylje kortsuun jonkun verran ja solmi kortsu sekä piilota se tupakaverin tyynyn alle >Unohda jäynä loppupäiväksi, kunnes myöhemmin iltavahvarin jälkeen... <Tupakaveri kiskaisee päiväpeiton pois <Puolillaan oleva kortsu tipahtaa lattialle <Suddenly wild paskamyrsky eskaloituu < JUMALAUTA EI HELVETTI t. Tupakaveri <Kaikki repeävät täydellisesti <Päivystäjä lähtee mukaan ja kuuluttaa Noniin ja lämäri X:än tyynyn alle runkannut salainen ihailija voi ilmoittautua päivystäjän pöydän luokse. <Tupakaveri luulee että hänellä on oikeasti joku homoihailija, ja on lopun iltaa aivan rikki >Tupakaveri meinaa seuraavana päivänä vinkata skappareita tästä, joten paljastakaa pila >Tupakaverin ilme tämän jälkeen priceless :DD
Jos legendaarisella tarkoitetaan idioottia hökälettä niin kyllä. Ihmettelen suuresti mitä hienoa tälläisissä miehissä on?
No kerroppa vittu samanteineen vielä paikan tarkat koordinaatit ja mikä olisi lähin laskuvarjojoukoille sopiva pudotusalue, sekä huomaamattomin reitti tältä pudotusalueelta tuonne tunneliin. Myös vahtien määrä ja vahdinvaihtojen ajoitukset sekä vahtikierroksien sykli olisi kiva tietää. Ei vaiteskaan vaan poista tuo kuvasi ja mieti mitä kannattaa postata
tonnikalatomaattipasta on intin vittu paras ruoka, heti toki kylmäkastikkeen ja kalafileitten jälkeen.. Voi sitä onnenpäivää kun jompaa kumpaa näistä oli tarjolla
Tämä, video kuvastaa tunteitani tämän uutisen jälkeen täydellisesti.
Kannattaisiko muistaa omasuojailma-ammunnan tarkoitus, häiritä vihollisen helikoptereita ja pakottaa ne oman pidemmän kantaman IT:n napsittavaksi. Ei se Igori kovin pitkään kokeile onneansa itkojakaan vastaan, loppujen lopuksi yksikin onnekas kuti voi riittää, ja kun tarpeeksi ampuu niin niitä onneaan koittavia kuteja on aika paljon.
Todellakin kuvaa noita ihmistyyppejä, oli huvittavaa kuulla miten ilman toisen asteen koulutusta oleva, sieniä vapaa-ajalla mutustava tupalainen nillitti jatkuvasti miten sillä olisi paljon parempaa tekemistä siviilissä. Todellisuudessa tuo armeija-aika oli ehkä ainoa ajanjakso hänen elämässään jolloin hommassa oli edes jotakin tolkkua.
mitää vittua, AJ. I on ylikessu? T: 2/13
Kalasinko näkee varmasti yli 100e käyttöä koska piirustukset ovat niin laajalle levinneitä ja valmistaminen rynkyksi helppoa, näitähän tehdään pimeissä asetehtaissa uusia
Näinkin myöhään kun tänään pääsin onttolaan I/ 2015. Lautakunta ei kysellyt juuri mitään. Mikkelissä asun ja mitään erityisiä syitä sinne pääsyyn en antanut. Eli vielä mahtuu
>osta kaupasta tölkki lihapullia ja nuudeita >keitä nuudelit trangiassa >kaada vesi pois >Lisää lihapulla >lämmitä >nauti 5/5 leirisafkaa ruokaa (PV ei tarjoa, mutta silti)
Minulla on sinulle huonoja uutisia, on nimittäin myös epäsuoraa tappamista. Tapoja aiheuttaa epäsuoria kuolemia on mm. luda kysyntää kuolemavideoille, ostaa epäeettisesti tuotettuja tuotteita tai vaikka ihan tukemalla toiminnallaan jotain järjestöä joka epäsuorasti tai suorasti aiheuttaa kuolemia. Mallia voi olla vähän hankala omaksua jos ei ole tottunut ajattelemaan ja hommasta tulee todella monimutkaista kun joskus pitää voida valita kahdesta pahasta lievempi ja valintojen pakeneminen ei myöskään altista ketään positiiviselle, negatiivista kehitystä kompensoivalle kehitykselle.
LJK:n selviämisharjoituksesta Lapissa löytyy minidokkari youtubesta. Lähinnä vain ammattimaisesti kuvattua videota ilman selostusta
Sodan ajan reserviä minä tarkoitinkin. Mutta edelleen epäselvää: >maahanlaskujen torjunnan sekä selustan taistelujen tukeminen. Eli ne ovat siellä perus nurmiporan hommissa?
Täällä on jälleen kerran näytetty että AP tuli edgyilemään ja ulisemaan asiasta, josta ei tiennyt yhtikäs mitään. Turha minun on lisäillä, kun sen verta hyvin vastattu.
Hmm en nähny yhtään rouva luutnanttia KymJP:ssä t. 2/12 347 Missä yksikössä se tekee ja mitä? Nyt joku nykyinen mortti kertokaas
Ajattelin vain huomauttaa että yth ykkösellä 243 spollet nappasivat 8 sisiä ja n.50% sissiryhmistä tehtävä keskeytyi meidän havaittua heidät. >kuva randomilla koska aamukakkalla tylypahkasssa lumialla long live 243 Vaisto
En halunnut lankaan miljoonaa jonnea selittämään NO MÄ AINASKIN LÄHETTÄISIN PAROLAN PANSSARI PRIKAATISTA PANSSARIJÄÄKÄRIN JA SEN TANKIN MIL NE AJAA EBIN :DDDD Muutenkin kiinnostaa enemmän minkä sortin mies pystyisi parhaiten hyödyntämään päänsä sisältä löytyvää matskua.
Joo, Säkylässä olin itekin, mutta en enää muistanut miksi sitä alakertaa sanottiin. Sen muistin, ettei se tykkihalli ainakaan ollut.
Juuh meilläkin p-kaudella kaikki repi lippaat auki ja tunki käpyjä piippuun, mistä me voidaan tietää kuinka sitä asetta käsitellään ja kuinka ei
Ei vittu varonen oli p-kaudella kepan joukkueessa ja silti sortui tollaseen emämynaukseen :D Mitä tästä opimme?: älä IKINÄ jätä pv-materiaalia lukitsematta. Sama pätee myös kokelas Rantataroon joka teki varoset, hukkas sen takia 70e eestä materiaalia, ja loppupeleissä joutui maksamaan koko summan. XD :D olkoon tämä opetuksena ja ohjenuorana seuraaville saapumiserille :)
Te ette tiedä mitään, mut M12 ja Ltn. Hakis oli sitä jotai. Terveisin TJ paljon miinuksella ;)
no, ollaan sitten eri mieltä. hukari tai sitä isompi laite vyöllä roikkumassa haittaa olemista ja elämistä paljon enemmän kuin puukko. jos pitää jotain ruveta tekemään mikä ei puukolla onnistu, niin silloin on varmasti myös se 15 sekuntia aikaa kaivaa isompi työkalu jemmasta jos on sellanen en tarvinnut puukkoa intissä kertaakaan - tapaus tai on vimmatusti aina ensimmäisenä raivaamassa viidakkoa, niin sitten vaan skrama vyölle roikkumaan ja varustovereiden rispektiä keräämään. ja merirosvomerkki hihaan. kaikki nää veitsimehustelut juontaa varmaan juurensa miesten rambofantasioista ja alkukantaisesta kiintymyksestä kaikkeen tuhovoimaiseen & tehokkaaseen (autot ja aseet) kieltämättä itsekin koen oloni astetta miehekkäämmäksi hukarilla huitoessani, mutta sen verran on ihmisellä oltava järkeä päässä, että osaa vetää rajan johonkin. itse vedin rajan siihen, etten tuonut omia miekkoja inttiin. että silleen ymmärrätköhän sinä edes koko sanaa?
>skapparit >yö Kuvittelet siis oikeasti, että jotakin kapiaista kiinnostaa öitää viettää yksikössä. Kyllä niillä on kodit ja vaimot ja mukulat jossakin ihan muualla. Ei ne siellä yksikössä asu, vaikka niin kuvittelisitkin.
>0 veksipäivää palvelusaikana >Lämien ainut kotiutumistunnustus oli Osaava veksipalvelus >Nohevin tiskirotta koko saarelta oli täys töhö metsässä >Itse omaa erätaitoja ja siviilistä lääkintäkoulutusta >Saa palkinto kun eivät viittineet töhölle sitä antaa >Satasen leatterman nimikaiverruksin ja korpin nappulat heh
Eipä paljoa näkynyt NL:n 1980-luvun suunnitelmissakaan helsingin tunneleita... mutta sitten nyymi postasi ne tänne.
jep, tämä tuli itsekin opeteltua maavoimien vammaiset arvomerkit ihan vain koska käskettiin regards SLMEPA-nyymi
Onko tää sun joku huvikseen tehty luonnos vai saako näitä jostain? Mun mielestä siisti takki.
Vissiin koska ampumakoulutuksella tahdotaan antaa taistelijan perustaidoksi osumatarkkuus yli sadan metrin matkoille. Tuo silmän tarkentaminen kohteeseen tulee ajankohtaiseksi ymmärtääkseni vasta ammuttaessa lyhyille etäisyyksille.
on se saatana ku pitää aina musiikilla raiskata nää videot
1/14 kymjp 2.psjk:lla todstetusti 127 miestä menossa veksiin kadettien pitämän leirin alkamisaamuna. Eli kollektiivinen vemppa-aamujen määrä voittaa minkä tahansa muun yksikön. Taas kymjp oli paras :D ja veksi :D
Tuossahan tuo tarkempi asia tulee paikalle ensimmäisenä saapunut lääkäri. Lämäri on voinut saapua paikalle aikaisemmin, mutta hänen toimillansa ei ole nähty olevan kokonaisuuden kannalta senkokoista merkitystä, että niistä loppuraporttiin mainitaan.
ivalossa on niin paljon turhaa särmäpelleilyä. t. ivalon iltavahvuusapinointia sivusta nauranut
Voi olla mutta itse en saa tuosta selvää. Syynä siis se etten nyt oikein ymmärrä että miten tätä tulisi tulkita. Oma sukunimi alkaa K kirjaimella, ja paperissa on monta kohtaa mistä kyseinen kirjain löytyy. Tuon taulukon yläpuolella mainitaan vain sukunimen alkukirjain. Mutta jos kerran kyseinen kirjain löytyy moneen otteeseen niin mistä tulisi tietää että mikä on se oma kutsuntapäivämäärä?
Heitinryhmät, Tas ja viesti. Tosin syksyllä oli myös asentajat mukana
Uudessa taistelutavassa on muuten edelleen tarkoitus jakaa epäreilua tulta isolla kädellä, joka Ukrainan kuvien perusteella toimii erittäin hyvin itäisiä vaunuja vastaan. t. sama
Hmm. Voiko muuten tehdä sillain, että menee sinne pyörimään sille peruskaudelle, ja siellä vasta päättää, mihin erikoistuu? Vai pitääkö se ilmottaa jo ennen kutsuntoja/kutsunnoissa ja sitten vaan menee sinne minne on päässyt/laitettu tms?
Meidän tuvassa oli yksi joka ei vaihtanut lakanoita kertaakaan koko EKOMJ-palveluksen aikana. SK:n takia meilläkin jäi mm pari kuntsaria saamatta aikanaan.
>Masi >Pakko ajaa tiellä valitse toki toinen ymmärrän kyllä tilanteen, jossa ajoneuvon ääni jo paljastaa joukon. Mutta eikö näissä tilanteissa ole järkevämpi täydentää ne jääkärien tarpeet ennen, kuin ne on siellä ylläkkö paikassa?
Tiedusteluhommista ollaan yleisesti sitä mieltä, että ne on erityisen rankkoja. Itse SissiRUK:in käyneenä voin sanoa, että Hajppijoukkueenjohtajalla on paskemmat hommat, Hyi vittu. Hajp yhdistää sissien ja jääkärien paskat puolet, tuloksena pitkiä siirtymisiä rinkka selässä ja siihen vielä raskasta kertasinkoa tai muuta hauskaa kannettavaksi esim. rukissa/aukissa. Kyllä tähypaikalla makoilu on makoisaa verrattuna hajp-jääkärin hommiin.
Eikös esim. Saksassa homma ole hoidettu niin että GSG 9 on ikäänkuin se noh, Tier 1 porukka joka lähinnä vaan valmistautuu pahimpaan. Siis sellaiseen pahemman luokan lentokonekaappauksiin ja ydinpommi-uhkiin. Kun taas sitten nää paikallisen poliisin Spezialeinsatzkommandosit hoitavat ikäänkuin perus piiritystilanteet jne. Ollaanko samankaltaiseen malliin pyrkimässä myös suomessa, koska eikös esim. Jokelan ammuskelussa ollut niin että kun Karhu-ryhmä pääsi paikalle niin ammuskelut oli jo ammuttu. Toki, se vaatis varmaankin sitä että poliisille määrärahoihin satsattaisiin.
>Hajoo paskaprikaatilainen hevoskärryihis No me taistellaan sillä aikaa, ku teidän vaunuja nostellaan lavetille. xDDdd
kevyen ilmatorjuntapatterin tiedustelijamies master ebin mies reporting in :D vituttaako
pidät tollaset nippelitiedot ihan omana tietonas ja kärsit niinkuin mies.
>zendo >lebou Btw näin viime yönä unta, että olin intissä, hukkasin rynkyn (kapiainen pölli) ja mulla oli bokserit palvelushousujen päällä (kaikki nauroi).
Vielä jos saisit hiottua kuviota valmiimmaksi ja printtauskuntoon, niin kyllä tolla muutaman euron kääris, kun lätkäisisit Corduran ja Ny/Con päälle
EK joukkue 1. En tänne hakenu mutta tääl ny ollaa ja vempataan ilta-ammunnat (ps eka kerta ja iha syystä). Vituttaa ens viikolla tuleva kolmen päivän betahi (?) leiri ja se että on sen jälkeisen viikonlopun kiinni. Vituttaa myös se, jos joutuu johonkin muuhun hommaan ku jääkäri. Ei kiinnosta vittuakaan olla spolle tai saatika kuski. Kuskit on onneks valittu jo. Vinkkejä selvitä puolella vuodella? Minlälaista paskaa on jääkärin homma?
Miten voin olla häpeämättä alikersantin arvoani kun en päässyt rukkiin? olen tällä hetkellä oman alan hommissa intissä joten se vähän lievittää tätä hommaa :3
HajP pioneerit enimmäkseen raivas sirotteita ja teki tuliylläköitä, kun muut pioneerit sulutti 24/7. Toisaalta HajPissa sit pääsee myös nauttimaan enemmän jalkamarsseista sun muista hauskoista jutuista.
Juuh elikkäs itse menin kesällä inttiin ja meillä oli sitten mukavasti rovajärvet yms. paskaleirit ja loppusodat - 20 asteen pakkasessa. Alokas aikana ei kuitenkaan mitään pitkiä leirejä ole, joten huomattavasti järkevämpää aloittaa talvella.
Mistä tiedät minne joukkoyksikköön jouduit? mulle ei ainakaa oo tullu mitää kirjettä asiasta. soititko varuskuntaan?
kyllä, bussiasemalta pääsee vitun helposti varuskuntaan, ei tarvitse kuin kävellä yhtä tietä suoraan pari kilometriä niin näkyy kyltit Varuskunta, lidlin puolella isoa tietä vaan jatkat suoraan niin pitkälle että näet Kainuun prikaati kylttejä joita on palvelukseenastumispäivänä joka paikassa.
Viroa vastaan propaganda on vähän vihaisempaa... mitähän tuossa videossa viitataan muuten suomeen?
Ei nyt aleta ihan helvetisti jeesustelemaan. Jokainen joka on ollut reissussa niin tietää, että rasistisuus hieman pilkistää kulmien alta kun joutuu kähtävien kanssa toimimaan. Kähtävä on nähtävä, ennen kuin alkaa syyttämään totaaliseksi rasistiksi. Toki mistään hävittämisestä ei messissä tai briiffarissa olla jauhettu, mutta kyllä näiden kähtävien ja yöntimojen tekosia ihmetellään suureen ääneen. - fasse on fasse ja kähtävä on kähtävä-
>Muuttuuko palvelus helpommaksi johtajakaudella? Kyllä se niin on t: Moto-au 1/13
Toveri tietääkseni nykyjään prikaatikenraali. Suikkanen lähti... In memoriam Iskukykyisin ja tulivoimaisin...
inssi =/= intti oletko itse käynyt? t. eri
... Tiedän ja myönnän häiveen hienoudet, en vain yksinlertaisesti näe sitä realistisena, että tuo 35 häive olisi validi suoja enään 20vuoden päästä, eli n 10 käyttövuoden jälkeen. Ilman häivettä se taas ei ole yhtikäs mitään.
Eihän noista TJ-veijjareista ikinä jägstereitä tuu, tykkimiehiä ovat koko palvelusajan. Ja kun oletettu SA-tilanteen elossa pysymis aika on se +-40sek ni meno on sen mukaista ja niin se pitääki, tykimies on erimies ;D AP:lle onnea matkaan, hienoja hommia nuo TJ:n työt, miinuksena se kiva kuumotus siellä tulen alla kun mietit että saiko ne töhöt tykimiehet ny piirut mitattua oikein ettei kohta sada ruutia niskaan..
Kyllä, Parolassa on oma RUK- Ps-Ruk. Noista pioneerihommista en niinkään tiiä, mut oon kuullu tornaria et pioneeriruk on kauheeta ryynäystä.... mut ei siinä, jos henkiset voimavarat riittävät. Siitähän kaikki on kiinni.
hajpin suurin ongelma tällä hetkellä on koulutettavan aineksen taso verrattuna koulutettavan joukon kokoon. hommien vaativuus lähentelee luokkaa sissi, mutta joukkoyksiköissä ei yksinkertaisesti riitä tarpeeksi tasokkaita miehiä täyttämään tehtäviä, joten laadusta tingitään. yleensä vielä tiedustelujoukkue vie parhaita päältä hajpit olisivat aika god tier- joukkoa jos saisivat arvoisensa tasoisia miehiä tarpeeksi.
Bumbbaan lankaa seuraavalla pyynnöllä: Joku joka palveli 2/12 miehistössä, oppilaina, tai johtajana ja omistaa kuvia tältä ajalta niin saisko niitä lankaan kiitos!
ilmeeni kun höllit ja köllit nollissa mutta silti meni 4 loma-anomusta läpi
rusautti kun joku hintti kanto tätä tulostettuna muiden tiedustelupaperien kanssa harjotuksessa
Kaipr vissiin tiedk puolella on sotakoirahommia? Kovaa mutuilua, tietävämmät voi varmistaa
Olen yllättänyt että tuosta veksin palvelusta harva tekee valituksia. Siellä tehdään jatkuvasti enemmän tai vähemmän hoitovirheitä.
>sotakarkurit leirille >hirttotuomio Taidat uskoa ihmisoikeuspaskaan :DDDD YK ja rikokset ihmisyyttä vastaan varmasti sanelevat keltaisen valtion miehitysalueen hommia :DDDD Natsitkin saivat kunnollisen oikeudenkäynnin, joka täysin vastasi lakioppineiden ideologioita, eikä kyseessä missään nimessä ollut epäloogisesti mutuiltuja kostotuomioita :DDDD Tilanteessa, jossa Suomi vallataan, niin YK on varmasti täysissä voimissaan ja länsimaiden keskenäinen empatia voimissaan :DDDD
Ei liity varsinaisesti varuskuntaan, mutta Vaajakosken Kanavuoren sisäiset tunnelit ovat täynnä PV:n varusteita menneiltä vuosikymmeniltä. Muutama vuosi sitten /n/injailijat olivat päässeet tutkimaan tavaroita, nyttemmin sisäänkäynnit joko muurattu umpeen/ovet modernisoitu. Mielenkiintoisen tapauksesta tekee se että virallisesti uutisoitiin PV:n lähteneen Kanavuoresta pysyvästi.
Lähinnä kestävämpien ja kevyempien materiaalien käyttönotto olisi ehkä seuraava askel. Titaaniahan voisi käyttää hyvin jos se ei olisi niin kallista, sillä sen materiaalivahvuus on hyvä ja se on kevyttä. Myös jäykkien polymeerimateriaalien ja niiden valmistusmenetelmien kehitys (mm. Ops-Coren kypärissään käyttämä UHMWPE) voi muuttaa asekehitystä. Ilmeisesti vielä ARX-160:n ja vastaavien rungot ovat aika heikkoja etenkin kylmässä eivätkä pidemmän päälle riittävän jäykkiä, mutta jossain vaiheessa saatamme nähdä jopa kestäviä polymeerirunkoisia aseita.
En ota paineita vaan ihan mielelläni meen inttiin kohan pääsee timpaksi koska metsästys ja luonnossa liikkuminen on mukavaa hommaa
Mee nyt vittuun. Kuskit on paskoja ja laiskoja vässyköitä. Vitun kuski honor taas loistaa.
Ei kyllä kinosta vittuakaan altistaa itseään IED:lle ja tarkka-ampujille jonkun rättipäiden demokratiafantasian takia, mutta jos CV: t olisi käytössä saattaisin harkita. Onko noissa pohjaan kohdistuvissa räjähdyksissä enempi painoa ja panssaria selkeä etu vai pelastaako Pasin korkea maavara ja pohjan muotoilu paremmin?
tykistön kuljettajana on hyvä olla. Muistan kuinka rötväsin 3 viikkoa putkeen sängyllä, koska ei ollut ajotehtäviä, eikä kouluttajia kiinnostanut mitä tein päivisin
Jos on mahdollisuus NLAW-joukkueeseen, niin suosittelen lämpimästi. Vitusti sykkimistä ja pääsee ampumaan vähän isommilla aseilla, kun rynkky. Loppusotatouhut ovat varmaan hauskimpia NLAW-joukkueilla, kun yksi joukkue kykenee pysäyttämään niillä kasivehkeillä panssarivaunujen etenemisen. Taitaa NLAW-joukkue kulkea viellä XA360: sten kanssa, joten kyytikin on mukavaa. Ja voi sitä ragen määrää mitä Parolan skapparit sylkivät suustansa, kun näkivät NLAW: n. Eivät suostuneet uskomaan, että tuolla puikolla voi olla niin hyvä tuhoamiskyky. II/09 taisi olla ensimmäinen ja viimeinen NLAW-joukkue, joka joutui puolustussotaan. Ei ollut kuulemma hyvää imagoa ulkomaisille tarkkailijoille, kun piti esitellä panssariprikaatia. Samaten NLAW-simulaattorikoulutus oli jokseenkin mielekästä ja varmasti voittaa perus nurmiporajääkärin koulutuksen. Jos näin jälkeenpäin pitäisi valita, niin kävisin NLAW-koulutuksen uudestaan tai harkitsisin panssariprikaatia, jotta pääsisi ammuskelemaan tankilla. Itse neuvona antaisin, että kannattaa tosiaan miettiä sen mukaan, että millä vehkeillä pääsee ampumaan/räjäyttelemään.
Ja soitto tuli, 6/5 fiilis. Mitä nyt kavereilta oon kuullut niin aika vähän on alueella vaunuilla ajelua kun partiointi suoritetaan lähinnä Mersuilla.
Rankimpaan hommaan jos mieli halajaa niin KymJP. Sieltä valitset joko tiedustelulinjan tai hajpjääkäri linjan. Siitä sitten palvelusinnokkuuden mukaan aukkiin/rukkiin. T.2/13 hajp-jääkäri
Upinniemi ja joku pelleilyhomma tyyliin MSTK-asiamies, terveysaseman päivystäjä tai kirjuri alaikäinen/kehitysvammainen spotted
Joo painekammio oli viimeks eikä siis vieläkään kuulu mitään. Valintaupseerin yhteystiedot olen hukannut niin pistin sähköpostia jonnekin ilmasotakoulun yleiseen sähköpostiin. Olisi hassua että homma kaatuu kaikkien testien jälkeen siihen että kirje huokuu matkalla (jätin maksetun abiristeilyn väliin koska testit samana päivänä)
En ymmärrä miksi suomi turvautuu yhä kalliiseen asevelvollisuuteen, vaikka suurin osa euroopan maista on siitä luopunut.
salaisella tarkoitin juuri tuollaista jonka sijainnin kourallinen siviileitä tietää.
ilmeeni kun kerran vastasin näin kolmelta aamuyöstä vuoron alkaessa.
Veikkaan, että tehty kestävyyssyistä noin. Helpompi naulata nuo vaakapuut pystypuuhun kiinni tuolla tavalla. Joku paremmin tietävä voisi valaista.
Eipä menny ihan nappiin Irakin armeijalla. Mahtaa jenkkejäkin vituttaa kun Irakin nykyinen korttitalo kaatuu ja valtaan nousevat sellaset snackbarit joiden mielipide USAa kohtaan ei ole mikään myötäilevä.
Hajotkaa mosat aamuihinne ja ltn R:ään (mikäli kyseinen luti vielä Onttolassa skapuna on). 165 aamuunkin ehtii hajota vitun monta kertaa.
Menee sinne muutama fiksukin, mutta ne joko hiillostetaan pois tai sitten lähtevät itse veke siitä sekoilusta.
Kyllähän se ehkä muille aselajeille joissa ei lauleta kuulostaa aika hölmöltä hommalta, mutta itse tuota värssyä useita satoja kertoja huutaneena voin sanoa että mukavasti purkaa aamun vitutusta kun saa oikeen kunnolla huutaa. En edes kyllästynyt laulamiseen kertaakaan.
joku voisi kertoa yleisesti omakohtaisia kokemuksia tassilinjan kurista ja menosta. minkälaista siellä on, paljonko oppitunteja, minkälaisia kouluttajia, metsäpäivistä jne?
Tuleeko tuolla tehtävissä paljon univajetta? Miten siellä esim yövytään, millaista ravinto on ja onko se tetsari esim. se vaate joka on melkein koko ajan päällä?
On ihan totta, että huppu heikentää havainnointia huomattavasti sivuille ja taakse, etenkin kuuloaistia. Huppu on kuitenkin hyvä olla olemassa, auttaa naamioinnissa ja vähentää lämpöhukkaa merkittävästi. Se ei tarkoita sitä, että pitäisi olla jatkuvasti huppu päässä.
minkä käskyn valmistava osa on teline? välillä nää menee kyl aika naurettaviksi: >>ole ylikessu ja alokkaiden toiset sulkeiset >>käske ekaa kertaa lepo: O! >>kukaan, emme edes me alikersantit tajuta, mitä pitää tehdä >>käskee ekan kerran asennon O! >>hermostuu, kun porukka vähän pihalla
Nyymejä ei sodankylässä ollut yhtään mutta jokainenhan siellä ylilautaa selaava jonne oli, siitä tuskin tarvitsee huolta kantaa.
http://yle.fi/uutiset/harvinaisen_suuri_sotaharjoitus_pielisen_itapuolella_ensi_kesana/7442003 Joko jengi odottelee kertauskutsuja? Kuinkahan suurella todennäköisyydellä viimeisinpään kokonaiseen Panssarivaunukomppaniaan koulutetulle tulee kutsu tuonne? Olisi kiva päästä hieman gonailemaan vaunuilla. T. PsvK 2/11
Kerro lisää? Ekomj sijaitsee nykyään kuulemma vanhan AUK:n tiloissa.
Näin voi luulla vain henkilö jonka käsitys koko paskasta pohjautuu 2014 vuoden verkkouutisten julkaisuihin. Kolme pointtia: 1. Venäjä ei ole tänne hyökkäämässä. 2. NATOn liittyminen tekee meistä Venäjän vihollisen nr. 1. 3. Liittymisen jälkeen alkaa munakellotikittää seuraavalle maailmansodalle.
Elikkä AP on menossa 2/14 Kajaaniin ja tulenjumalanjohtajan koulutushaara kiinnostaisi todella paljon. Mitään sijoitusta ei siis vielä ole päätetty ainoastaan alkamispäivämäärä annettu. Mihin komppaniaan siis kannattaa pyrkiä ja miten yleensä tuohon asemaan pääsee?
Virve? Huutonaurua. Johan kuskillakin on virveen koulutus...
ööh kyseinen leikkaushan poistettiin virallisesta versiosta juuri sdp:n takia. Jänttipäää avustajat vain lisäsivät sivulle ensin vanhan luonnos version...
Tästä tuli mieleen, onko täällä ketään hajautetun joukkueen pioneereja jotka vois vähän valaista toimenkuvaa? Koulutus tais alkaa 2/13 saapumiserässä. Chestrigejä ja rinkkoja rupes näkymää sillon prikaatin molemmissa päissä, mutta mitä pirua nämä pioneerit sitte puuhasivat? Piilosilta toteutettua pioneerihommaa?
Kyllähän neuvostoliitosta ostetuissa vaunuissa oli maljutka vai mikä olikaan, mutta se on niin helvetin vanhentunut.
Juuh elikkäs kuulostaa joltain jatkosodan kaukopartiomies 2.0 joukkiolta, kattotaa pari saapumiserää niin /sota/ on täynnä pelkkää muh hajppihonoria, ja eihä siinä mitään, kyllä tollasilla +-0 korteilla saa ja pitääkin leijua.
Voinko ylpeyteen? Mutta oikeesti... Kaikki saa olla ylpeitä, jos työnsä kunnolla hoitaa.
Vittu että tulee relevantti olo, kun kotiryssät mouhoo Suomen NATO-jäsenyydestä anaalit veressä.
Hyvin näyttää Venäjävastainen propaganda maassa toimivan. Kaikki Venäjään viittaava siivottu kaduilta ja venäjänkielisten epätasa-arvoinen kohtelu tuntuu olevan arkipäivää. Kaupungit täynnä jättiläismäisiä slava Ukraina - plakaatteja yms. mainoskankaita, joihin poltettu miljoonittain euroja. Punamustaa lippua ja lappua myös sielä sun täälä liehumassa. Varsinkin idässä ollessa tuntuu että jossain kytee pommi joka odottaa vain hetkeään. Kuinka voi julkisivusta loistaa täydellisellä poissaolollaan se osa kansasta, joka on esimerkiksi äänestänyt entistä alueiden puoluetta? Tämä kuitenkin keräsi puolueista eniten ääniä monin paikoin idässä, joten tilanne ei voi olla aivan terve eikä varsinkaan tasapainoinen. Miksi esimerkiksi ravintolat, joihin venäjää puhuvilla tai venäläisillä ei ole asiaa, eivät saa kritiikkiä?
Mokasit, 3.PsjK olisi tiedustelupiedustelun puolesta se oikea. Ykkönenkin tosin käy, mutta on ennemminkin 50/50.
Semi vikkelä copypasta, mitta ne faktat voi silti laittaa kuntoon. Ruk ei ole pelkästään haminassa.
No sentään tekivät köllin eteen jotain ne pari. Huomenna takasi sitte läävään, lomakyyti ouludta 10:30, ei paljon naurata..
Ja siinä alkuperäinen, löyty tuosta ekasta tiedustelijalangasta 10 sek etsinnän jälkeen. OpSex honorrr :--D
Varmaan kun venäjän maahyökkäys tulee sieltä itärajan yli sitä tökitään puolustuslinjoissa porrastetusti samalla kun mennään selkä edellä helsinkiin ryssien edellä. Toki vihulainen on ennen invaasiotaan tuhonnut kaikki isot strategiset kohteet mutta varmasti jää kalustoa riemukkaaseen sissisotaan enemmän kuin tarpeeksi.
Omana aikana erikoisemmat/paremmat varusteet oli vain avaruuslakana, loput oli perus timppa/sisi varusteita. Ajat on muuttuneet näköjään. Ketkä muuten toimii jpr:ssä titarien skappareina nykyään
Inb4 kotiryssät ulisee viestin ulkoasusta ja jättää sisällön huomioimatta.
Näköjään. ylik R.V on kyllä hieno mies. T: 2/13
no siis tottakai ku ilttikses nii sanotaa -. -
Eiköhän meidän länsimaalaisina kannata mielummin uskoa länsimaiseen (eli meidän omaan) mediaan eikä ryhtyä kotiryssä-kaikenkritisoijaksi. Ei pysy kotirintama kasassa jos uniikit lumihiutaleet alkaa ulisemaan jostain puolueellisuudesta, ei Venäjälläkään tuommoista kauaa katsottaisi.
Tuli pidettyä ainakin ihan eri tavalla. Perä kainalossa tai lipas tetsarin lenkkiin pujotettuna niin, että aseen paino jakautuu paremmin yläruumiille. Tossahan toi pitää tota kuin mikäkin t-rex, helvetti pistoolikahvasta ja lippaasta kiinni aivan luonnottomassa kulmassa. vitun cowaduudy tacticool muh marine spec ops NVG afghanistan rauhanturvaana colt IED javelin pasi rasi sisu raisu masi kasi - aasi.
Omassa yksikössäni oli lenkkarit palveluskenkinä lääkärintarkastukseen asti, eli noin ensimmäiset kolme päivää. Aika jonne saa olla jos tästä pystyy ongelman muodostamaan. Pari viikkoa kasarmilla olleet mosat ovat muutenkin vielä niin surkean näköistä sakkia, että lenkkarit sopivat melkeinpä paremmin asustukseen. t. II/11
En kyllä tiedä kamalasti asiasta mutta eikö älleillä ole ihan oikea tarkoitus? Halpa matala kivääritulta kestävä perämetsän telavehje. Pasit ovat selkeästi huonolle tielle tai helppoon maastoon suunniteltuja laitteita ja korkeita kuin mikä, tekat ovat liikkuvia mutta näkyvämpiä ja paperista tehtyjä. CV: t ja bemarit taas ovat eri hintaluokassa ja ajavat eri tarkoitusta. Käsitykseni vaunuista on että ne kaikki on suunniteltu käymään sotaa keskieurooppalaisella tasangolla ja ainoastaan ruotsalaiset ja venäläiset tekevät oikeasti pohjoisen oloihin sopivia versioita.
kunnia konppania kunnia voi veitsi t. special förces spol miäs
KYMJP:ssä alikit on nätisti ekat 3 päivää ja sitten alkaa runnutus. Lisäksi mitä helvettiä 45min aikaa ohjattuihin aamutoimiin? t. 2/12
Mitäs helvettiä? Mistä lähtien näitä on JPr:ssä ollu?
Norjalla on myös armeija, kuten myös Ruotsilla, joten tuo operaatio maksaisi enemmän.
Muken ruat ihan ok, pakkisafka useimmiten oksennuksen makuista.
Pasin maavara on niin korkea, että todennäkösemmin CV:n sisällä sattuu enemmän. Vaunuissa ei ole pohja panssaroitu kunnolla
Ei tietoa mistä. Sa-Kuvissa oli informatiivisesti nimetty: Talvisota.
Itse olin noheva puolen vuoden nakkikone ilman natsaa, mieti sitä hirveyttä.
Se reikä onkin useimmiten osoitettuna kaikkialle paitsi menosuuntaan, tuommoiset open-topit ja Tacot kyntävät suuaukko edellä kuraa.
Kyllä, se johtaa vankilaan gorillan kokoisen bodarineekerin raiskattavaksi. No ei nyt kai, en oikeasti vinkannut :) Postaan omani myöhemmin.
CATin ottaa pois aina lääkäri tai muu tarpeeksi pätevä henkilö, koska kudokseen joka ei saa happea kertyy kuona-aineita jotka romahduttavat potilaan kunnon kun kiristysside otetaan pois (verenmyrkytys? en jaksa tarkastaa). Lääkintämies voi pelastuspisteellä tai henkilöstö myöhemmin ensihoitopaikalla mielestäni lisätä toisen kiristyssiteen lähemmäs haavakohtaa ja tämän jälkeen löysätä korkeammalla raajassa olevaa, jos vammautumisesta ei ole kulunut kovin kauaa. Tällä ainakin voidaan säästyä _koko_ raajan amputaatiolta jos todellinen hoito kestää sattuneista syistä.
>2014 >Ostetaan aseita ryssiltä Toivon todella ettei ole totta inb4 PKM ostokset
upskok könösen velipoika oli tuossa pari vuotta sitten rukin priimus. ei varmaan ollut pikkuveikalla kovin kaukana tuo saavutus.
Se on iteväsätty dualmagi eikä mikään vitun valaisin, helvetin taneli
>Onko naiset aina omassa tuvassaan siitä huolimatta, että heitä olisi vähän, vai sijoitetaanko heidät silloin miesten tupiin? On. >Kuinka ahtaasti leireillä nukutaan teltoissa ja onko mahdollista valita nukkumapaikkansa/telttansa itse? Voiko nainen joutua yksin samaan telttaan miesten kanssa? Teltan valitseminen riippuu harjoituksesta. Jos harjoitukseen määrätään kiinteät ryhmät, niin nämä nukkuvat keskenään omissa teltoissaan. Jos ei, niin teltan saa lähtökohtaisesti valita itse. Teltat on kuitenkin aina sekatelttoja. Nukkumapaikalla nyt ei ole paljoa merkitystä, mitä nyt pitkät ihmiset levittävät patjansa yleensä kaminan taakse ihan vain tilan vuoksi. Kyllä ne varusmiehet yleensä antavat naiselle myöden, jos tämä nyt erikseen jotain paikkaa haluaa, mutta se mitä mieltä siitä ollaan selän takana on sitten toinen asia. Samalla viivalla siellä kuitenkin ollaan. >Onko kukaan koskaan kuullut raiskaustapauksista armeijasta, eli esim. porukassa jätkät ovat ottaneet yhden naisen uhrikseen tai yksi mies yhden naisen? Ei siellä ketään raiskata. Suurin osa porukasta on kuitenkin vain tavallisia suomalaisia tyyppejä. Ei se ole mikään OZ, missä muodostetaan jengejä ja rangaistaan nahkapampulla perseeseen yms. Jos nyt kuumottelet tosissasi tätä, niin kannattaa pyrkiä johonkin aselajiin, mikä ei luo sinulle mielikuvaa elämäm koulun maistereista. Esimerkiksi SPOLleksi pääsy vaatii puhtaan rikosrekisterin ja tämä karsii jo ne viimeisetkin pikkurikolliset pois. Puolustusvoimilla on kuitenkin pääsy rekistereihin, joten ne pahimmat gangsterit eivät tule ikinä pääsemään edes porteista sisään. Älä kuitenkaan tee sitä virhettä, että naisena ajattelet olevasi jotenkin erityisasemassa. Tämä on juurikin se syy, miksi ennakkoluulot ovat kovat. Osa naisista vain ei sovi armeijaan.
Eikä pelkästään hidastava, jos sulute on oikeaoppisesti valvottu tulella niin kyllä se poppoo siihen pysähtyy. Tämän jälkeen ennalta määriteltyihin peitepisteisiin epiksellä kranaattia tonttiin hja bmp lentää Novaja Zemljalle. Epätoivoiselta näyttäisi jos joutuisi mekanisoidulla joukolla koittaa kunnon sulutteesta läpi, ainut vaihtoehto on kiertää.
Innostuin taas viettämään yli 90 tuntia paintissa. Toivottavasti kukaan ei suutu kun värkkään näitä uusia kuvia.
Eli jos joku aloittaa tappelun kanssasi kadulla, olet oikeutettu katkomaan tältä jalat ja kädet vaikka olisit jo voittanut tappelun?
T-72 käyttöön hankittiin ainakin BM-15. Läpäisyksi ilmoitettu lähteestä riippuen 310 - 380 mm 2000m matkalta. Uudemmista malleista ei tietoa. Ampumatarvike oli joka tapauksessa vanhenemassa ja uuden hankinta olisi maksanut paljon. T-55M ampuu hollantilaista Mecar M-1000 nuoliammusta, joka läpäisee 380 mm 1000 m ja 350 mm 2000 m. Ilmeisesti M-1000A1 olisi vielä parempi, mutta tuskin ostettu tänne. Ainakin Suomen ampumamatkoilla yhtä hyvä, kuin T-72 läpäisy. Vertailuna Leopardilla paukauttaa 600 mm läpi jo peruspaukulla.
Kyllä mun mielestä jossain PV:n uudemmassakin youtubevideossa hyökkäävä kopteri on ilmiselvä Apache
kyllähän niillä ilmatorjuntaa on, yhden ainoan rykmentin muodossa. RBS- järjestelmiä on varmaan saman verran kuin suomessa, mutta niillä ei paljoa suojata lentokenttien lisäksi. Pidemmän kantaman järjestelmiä kuten suomen Bukkia/nasamsia/crotalea vastaavia puolestaan ei käytännössä ole ollenkaan. Samoin noi hi-tech Visby-luokan paatit kulkee täysin ilman omasuoja-IT järjestelmiä, tykki poislukien kun Suomen ohjusveneissä on RBS/umkhonto- ohjusjärjestelmät. Tietysti Suomen Bukkien ohjusten viimeinen käyttöpäivä tulee parin vuoden päästä täyteen minkä jälkeen lavetit siirtyvät varmaan johonkin pv:n luolaan odottamaan harmaan vaiheen ohjusostoksia itäblokin maista. http://en.wikipedia.org/wiki/Air_Defence_Regiment_%28Sweden%29 (Lv 6), is the only air defence regiment in the Swedish Armed Forces. Its new organisation was introduced in 2000, when all other air defence units in Sweden were disbanded. The regiment is located in Halmstad and has the responsibility for training two air defence battalions and one home guard battalion. RBS-23 puolestaan on käytännössä sama RBS-70-ohjus kantoraketeilla joka on tutkahakuinen laserohjauksen sijasta. Vertaa esim jenkkien aim-7 ja sea-sparrow. Kuvassa liitteenä suomen tutkakalustoa 450km kantamalla mikä voidaan linkittää koko it-verkostoon kertomaan lähempänä oleville järjestelmille milloin pistää järjestelmät ampumakuntoon SEAD-toiminnan/ohjuksien välttämiseksi
Joka aamu alle minuutissa paskat niskaan, eli alusvaatteet, suojapuku kuuskaks tai palveluspuku kuusviis, talvella molemmat, levysukat ja perään nahkasaappaat, taisteluvyö mallia kuuskyt ympärille ja sitten pihalla päähän verikauha, sorsa tai turkislakki. Onnistuu ihan hyvin edelleen, vaikka palveluksesta reilusti yli 20 vuotta.
Ens viikolla taas Könnösen lomatarkastus<3 Sitä korjaamisen määrää<33 Koksu ei liittyny asiaan mitenkään. Muistakaa johtajat siivota tupanne :-D
Koska tuo lafka huolehtii huollosta myös muiden kuin sotilaallisten kriisien aikana. Myös jokaisella taloyhtiöllä on vastuumiehensä joiden tehtävänä on huolehtia tietyistä varotoimenpiteistä jo ihan rauhan aikanakin, jotta paskan osuessa tuulettimeen porukka ei vain katsele parvekkeelta kuinka ydinlaskeuma, VDV tai alienit hyökyy yli, vaan hengailee väestönsuojassa riittävien ruoka ja varustevarastojen kera.
Mutta eikö ne suunnittele nämä enemmänkin kokonaisuuksina, esim. että nyt kutsutaan spadeja kertaamaan jotta ne muistaa miten toimitaa sen sijaan, että kutsuttaisi vain hyvät spadet kertaamaan? Päden ilman inffoo mut luulis sen näin menevän.
En sitten tiedä onko esim. jenkkien lentäjät sen kunniallisempia. 70-luvulla pudottivat napalmia siviilien niskaan ja nykyään lentelevät aavikolla ampuen jotain hiekkasissejä ja siviilejä siinä samalla. Jii-vitun-huu
Oot nolo -. - kasva aikuisiks. Ihme peppukipeyttä ei siis ihme et sait bännii. Suosittelen heivaamaan konees roskiin ja nauttimaan ulkoilmasta. Tahti on mars! JA MARS!
Osasitko ennustaa pari vuotta sitten, että Venäjä kaapaa Krimin Ukrainalta?
Täytyy kyllä sanoa että helvetin hölmön oloisesti särmätty baretit; muutakin marinan aihetta löytyisi, mutta se olisi langan derailausta Upotteessa lempparini USA:n sisällissodan aikaisista marssiviisuista
>Saa käsky ilmoittautua santiksessa, saa varusteet ja kyyti asemapaikalle >Todnäk helsinki-vantaalle >Pistä konepaikka pystyyn, lataa ja varmista HN >Kuole ensimmäisen viikon aikana sirotteisiin, kaasuun ja speznazeihin
Eli jos vastaan tulee vanja AKMn kans niin pitäis varmaan tehdä vaihtokaupat... Luoteja teitille, kivääri meitille.
Laita Blokpost, Bars ja Dima jaetulle sijalle niin voin allekirjoittaa. Ellei mulle toisin todisteta, niin noiden kolmen eroja ei oikeasti voi erottaa. Väittäisin laadun toimivan sellaisena vedenjakajana, että voidaan sanoa olevan A- ja B-luokan gorkia ja erot luokkien sisällä ovat parhaimmillaan satunnaisvaihteluksi laskettavissa. T :
80-luvulla rakennettu mesta. En ole varma homeesta, mutta oma saapumeserä oli tukkoinen ekat pari viikkoa. Pieni tukikohta, mutta käytännössä harjoitusalueena toimii koko Pirkkala. Sotku on pieni mutta kotoisa, ja ainakin meillä sinne pääsi jo toisella viikolla. Sano nyt oikeasti mitä sä haluut tietää, vaikea selittää näin yleisesti. Ja ei, Hornetin puikkoihin et tule pääsemään tätä kautta, se olisi ollut Tikkakoskella se.
Jooh elikkäs tässä yksi alokas päivittelee settejä. Vitun rentoa on, alikit vitu jepa ja ruoka jees jne. Ekana päivänä istuttiin monta tuntia katsomassa TV ja sitten vielä muuan alikersantti huusi kovaan ääneen EBIN!! ottaessaan kopin tupakasta. Hyvät setit, täällä muutenkin huudellaan ihan vitusti meemuja. Tänään päästiin ekaa kertaa sotkuun jne. Tuvassa aika köyhää huumoria kun pierut ovat suurin naurunaihe, ei vittu täällä onkin metaanikas ilmankoostumus (nyt alkaa tunnistelu kuumottaa). 5. Joukkue god-tier kuittaa.
Ota mukaan rulla urheiluteippiä. Jos tulee rakkoja niin pari kerrosta päälle niin voi taas kävellä. Rakkolaastarit rahan tuhlausta eivätkä kestä paikallaan.
oikein! Miljoona internettiä teille. Mikä jaos? Jos et pelkää guumotuksia.
http://www.youtube.com/channel/UCAZg55_KAkaKdJxqDd4JksA Tuolla on kanssa videota ryssät on perseestä ei mulla muuta.
Ltn Särkelä tekamöllien kouluttaja sodankylästä. Hienoa mies ja vihainen!
+poistutti lomamuodon ojaan/mereen/jokeen/isoon lätäkköön ja poltti lomat kun lomavarusteet olivat epäkunnossa. Lisäksi hän on ylenemiskiellossa koska veti morttia turpaan. Sama skappari myös kaivoi telamiinan asfalttiin ja siinä meni 15 kenttälapiota rikki. Sama mies olisi oikeasti arvoltaan kapteeni, mutta on hakeutunut aliupseerinvirkaan jotta saa olla metsässä enemmän ja palvelee ylikersanttina. Tämän miehen koirien nimet on Yksi ja Kaksi. Tyttöjen nimet taasen ovat Ansa ja Miina. Elämä on kuulemma mennyt hukkaan jos kolmatta maailmansotaa ei syty, tämän hän on sanonut itse jokaiselle saapumiserälle.
Ne on auki, ehkä sun kannattaa pitää ne silmät suljettuina ja korvat kiinni jos totuus tekee kipeää.
gonaspade ilmoittautuu. Tj 24 joista metsä tj: tä vielä 10. :D Kultaisia hetkiä leirit, suklainen loppusota edessä, muonitusvahvuus n.80 ja jätkiä tekemässä se 12. Uskallan väittää että viinanhuuruisissa merkeissä meneen loppusota.
Miksi niin kylmettyneen näköisiä, eikö keitin oo kumminkin aika lämmin?
sisikoossa tuli kirkkis voitettua :-) Jospa tiedk jatkaa perinteitä...
Varmaan antaudun venäläisille koska olen venäläinen. Harmaan vaiheen aikana loikkaisin rajan yli, jos suinkin mahdollista.
>Ei vittu koko lämärikurssi oli spedeä touhua, tai mitä nyt odottaa kun suurin osa alikessuista oli tykistöstä ja hukosta Kuulostaa Vekaralta :) Kuvassa omien pikku spade-kullannuppujeni ilmeet, kun aikoinaan spadekurssilla joutuivat olemaan pari päivää hukon superspadejen (ne oli semmosia tapauksia, että oksat pois. Mm. yhden Hodor-körilään puheesta ei saannut selvää metrinkään päästä ja toinen oli monivammanen ihmispaska joka mm. pyysi kouluttajalta erityislupaa saadakseen pitää aurinkolaseja koska aurinko on niin kirkas, että silmiin sattuu yms. toheloita) koulutettavina kun itse kärsin mahahapporipulista vuodeosastolla.
Älähän nyt viitsi liioitella, ei nuo pv:n opettamat itsepuolustusotteet ole mitään salaisia. Ihan perus nakkikiskakoukkujakin joukossa hieman vaan muunneltuna. Nämäkin vaihtelee paljon yksiköittäin ja ilmeisesti skappareittain myös. Jääkäreille opettiin tehokkaita lyöntitapoja, lyönnin torjuntaa, jonka jälkeen välitön vastaisku päin näköä, suojautumista sekä miten kaadutaan oikealla tavalla, eli siis että pää ei osu maahan. Keskustelin tiedustelijoiden kanssa ja heille oli opetettu jotain ihme painiotteita, kuulemma piti mennä kohteen päälle ja saada jonkinlainen lukko aikaiseksi, en ymmärrä mitä tuollaisella saavutetaan jos tilanne on sellainen, jossa kohde pitää saada nopeasti pois pelistä.
Eli kyseessä ei ole niinkään velvoite lomakkeen palauttamiseksi, vaan kehoitus?
Ei yhtään mitään. Ehkä korkeintaan seuraavissa kertauksissa joutuisit opettelemaan NATO-aakkoset ja uutta radioprotokollaa. Ei ulkomaille edelleenkään lähetettäisi kuin vapaaehtoisia (poislukien ehkä siinä pahimmassa mahdollisessa WW III-skenaariossa).
Tykkimiehen pommi - Taistelutomaatti PS-mies - Runkkaava rullaluistin PST - Räjähtävä rullaluistin Sissihavu - Tilli Nuo meri- ja ilmavalvontamerkit on kyllä kunnon Sauronin torneja.
Tämä.. Tästä syystä suomella ei ole mitään mahdollisuuksia. Eka assasinit poimii nämä henkilöt ja sitten nuketetaan koko paska pois. Joten eiköhän jo liitytä NATOon tuohon jumalaiseen anti-evil liittoon.
Kukas se olikaan? Menikö aukkiin vai jäikö tykäriks?
Loistava tyyppi kyllä, mutta lähti johonkin päin maailmaa rauhanturvaajaksi, jolloin taisi samalla saada ylennyksen kapteeniksi tjsp. t. 1/13 joke
Miksi ampua räkäpäillä kun voi ampua koviakin? Vekaralla tosin oli yksi tasi harjoitus joissa pasit ja niiden itkot oli varustettu taseilla. En itse ollut seuraamassa harjoitusta mutta oli varmaan eeppiset taistot.
Huomaa kyllä kuka ei ole käynyt armeijaa. Kerron vihjeen: jääkärikomppanioihin ei oteta naisia
Vuoden palvelus, mistä kassulla/metsässä karvan alle 100 päivää, u mad bro? Urheilukouluun pääsee vain oman lajinsa kansalliset huiput, aka henkiset ominaisuudet jo aivan eri tasolla kuin normitimpoilla, vaikka normitimppa juoksisi 3600m coopperissa ja tekisi 90 punnerrusta minuutissa. Ei tarvitse niin paljon toistoja, kun huippuyksilöt oppii vähemmälläkin tiedustelun salat. Laatu korvaa määrän jne... Jos olisi sama määrä koulutusta kuin muilla timpoilla, niin ei olisi mitään epäilystä ketkä olisivat kovimpia. t. urhk timppa
Vaikka en nyt viittaamasi viestin henkilön kaltainen nallekarkin selkärangalla varustettu punkannussija olekaan, niin kyllä orjillakin voi hyvin olla tuollaiset edut
Mitäs jos Nlaw, joka räjähtää tornin päällä. Siinä pamahtaa kaikki katolla istuvat tuhannen muussiks.
Uudenmaan prikaatissa koulutetaan Puolustusvoimien ainoat rannikkojääkärit. Aselaji kiinnosti henkilökohtaisesti, joten siksi suoritin palvelukseni siellä.
Ai vainoharha?? Eli sinusta noi ei oo tärkeitä asioita.. Anna esimerkkiä kuka muu on yhtä aktiivinen kuin atte. Muut on Havaijilla ja atte jo nykyään kaikis medioissa teiniidoli. Tein elämäntilanne on atte.. Vertaa ATTEEN ja varmaan masentaa. Te teitte atesta menestyjän te teette atesta rikkaan vaikka jo onkii hänen elämä on tosi makeita kattokaa insta ja face... Atte on kaikkien aikojen menestyjä mahd. Hän on Ainoo joka ajaa nuoren asiaa. Vittu oot tyhmä luuseri ja oikeest vitun kateellinen.. Eli kato peiliin henkihaiseva paska varmaa läski ja sitten vielä ruma. Atte on kaiken vastakohta... Vittu oot tyhmiiiiiiiii. Saatana meillä on isomfanijoukko joka markkinoi aten hänellä on vitun iso pudhjetti. Insta titio mainostuloja ja hänen firma antaa merkittävän kymppitonnien panostuksen. Astella on miljoonabudjetti, koska teini kommaa ja kiinnostuu hänestä instassa ja sana levii hyvin lailla... Eli ATTEEN uskota lue niist proggisågsissa jossa on pauliaaltosetälä mukana. Pauli on tehnyt miljoonia ja atte on keksiny idean kuinka instal ja mul somella tehää rahaa.... onko menestys rikos ja pitääkö aten olla tulevaisuudessa tein kaltainen paska....? Häh! Ootte Iha kujal maailman menosta. Ja yksinhuoltajien asiat ei oo tärkeetä? Tai verotus valtiotasolla tai muut... Astella on asiaa muut on viel lomalla ja alottaa 2 kuukautta ennen. Tää poika tekee jo nyt, mitä Kukaa ei oo enne tehny farma läpipääsy noin suurella näkyvyydelle ku tiiä. aten idean... Saatana te ootte kadei ja se on yks asia josta attte Huopio puhuu... Te ootte koko elämän taviksia ja kaikesta tiukkaa
Kyllä Suomessa sen sotilasarvon voi mainita CV:ssä ihan juuri siitä syystä, että potentiaalinen työnantaja tietää että suoritettu on. Ja tietysti jos on ollut töissä PV:llä, niin työkokemukseen sekin kuuluu. Mutta harvassa paikassa nykyään enää pidetään erityisen kovana meriittinä jotain RUKin käymistä, enemmän muut ominaisuudet ja työkokemus ratkaisevat. Omaan firmaan haki joku hetki sitten henkilö töihin, joka tosiaan ilmoitti työhakemuksensa ensimmäisessä kappaleessa että kersanttina on kotiuduttu (hommana vielä joku helvetin toimisto-AU tms. suklaahomma). Kuvassa koko firman reaktio.
Tuossa alemmassa lainauksessa tilanne taisi olla että pj-teltta oli täynä varusmiehiä ja sisiteltta oli niille skappareille. Toisaalta ne ois voitu jakaa tasaisesti molempiin telttoihin mutta se skappari joka tuon päätti oli sellainen jolta tuollaisen ratkaisun osasi jo odottaa
>Samalla tavalla kun kävelet metsässä keskellä aavikkoa >kävelet metsässä keskellä aavikkoa >metsässä keskellä aavikkoa
En ole keneltä pyysit lähteitä, mutta: http://www.osce.org/node/126043 On totta että media-aika jakautui jälleen epätasaisesti kuten jo presidentinvaaleissa, joihin valmistautuessaan Petro Poroshenko osti media-aikaa yhtä paljon kuin muut yhteensä. (http://www.osce.org/odihr/elections/ukraine/118569?download=true) Venäjämielisten lähes täydelliseen poissaoloon katukuvasta kiinnitimme itsekin huomiota vaalitarkkailijaryhmämme kanssa. Vielä presidentinvaaleissa liehui venäjänlippuja. Kuvassa erään vaalipisteen tulokset itäisemmästä Ukrainasta jos kiinnostaa. Kuten näkyy Opposition bloc (entinen venäjämielinen party of regions) keräsi 157 ääntä ollen äänestetyin puolue. Hyvänä kakkosena Poroshenko's bloc 143:lla äänellä.
http://www.dn.se/nyheter/sverige/sapo-och-must-jagar-vadande-man/ Saas nähä mihin suuntaan tää keissi kehittyy, ihan jännä seurata.
No eipä kannat nyt mollata yhtä komppanjaa oli siellä metsässä muitakin. Odottakaa vaan kun alkaa osua omaan nilkkaan.
Ei tääl oo vittu ruokaa, lähetäänkö lomille t. alig VITTU JES Oli muuten hiljainen tauko paikallaan t. alig
Saksalaiset käytti riimuja symboleissaan. Kyseinen riimu on algiz - riimu, joka natseille symboloi puhdasta arjalaisuutta.
Voiko, ja millä tavoin palvelusluokkaa (nyt A, saan lähes varmasti C:n kunhan lääkärintutkimukset valmistuvat) vaihdetaan vielä kutsuntojen jälkeen? 30 päivän valitusoikeus ei riitä eikä kyseessä tavallaan ole valitus taikka oikaisupyyntö. En löytänyt (tai vain osannut etsiä valtion instanssien ah, niin ihanilta nettisivuilta) tietoa siitä, voidaanko palvelusluokka uudelleentarkastaa milloin tahansa vielä ennen orjaleirille astumista. Palveluksen aloittaminen ei ole vaihtoehto. Kiitos jo etukäteen!
Mitä vittua nyt. 30 minuutin välein tauko jossa varustuksen saa ottaa pois. Eikä sirpaakaan. Säkylässä 1JK ei keventänyt aina edes maastoruokaillessa
Kurssit järjestetään joka toinen vuosi, ja suoritin tuon vuoden 2013 kurssin. Kesti 15 opintoviikkoa joihin sisältyi myös etäopiskelua, enpä nyt tiedä juuri mitä siitä voisin kertoa kun en osaa sitä varusmiespalveluksen koulutukseen verrata kun siellä en sitä käynyt. Toki tässä on se, että tuolla se koulutus on ns. erikoisempaa eli normi Jääkäri aliupseereita yms siellä ei ole, vaan esim siviilikoulutus on sellainen joka saattaa ratkaista pääsetkö ko.koulutukseen. Riippuu siis siviilikoulutus taustasta sekä varusmieskoulutuksesta ja sodanajan sijoituksesta, että onko sinua tarve ylentää, ja hyödyntää mahdollista osaamista. Melkein nopeammin saat nappulat kun liityt vaikka maakkiin tai käyt katsomassa mahdollisia vapaaehtoisia harjoituksia joihin voit osallistua. Mutta maakuntajoukoissa ilmeisesti muutenkin miehistöstä pulaa ja yleneminen kun sinut katsotaan sen ansainneeksi.. Jos kuitenkin tuo reservissä aliupseeriksi kurssi kiinnostaa niin käsittääkseni siellä on haku vuoden 2016 kurssille päällä koska jostain syystä sitä ei järjestetä 2015 Tämä on se joka itseä kuumottaa eniten. Siksipä ajattelinkin ainakin sen vuoden treenailla jotta jaksaisi parhaan mukaan.
>JASSM PV:n paras hankinta miesmuistiin, nautin tästä. Totuushan on että ryssä pelkää ja kunnioittaa vain ja ainoastaan voimaa.
>Alaraajat: polvet, nilkat) kohtaan jos oot noin läskisami niin ehkä se intti ois tehny ihan hyvää, suht nopeasti siellä kyllä laihtuu jos vaan yrittää, ja mieliki virkistyy liikunnasta, olettaen siis ettet nyt ole mikään seinähullu skitsofrenia-tapaus vaan perus sosiaalisten tilanteiden pelko/masennus keissi..
Vekaralla on viime vuosina ainakin PionP:ssa lähdetty määrättyinä hölleinä aina lomille ja anottu vain omat.
Menes lukemaan migien pienestä lukitusongelmasta iivanan koneita kohtaan ja tule sitten puhumaan.
>Vankileiriltä: eräs kirgiisi komeilee uudella lakillaan. Hiitola 1942.02.22
Näitä lankoja nyt varmaan on jo riittävästi, mutta en löydä kännykällä. Eli paljonko kutsunnoissa on nimiä? Kyseessä iso kaupunki (Espoo), jossa useita päiviä, enkä ole viimeisten joukossa.
Vahvistan. SA-tilanteissa jokaisella taistelijalla, ainakin meidän alallamme, on mukanaan taistelulääkepakkaus. Tähän kuulunee tuon em. tuskanpoistotikkarin lisäksi, jos oikein muistan, adrenaliinilla ladattu autoinjektori, jonka pitäisi auttaa taistelijan evakuoimaan paskaksi ammutun itsensä helvettiin (tai, noh... turvaan) pahasta kiipelistä. Pakkaukseen kuuluu muutakin, mutta nämä kaksi ovat sisällön kiintoisimpia osia. T: RannJ
no en tietenkään kerro, saattaisin saada syytteen vielä. Tästä ei noin kauan aikaa ole mutta tarpeeksi kauan että ei ollut samanlaista tissien läpsyttelyä kuin nykyään.
Ei raja tee sissistä välttämättä parempaa kuin PV:n sissistä, paljon on argumentteja sen puolesta että esim. Onttolassa olisi huonompaakin sakkia välillä kuin vaikkapa Vekaralla.
Itse olen 2/13 saapumiserän kuski, ja harjoittelin vain kerran ennen käsittelykoetta tossa kulmaan peruuttamisessa ja läpihän se meni helposti. Hyvä valinta ainakin tähän mennessä on ollut.
Vaan ota huomioon, että testit suoritetaan peräkkäin, mikä lisää fyysistä rasitusta huomattavasti. Ennen sitä 5km liivijuoksua olet hiihtänyt 10km kovaa tai 4.5km todella kovaa, kuten viime testeissä oli. Hiihdon jälkeen marssittiin parisen kilometriä painavien reppujen kanssa hallille, jossa juoksu sitten suoritettiin. Hiihdon ja juoksun välissä ei lepo/kävelyaikaa ollut kuin ehkä 20min. Oikeassa olet kyllä, ettei sitä coopertulosta kannata liikaa kytätä, vaan hyvällä fysiikalla voi kompensoida aerobisen heikkoutta. Vaikka sanottakoon, että teki itselläkin tiukkaa vetää se juoksu läpi, coopperin tosiaan ollessa 3300m, vaikka salilla tullut käytyäkin jo useamman vuoden ja kropasta löytyy lihaa ihan kohtalaisesti. Teille jotka suunnittelette hakevanne. Reenatkaa monipuolisesti. Käykää salilla, tehkää sitä kyykkyä ja maastavetoa. Ei tartte väkisin koittaa saada jotain tiettyä coopertulosta vaan juoskaa vaihtelevan pituisia lenkkejä, joskus painoilla, joskus ilman. Niin ja opetelkaa edes välttävä uintitekniikka :D Oli hauska kattoo, kun jengi oikeasti lähti kroolaan sellaisella helikopterityylillä ja väsähtivät sitten heti 50m jälkeen. Uinti on tekniikkalaji. Päättäväisyydellä ja periksiantamattomuudellakin tosin pääsee jo pitkälle.
jos kyseessä se sykkimisleiri niin jua vettä niin saatanasti, jos kuset vielä keltasta niin et oo juanu tarpeeksi, sittenku kusi alkaa näyttää sellaselta kirkkaalta lähdevedeltä jota voisi jopa janossa juua ni nesteytys on 5/5 en tiiä pääsettekö vielä sotkuun enne tota leiriä mutta jotain välipalapatukoita/tonnikalaa/pähkinöit ym. snäksii on aina hyvä olla mehtäsä, jos sattuu aivan paskat pakkisafkat niin vältyt siltä nälän tuomalta suunnattomalta vitutukselta, kuivamuonaa kannattaa sit aina lipastaa pakkiruokailuissa, esim. näkkärii ja voinappeja Kanttii kans varalta ottaa vaikka joku 0, 5 pullo jossa on vettä messiin, ei ikinä tiijä kuinka huolto toimii ja se mehu mitä saatte pakkisafkoje yhteydesä on aina vähä 50/60 että onko se pelkkää tiivistettä (=jano vain lisääntyy) tai sitten sellasta juamakelposta johon on jopa lisätty vettä.
Omat setit >A-mies, 171cm, 58kg >coopper 2000 >reservin pinoerkki Ja kyllä jaksoin kantaa viisikin telamiinaa kerralla lähestulkoon vaivatta. Tosin tuota määrää ei montaa kertaa ja pitkälle tarvinnut kantaa.
>monet yksiköt kotiutuu pitkin aamupäivää >istu itse oppitunneilla puoleen päivään tuskastuneena tunkkaisessa luokassa >kotiudu >istu koneella koko tj0 euforioissa Ei vaan kiinnostanut tuhlata tota yhtä ainutta maagista päivää rasittavien vammasten tupakavereiden kanssa toilailuun kännissä :D
>Yksi rannikkojääkärien vihreän baretin saamisen edellytyksistä on barettimarssi, jossa edetään 40 kilon täysvarustuksessa noin 70 kilometriä marssien, juosten ja uiden. t. Wikipedia Ymmärrän hyvin, miksei siellä oo naisia.. :D
Siis on Tervo tosiaan jääny eläkkeelle vai miksi täällä on näin hiljasta? Toista se oli vanhoina hyvinä aikoina. T: 2/11
tämä kertaa tuhat, aivan sama mikä kemikaali sen syndrooman nyt aiheuttaa, oli se saddamin ilokaasut, DU tai noitten yhdistelmä, alkuperäinen pointtini oli kuitenkin se että yhdysvalloilla ei ole enää mitään moraalista selkärankaa jäljellä jolla se voisi tuomita muiden maiden kemikaaliaseet ym. rikokset ihmisyyttä vastaan. Maa joka sanoo puolustavansa ihmisen perusoikeuksia mutta samalla rikkoo niitä räikeästi itse, maa joka toitottaa demokratian puolesta vaikka on käytännössä epädemokraattinen plutokratia. Kaikki jenkkien käymät sodat hyödyttää niitä muutamia rikkaita jotka omistavat aseteollisuuden suurkorporaatiot, näillä veijareilla on uskomattoman paljon valtaa valtion sisällä.
Tornareiden (tuttu skabu) mukaan m05 kesäkuvioisia combat shirttejä on jo tekeillä.
Kaikista hassuintahan tässä on se, että ryssät olettavat AMMURKAHlaisten varastoivan lentovehkeensä ja tankkinsa samalla tavalla kuin ryssät. Ulkoilmassa kaikki tungettuna yhdelle vitun isolle kentälle :D
Ei siinä ole todellisuudessa mitään miehekästä paitsi mosalle ekaa kertaa nähdessään/kuullessaan.
>we need to go deeper Tai ehkä Jarmo on Igorien juoni ja nyt se viestittää kremliin näin
Pääsisinpä vain timbuktuksi; -; Voiko sijoitus vaihtua P-kauden lopussa? (Puhun nyt itsestään inssistä koska I/15 kuumotus. Antakaa anteeksi, mutta muistakaa että en kotiudu koskaan.)
Jos ITO-12 pattereiden organisaatioon kuuluu kolme ohjuslavettia, luuletko että panssariprikaatissa ylipäätään aiotaan kouluttaa 15 patterillista (vahvuus nopeasti arvioituna jotain 7500 luokkaa) NASAMS-miehiä? Puhumattakaan siitä, miten paljon tulisi maksamaan ohjustäydennykset, kun jokainen AMRAAM-ohjus on jotain 300k  luokkaa? Realistisesti veikkaan, että pattereita koulutetaan suomeen yksinumeroinen määrä. Siinä et ole väärässä, ettei mikään maahanlasku Helsingin alueelle onnistu, ennen kuin ITO-12 on alueelta lamautettu. Kiinteissä puolustusasemissa on valmistellut vaihtoasemat, ja oman entisen kouluttajan puheiden perusteella asemaanajoa kellotetaan harjoituksissa sekuntikellon kanssa. Helsingissä tosin ei mahdollinen vastustaja varmaan käyttäsi ainakaan ensisijaisesti ARMeja, kun alueella olisi pillinvihellyksen aikana varmasti säteileviä valemaaleja. ARMit on oikeastaan tarkoitettu lamauttamaan liikkuva lähivalvontakalusto, ei niinkään IT:n asejärjestelmiä. Kiinteät valvonta-asemat taas todennäköisimmin tuhottaisiin muilla keinoilla. Ja mitä tulee juutuubiin, pitäähän niille mediantuottajavarusmiehillekin olla jotain tekemistä. En usko että propagandassa olisi kiinni huomattavia resursseja.
Meikäläisen työkalut maastossa. Vyöllä >Sissipuukko Povarissa >Sveitsin armeijan linkkuveitsi (kodinturvajoukkojen malli) Päivärepussa >Gerberin Bear Grylls sarjan machete (tällä tekee muuten hyvin kuivausriu ' ut ja muodonrikkojat) Varmaan vielä joku tunnistaa...
Kuullostaapa vammaselta perisuomalaiselta asenteelta, että mistään suorituksesta ei saa olla ylpeä.
Suomella ei tietääkseni ole enää t55: siä käytössä.
Vastaus kysymykseen: Ei näillä määrärahoilla. Toivon todella että suomi nostaa puolustusbudjettia edes kalustonpäivitysvuosiksi jos meinataan säilyttää sotilaallinen liittoutumattomuus. Vituttaa päättäjien kädettömyys ja turhiin asioihin keskittyminen (mm. jotain vitun paska-aloitteiden käsittelyä, omia poliittisia kähmintöjä sekä katsotaan vaalien jälkeen - meininkiä)
Jokin hieno termi oli myös sille että annetaan vahingossa vastapuolen haltuun ammuksia jotka räjähtää ammuttaessa.
kyllä niitä raamattupiirejäkin järjestetään, osallistujavahvuus taitaa vaan olla kovin heikko :) mutta kummasti väkeä kiinnostaa pitkien leirien aikana, kun leiriaamut kaatuu niskaan. sillon yleensä kenttäehtoollinen tulee osuvaan paikkaan ja tuo vähän muuta ajateltavaa siihen leirihajotukseen. t.
Mitä lähempänä on TJ0 sitä enemmän alkaa leirit ja muut vituttamaan.
Miksi Venäjällä kielletään se tosiasia, että NL oli toinen valtioista, joka aloitti 2. maailmansodan?
En tiedä missä porukoissa liikut, mutta 90% miehistä jatkaa koko elämänsä näitä pillupaskavittuhomo-juttuja.
Vahvistan että eräs alikki oli putkassa, mutta on sieltä jo päässyt pois tietojeni mukaan.
Ei varmastikaan mihinkään, ihan tyytyväinen olenkin ettei tarvinnut kantaa ylimääräistä. Totesihan meille joku skapparikin, että jos tosipaikan tullen te joudutte taistelemaan, niin se taistelu on jo käytännössä silloin hävitty koska siinä vaiheessa kaikki spollet olisivat kuolleet ja puolustaisimme lentokenttää X todennäköisesti melkoista ylivoimaa vastaan.
PV ampuu niitä erikoisupseerin lätkiä painetykillä kun se yrittää merkata itselleen oikeasti päteviä strategeja yms. Feel pätmän jos sellaset osuu, niin palkka jää kolmannekseen, mitä se muuten olisi.
Ei oo mitään uutta. Kaikki putkassa istumiset yms. liittyy muihin esitutkintoihin.
Jotain P-kaudesta: Eli alokaskausi AUK-rakennuksessa. Iltavahvarit 21:40 asti viimeistään. Juostaan maksimissaan 3x, syitä kyllä keksitään Huudetaan vitusti päin naamaa, katsot vain eteenpäin. Tulet tajuamaan melko pian mitä tarkoitan.
Siiseleille opetetaan about kaikki samat hommat kuin timoillekkin (mm. kaikki mainitut), mutta mahdollisesti hyvin pintapuolisesti. Esim. tulenjohtoon upotetaan tyyliin yksi päivä ja unohdetaan jatkossa. Varmasti opetettaisiin paremminkin (samoin kuin sissien hommat timpoillekin), mutta kun vuosi ei vaan tahdo riittää kun koulutettavaa on niin helvetisti, ja nykyisin on vielä lomiakin niin helvetisti että syö koulutusaikaa. Miehistölle nyt ei käytännössä opeteta mitään hienomman tason toimintaa, noh, koska miehistö. 6kk hädin tuskin riittää edes kunnollisen suunnistamisen ja PTMien opettamiseen (kun otetaan vielä huomioon tasoero, vaikka keskiarvoa tasokkaampaa onkin). T: Tiedustelija-AU jonka perheessä myös Sissi-AU. Sage ihan vain koska niin kovaa OT.
Voisikohan joku psykologi purkaa varhais-lapsuuden traumoja, johon tämä vaippa-fetissi selkeästi tuntuu liittyvän?
Ja silti molemmat maat on natossa, mitä helvettiä?
Hehee läpiviennin + väijylistojen perusteella näyttäisi olevan jouluun mennessä vain kaksi ginestä itselläni. Tuleeko noita yllätyskinkkuja kuinka paljon sitten? Koska tällä hetkellä vaikuttaisi liian hyvältä ollakseen totta.
Parit kyssärit tähän väliin: Onko ekomjilaiset usein viikonloppuja kiinni? Kuinka nopeasti MAPin saaminen onnistui? Onnistuuko vielä lomilta paluu suoraan manantaina esikuntaan 7:45, ettei tarvitse käydä Santahaminassa kääntymässä?
Ei taida muuten olla mikään sääntö vaa käytäntö. Ei noi skapparitkaan oikein tiedä aina että laittaako vai ei.
Kuvassasi taitaakin olla hypoteettisen vihollisen huippukoulutettua triathlonisti-kyber-ammattisotilasmateriaalia? Se että cooperissa on 40 vuoden aikana tuloksista tippunut vaihtelevasti 200-300 metriä on vähemmän kuumottavaa kuin kaltaisesi defaitistit joiden suhtautuminen suomen puolustukseen on suorastaan anorektinen.
Noin puolet lopetti p-kauden aikana omassa komppaniassa. Loput pärjäsivät varmaan sitten ihan ok ja oli siellä yksi naisalikersantti, joka oli aika kovassa tikissä. Onneksi omassa joukkoeessa ei p-kauden jälkeen naisia ollut.
Voiko sopparina toimia muussakin joukko-osastossa, kuin siinä jossa on suorittanut varusmiespalveluksensa?
sitä autismiragen ja hajootuksen määrää kun 3pvän (keskitys) leiriruuan jälkeen laitostuneet mosat saa tietää että tänä torstaina ei sitte olekkaan tuttuun tapaan pannaria ja rokkaa vaan borssi keittoo ja näkkeriä
Meillä eräs kokelas oli nakkauillut hirveät määrät savukranaattei metsään ja ihmettellyt miksei mikään syty ja kun olivat menneet katsomaan niin oli ottanut sokan suojakannen irti muttei itse sokkaa. Myös meidän kesä kessu oli rovan loppusodassa mennyt jollekkin upseerille hehkuttamaan kuinka hänellä oli jemmattuna edi pulloon sandelsia.
>MUH KYMJP HONOR <kuulemma Kuulemma kymjp honori on havuhonorin jälkeen vammasinta ikinä
Joo ei muodonviejä ltn. Kal. ollu kauheen ilonen eikä myöskään suunnistusluti joka mukana tuli
Jos kuvittelet kuinka paljon kaaosta satunnaiset, paikalliset sähkökatkot ym. saa aikaan, niin kuvittele jos koko etelä-Suomi olisi pimeänä. Kaikki viestimistä vesilaitoksiin ja sairaaloihin olisi pois käytöstä. En tiedä PV:n kaluston suojaustasoista, mutta kaikki suojaamaton olisi romurautaa. Täs pitää myös tietää että jos EMPitä aletaan käyttään niin sillon alkaa tuomiopäivän kellot soida. Regards, eri
Ydinvoimalla toimivan lentokoneen suunnittelu aloitettiin NEPA-projektin (Nuclear Energy for the Propulsion of Aircraft) puitteissa jo vuonna 1946. 1951 NEPAn tietojen perusteella käynnistettiin ANP-projekti (Aircraft Nuclear Propulsion). Tässä projektissa kaksi Convair B-36-pommikonetta otettiin muokattavaksi X-6-koekoneiksi. Ilmajäähdytteinen 3 MW ydinreaktori asennettiin koekoneen pommitilaan ja todettiin toimivaksi. Koneen moottorit olivat tavanomaiset Convair-36-koneen moottorit, eikä ydinreaktoria kokeiltu voimanlähteenä. Ohjelma peruttiin ennen kuin koneita oli saatu valmiiksi. Project Pluto puolestaan oli suunnitelma rakentaa ydinenergaa hyväksikäyttävä risteilyohjus. Tämäkin suunnitelma peruttiin.
>paratabsia muutaman tunnin välein >nauti maksansiirtojonosta >antibioottikuuria ei tarvitse syödä loppuun >nauti antibioottiresistanteista bakteereista trollia vai onko pv:ssä oikeasti näin vajukkia henkilökuntaa?
TJ-linjaa paikalla? Onko linja hajonnut upskokeihinsa ennätyskovasti, vai diilaavatko he koksujensa kanssa? Omien veikkauten mukaan upskokit H ja V&Y ovat sirpaloittaneet porukkaa huolella.
http://www.kela.fi/asumisavustus_kenelle >Erityinen syy tarkoittaa, että asevelvollisen pitää asua vakinaisesti asunnossaan. Asuminen on vakinaista silloin, kun asevelvollinen on vuokrannut asuntonsa viimeistään noin 3 kuukautta ennen palveluksen alkamista.
Nii mikä tää? mitä jos lukisit koko langan?
Tai sitten koulutushaaran janarit eivät kestä minkäänlaista huumoria omasta toiminnastaan. Hyvin on taas itsetunto kohdallaan!
ei uutisessa mainittu kenenkään vastustavan määrärahojen korotusta, mutta vihreät supistamassa mies määrää (heille riittää pelkän helsingin turvaaminen)
AP kiittää ja kuittaa. Tässä onkin lähtövalmistelut kovasti vireillään. Pitää muistaa omaisuudesta yms. vain kirjottaa valtakirjat vanhemmille ja sisaruksille, jos saattuu sellainen tuuri tulee ja pääsen valituksi sisään.
Ei viddu korhonen on kans meiän eskadroonassa töhöin. >Postatkaa töhöimmän sotilaan nimi >Niin vitusti Korhosta :--DD
Ilmeesi kun ilman tykistöä suomen iskukyky on aika helvetin heikoilla jäillä. Älä tuomitse vain sen perusteella, että jos tykistössä on suklaampaa, jää enemmän aikaa asiaan kuuluvalle koulutukselle T: Nurmipora kessu
Vissiin kun kyseinen kolempistehihna oli tarkoitettu H&K aseisiin (G3 ja mp5) jossa hihnakiinnitys on keskellä asetta ja pisteiden väli on luokkaa 15cm.
Kuhan pumppaan ketä on vittumaisin koksu t: 2/13 tykimies
Itse en KaiPR:ssä palvellut joten ei ole joukko-osastohonorista kyse kun sanon, että vittu miten tyhjäpäinen kommentti :D Itse sodin aina menemään ihan normaalisti maastopuku päällä, vaikka siinä hiki tulee niin kyllä tulee hiki ilman takkiakin. Itse möngin kuivassa, risuisessa, auringon paahtamassa moreeni-ja-tikkuhelvetissä mielummin takki päällä kuin ilman.
Joo ei. Turha hankkia vanhojen suomirynkkyjen lisäksi/tilalle jo valmiiksi vanhentunutta kömpelöä ja painavaa kivääriä, jolla ei oikeastaan saavuteta mitään hyötyjä nykyisiin RK62 verraten. Langassa onkin jo listattu aika hyvin järkevät vaihtoehdot. Onko toi Beretan ARX-160 jo kuopattu kun siitä ei ole kuulunut vähään aikaan mitään? http://www.uusisuomi.fi/kotimaa/52456-puolustusvoimien-uusi-ase-m134d-minigun NH90 oviaseiksi ja toivottavasti myös tulevaisuudessa RG-32 katolle sylkemään kuolemaa.
Oletteko tykänneet? :) Itse olen lukuisilta skappareiltakin bongaillut Varustelekan merkkejä (erotan kyllä jakotavarasta, vähän erilaisia kun ovat), varsinkin musta-vihreitä.
http://www.avionics-intelligence.com/news/2014/03/30/costs-higher-risks-greater-with-joint-aircraft-programs-like-f-35-think-tan -br-br-report-says-thumb.html The paper, produced at the request of the former head of the U.S. air force procurement unit, was presented Friday at a congressional briefing by the Rand Corp. think-tank, which conducted the analysis. It analyzed 11 joint-aircraft projects over a half-century and concluded they were plagued by une xp ectedly high costs that, under every scenario studied, raised the price tag beyond what it would cost to acquire jets separately. The attempt to create an all-in-one aircraft, designed to suit the needs of different services, was blamed for e xp ensive engineering challenges. The long-term life-cycle cost was found to be between one-third and two-thirds higher, depending on the time frame studied and the variables considered. There is no evidence whatsoever that joint-fighter programs actually do save money, said study co-author Mark Lorell, who delivered Friday's presentation.
Todennäköisesti oltaisiin taisteltu huomattavasti pidempään mutta päädytty jotakuinkin samanlaiseen lopputulokseen.
Haminassahan pian alkavalla kurssilla on Sissikomppaniassa santsarina nainen rajalta vaikkei olekaan god-tier sirad.
Jäbä leijuu jollain tj80? :DD t. tj - 28 Sää tuut nii hajoo helteisii loppusodas, sillävälin minä istun terassilla nauttimassa bisseä ja illat bailaan railakkaasti, kun sinä istut poterossa. HAJOA MOSA: ' DD
Sotilaspoliisiksi valikoidaan P-kauden alkupuolella yleensä henkilöitä jotka nostaa vitusti penkistä tai joilla on kamppailulajitaustaa. Lisäksi halukkuus on kriteeri.
>pommittamaan rajaa >ei ammu tusinaa risteilyohjusta suoraan heseen mutta joo, todennäköisesti saisin hillua rauhassa kotona koska sen verran wanha homo ettei minulla ole enää edes sodanajansijoitusta... nykypäivänä olisi jo antauduttu ennenkuin tilanne olisi siinä pisteessä että minut palvelukseen kutsuttaisiin.
Voi ristus. Ei helvetti. Kauan meni ja oliko paljon taukoja?
Itse olin lämärinä vielä toiseksi viimeisellä viikolla leirillä ja lähestyvä kotiutuminen tuntui vain antavan puhtia ylimääräiseen sykkimiseen. Tuoreet oppilatkin tykkäsi, kun suostuin pitämään paskimmat kipinävuorot ja kävin iltaisin hakemassa kuskin kanssa munkkeja sotkusta koko ryhmälle.
Yks on toi kuulemma: >Tytöt kostuu lomapuvuista Tai sitten tämä on legendaa. Ota selvää. Itse olen tämän naisten suusta kuullut.
Ellei joudu 1.pinkkaan, siellä vuoden gonatki sykkii mulkut turpeessa 6kk morttien kanssa t: 2/13 tst-stackmau5
Ei nyt mitään erityistä, nämä perus asetekniikat. Ei niitä nyt sillä muutaman tunnin koulutuksella kovin tehokkaasti opi mutta periaatteen tietää. Meillä koulutuksen veti luutnantti joka oli amatöörivapaaottelun suomenmestari. Käytiin myös painimassa hänen johdollaan. Ei kyllä hirveästi jäänyt mieleen tästä koulutuksesta. Toki spolleilla on sitten vähän laajempi koulutus alasvienteineen yms muttei se 9kk koulutus kenestäkään superninjaa tee. Todennäköisesti teille ei opetettu mitään ääritehokasta salaista kolmannen silmän ninja-armeijan tulipallonheitto tekniikkaa. Youtubesta löytyy vaikka mitä spetsnaz-kamaa. Tarvitsee useamman vuoden jotta on oikeasti tehokas lähitaistelija.
(AP) Onko tuo maastokuvio vaiko oikeasti kirkkaita värejä? I maailmansodassa lentokoneita ei ainakaan yleensä maalattu maastovärisiksi (edes yksivärisen vihreiksi), koska taisteluetäisyydet olivat sen verran lyhyitä. Mm. Punaisen Paronin eli vapaaherra Manfred von Richthofenin laivueessa jokainen kone oli maalattu yksilöllisesti kirkkain värein, jotta lentäjät tunnistivat toisensa helposti eivätkä ampuneet omia. Siitä syystä britit kutsuivatkin von Richthofenin laivuetta von Richthofenin lentäväksi sirkukseksi.
Hyvä vaan että säikäyttää. Eipähän sitten turvallisuuteen panostaminen unohdu.
>2014 >toimi vaistojen varassa melkoisia kalluja sitä on vieläkin geenialtaassa
Meidän komppanian toimistossa oli joskus lista erinäisistä onnettomuuksista missä oli kuollut varusmiehiä. Muistan tosin vaan yhen niistä jutuista. Joku spolle oli heilutellu pistoolia, jossain tuvassa, tietämättä sen olevan ladattu ja oli vahingossa ampunu kaveria päähän.
Muuten hyvä, mutta perus jääkärikomppanian ja miksei muidenkin muonalähetyksiin kuuluu alkoholiannoksia. Tuskin taistelevalle osastolle, mutta sellaisille jotka on lepovuorossa tulee alkoholia ihan firman puolesta jonku verran.
>allekirjoittaneen 0 metsäaamua mitehä vitussa? regards MeriSK 162, Laivalinja tupa rihtniemi stronk >metsäaamuja alusta loppuun ~40-50
N>>20941416 No siitä voisi sanoa alikeille eikä itkeä muna suussa ylilaudalla
AP astuu palvelukseen 1/15 erässä. Opiskelupaikkaa ei ole ja ensi vuoden keväällä olisi tarkoitus hakea yliopistoon. Kuinka hyvin pystyy intissä lukemaan kokeisiin? Haluaisin päästä 6kk:lla ja päästä heti seuraavan syksynä opiskelemaan, mutta vähän epäröin onnistuuko se kovinkin helposti, jos aikaa ei siihen ole tarpeeksi. Varsinkin kun työllistymistilannne on tällä hetkellä paska enkä haluaisi jäädä sossunluukulle vuodeksi intistä päästyäni. Olisiko 12kk palvelus sittenkin parempi vaihtoehto? Mitä muut nyymit ovat toimineet omalla kohdallaan samantyyppisessä tilanteessa?
Varmaan koska ketään ei kiinnosta mitkään 9kk paskanakit. Heikkoutta.
Ihan tavallisia rokotuksia, ei tuntemattomia. Mikäli rokotus ei ole voimassa, varusmiespalvelukseen astuneelle annetaan dtap - tehosterokote, meningokokki ACWY - rokote ja kausi-influenssarokote. Puutteelliseksi todettu suoja tuhkarokkoa, sikotautia ja vihurirokkoa vastaan täydennetään. MPR-rokote annetaan niille, jotka eivät ole sairastaneet kyseisiä tauteja tai saaneet kahta annosta MPR-rokotetta. Varuskunnassa rokotustilaisuudessa palveluksen aloittaneelta selvitetään aikaisemmat rokotukset ja rokotusten todelliset vasta-aiheet. Rokotteita ei anneta, jos on vasta-aihe jollekin rokotteelle tai rokotettavalla on voimassa oleva todistus annetuista rokotuksista ja suoja kestää palveluksen ajan. (Rokottajan käsikirja, thl. fi) Voit siis välttää karjana olemisen käymällä hakemassa rokotteet terveyskeskuksesta (ovat tod. näk. kyllä karheina antamaan rokotteita, jotka kruunu antaisi joka tapauksessa), mutta yksityinen lääkäri määrää kyllä ne, haet ne sitten apteekista listahintaan ja otat rokottavalta tädiltä/sedältä lääkäriaseman leiman paperille.
Vituttaa oikein olan takaa edes ajatus 10päivän leiristä T: TykPr Suffelipatteri :D
Ihan kiva että Aligersantti Spurdolle on löytynyt jatkaja. T. Sen aikoinaan epiciin päätyneen langan AP.
Ei hirveesti naurata olla pahis venäjällä. Vähäänkään uhkaavampi tilanne niin Spetsnaz lähetetään paikalle. Youtubesta löytyy myös video mitä en nyt löytäny siinä näytettiin miten mielenosottajat laitettiin aisoihin Spetsien toimesta. > Joidenkin mielestä erikoisjoukot eivät sovi sodanajan ulkopuoliseen toimintaan, me olemme eri mieltä Näin mm. sanoi Spetsnaz koulutuksesta vastaava Eversti
17.10 se alkaa. AP on menossa, onko muita kohtalotovereita?
Mitä vittua, eräs tuttavani joka oli upinniemessä 2/10 kertoo inttijuttuja kuinka oli spolle, mutta sanoo silti palvelleensa 6kk? Mitähän vittua tämä jätkä tarkoittaa
Toivottavasti venäläiset kokevat pian aiheelliseksi tulla pelastaamaan meidät julman sosiaalidemokraattisen hallituksemme alaisuudesta. Eiköhän tuo tapahdu täälläkin aika pian nyt kun tietävät mitä me ihan oikeasti ajattelemme...
Jooh tämä. Iltavapaat on paras :D ja alkoholi :D
>Herätys radiosta soi Kun mä lähen >menkää pihalle kurkkusalaatit päällä >aamupala >rötväystä tuvassa >päivällinen siitä sitte sotkuun vikan kerran >siviilit päälle, petivaatteet kasaan >siivotkaa tuvat >viekää loput tavarat varusvarastolle, josta takaisin kasarmin auditorioon >kun viimesetki paikalla, palvelustodistukset ja sotilaspassit käteen >sitte helvettii ja äkkiä :D
Minkäsnäköiset mahdollisuudet olisi päästä jonkinnäköisiin rauhanturva/kriisinhallintatehtäviin spolmiehistökoulutuksella? Ainakin tj0-päivänä oppitunnilla sanottiin että juuri spollareiden saama voimankäyttökoulutus on hyvä edellytys päästä kriisinhallintatehtäviin. Eli toisinsanoen oteteaanko nykyään sinne ihan miehistöjääkäreitä tai tässä tapauksessa spollareita? Palveluksen yleisarvosana oli kiitettävä vaikka korpinnappulaa ei tullut. Sekavaa tekstiä mutta toivottavasti joku saa selvää..
No tuo 3D digital liippaa läheltä jo sitä mitä etsin! Nuo rintataskut vetoketjulla on etenkin must, monissa piraateissa näkyy olevan napilla kaikki taskut takissa joka poissulkee ostohalut täysin. Hitto kun on vaan loppu varastosta, olisin varmaan naputellut tilaukseen :D
Alik. Kemppi oli paras! Kyynel silmässä muistelemme häntä ;(
Omana aikanani ei kaivettu P-kauden jälkeen poteroa kertaakaan ja muodostelmat nyt täyty harjoitella, mutta ei niitäkään jankattu sen parin harjoituskerran jälkeen. Ei se ihan normaalina jakke jääkärinäkään olo ole mitään paskinta mitä voi olla. Johtajaksi suosittelen että pääsisit PSRUK:iin. Siellä jääkäreillä kouluttajana kyl ylivoimasesti paras kouluttaja mitä koko armeija aikana näin.
What happens in Tekno stays in Tekno. Samalla kaavalla mitä Kiiskinen ennenkin on vetänyt. t. 1/14 cock-suu
Parasta oli kyllä, kun se tajusi, että nyt löyty hyvä asento. 3 kohdistusta. Taululla ne oli sitten nyrkkiä pienemmässä kasassa 6 iskemäkeskeispisteenä. Tähtäimet kohilleeb ja uudet 3. Ne sitte löyty kaikki 10stä. Sitten kotiutus att, pisteitä tuli 117 jäi se ysi ja kasi kismittämään.
Jospa nyt kuitenkin jätät lottoamatta ja jätät nuo höpöhöpöjuttusi ihan omaan päähäsi. Lentäjä ei todellakaan istu koneessa odottamassa lähtöä. Tarkempaa tietoa ei täällä ilmoitella, mutta ennen hälytystä kuski ei tosiaan istu kusisorsa kainalossa koneessa odottamassa mahdollista hyökkäystä. Valoja tauluun :D
Jos polvisuojat on suoraan housuissa, niin housujen pitää olla tarkalleen oikean kokoiset tai muuten suojat roikkuvat säärissä tai puristavat reisiä.
jaahas pojat taas mennää! TJ39 nyt voi sanoo että on vähä!
Kerro lisää. Yksi komppania? Mihin hommiin nämä useimmiten päätyvät?
Hyvä pointti, eipä käynyt itellä mielessä tämä ollenkaan, itselle koulutettu lähinnä sitä varten että tulee yllättävä vika rynnäriin jolloin tavoitteena on välittömän uhan eliminointi backuppia käyttäen. T.
termi sivuvaikutus toisaalta antaa helposti kuvan jostain vakavammasta kuin lievästä ihon kuivumisesta. Faktuaalisesti olet oikeassa, mutta tämän keskustelun kannalta lääkkeiden sivuvaikutuksista puhuminen ei ole kovinkaan keskeistä. Voitanee olettaa ettei varusmiehille annettaisi mitään kovin kokeellista, vaan jotain hiihtoliiton hyvin testaamaa ainetta.
Onko ne mömmös jotain mitä ei ilman reseptia saa suomessa apteekista? Jos on, niin mieti nyt vittu vielä oikeesti toisen kerran että miten paljon niitä kiinnostaa päästää sinua sinne inttiin niiden aineiden kanssa, jos on jo valmiiksi asennevammakin niin pitkällä, että pitää tieten tahtoen koitella onneaan?
Ei sellasia tarttee kun ampuu lonkalta. Perusta ulkomaille. Suomessa et todellakaan saa operoida ampuma-aseilla. Ehkä jotenkin Suomessakin olisi mahdollista, jos pitäisit kaikki sarjatuliaseet ulkomailla ja operoisit kriisialueilla.
Itseasiassa nyt kun asiaa ajattelen, niin haluun sellasen Finnish (Peace Time) War Heroes Hypen paperinuken jolle voi pukea kaikkia intin viimesen sadan vuoden aikasia varusteita ristiin rastiin. Sit ois tietenkin se nahka-asu täydellisenä, nahkakoppalakilla :D
Äläs nyt, pakko myöntää ettei nuo Norjan ilmatilanloukkaukset ole ihan sama asia kuin Venäjän. Sotilaallisena uhkana niitä tuskin tarvitsee pitää. Viestiä tulkitessa täytyy vain ottaa huomioon että nyt keskusteltiin lentoturvallisuudesta ja sotilaslentojen vaikutuksesta siihen. Ellei tuota ota huomioon, ymmärrän Kremlbot-huutelun. Lentoturvallisuudesta keskustellessa kuitenkin ymmärtääkseni myöskään Norjalaiset hävittäjät eivät ilmoita Suomen lennonjohdolle tietojaan sotilaslennoilla. Sama koskee myös esimerkiksi viime (vai toissa?) kesänä Suomen ilmatilaa rikkoneelle Yhdysvaltalaishävittäjälle (Ahvenanmaan päällä). En näe mitään syytä miksi Venäjän lentokoneet olisivat niin valtava riski siviili-ilmailulle vahinkoriskin vuoksi, mutta muiden maiden sotilaslennot eivät olisi.
Nyt vittu ne kuvat :D ps. Ei koskaan mosia gonalle ;(niin haikeaa niin haikeaa
Timppatarkkarit on kyl vittu tulitukea ryhmälle ja suojausta soitten yms aukioiden ylityksissä. Tarkk'ampuja partiot työskentelee hyvin itsenäisesti. hurr durr muh havuhonor
>Onnettomuuden välittömänä syynä oli se, että vaunuun pääsi kuormaamisesta aiheutuneen peräpainoisuuden vuoksi vuotamaan ajon aikana runsaasti vettä, jota ei poistettu. - -Lisääntyvä vesi painoi vaunun perää vähitellen yhä syvemmälle, kunnes vesi pääsi tunkeutumaan moottoritilan avoimista poistoilma-aukoista vaunuun aiheuttaen sen uppoamisen muutamassa sekunnissa.
Miksei saman tien Kord? Toki niitä pitäisi hankkia mutta se tuskin olisi ongelma kun kerran on erikseen aikoinaan nuo MG: tkin hankittu juuri Leoja varten.
Tiedä sitten miten oli lämäri suoriutunut, mitä siinä edes voi ruveta perkele tekemään sellasen näyn kohdatessa. Kaippa sitä sitten selkäydinjatkeelta jotain kiristyssiteitä vaan...
Mitäköhän niin salaista tossakin palvelussa on, että pitää ihan salasanalla suojata. Just jotain lenkkiohjelmia yms.
>keskustelu >aloita ad hominemilla Juuri tämän takia sen keskustelun voi pitää /b/n puolella
Hitto nää kaikki oli mulle jo vanhoja, Rattestakin tiesin jo vuonna 2004. Babbys first wunderwaffe thread ja jonneus vahva langassa, slowpoke
Coopperin testi ei meinaa mitää itellä 3000 aika helposti ja hajosin, päästä kaikki kiinni.
Kainuussa 1.jk ainakin näin: >Tahdon olla kiväärimies >Taistelukenttien viikatemies >verta ja suolenpätkiä >niistä mä käärin sätkiä Lisäksi nuo perus: >äiti äiti etkö sä nää... >vasen jalka hakkaa maapallon pintaa... >jääkäri painaa tykärin muijaa... Ja vielä kunniakas Jääkärimarssi.
Pillu 5/5, puolen vuoden miehet ei vaan tajuu!
Eto on kyllä kiehtovinnkaikista suomen ammattierkoisjoukoista, erikoisjääkärikursseille kun periattessa pystyy kuka tahansa johtajakoulutuksen käynyt hakea. Eton ukotkin on ihan mukavaa porukkaa. Hyviä juttuja kertoivat saunan lauteilla.
Otetaanko rakuunaeskadroonassa spol-koulutukseen punaviher-värisokeita? Jostain lueskelin että vaihtelee varuskunnittain. Samalla bump.
>Eli mitenkäs marssit/leirit? Kyllä, leirejä ja marsseja on kaikilla. > Paljonko noissa kannetaan tavaraa (kg) mukana? Riippuu yksiköstä. Mosakaudella pelkkä taisteluvarustus (tetsari, rynkky yms.) J- ja E-kausilla on sitte yksiköstä riippuen lusua, reppua yms. Itse en reppua koskaa jalkamarseilla kantanut. Ebin panssarijoukot, mielummin telat kuin jalat. >Ja kuinka pitkiä ne marssit ovat? Mosakaudella ei kovinkaan pitkiä, sen jälkee riippuu taas yksiköstä. Omaa pisintä en muista, mutta helposti meni minultakin vaikka hieman ylipainoinen silloin olinkin. >Mitkä ovat armeijan rankimmat asiat? Rankasta en osaa sanoa, mutta ehkä jatkuva hereillä olo otti fyyssisesti kovimmalle. Myöskin mosakauden hyökkäykset. Kuvassa ajokkini.
Täällä wanha. Vielä 1/07 oli asiat erilailla. Palvelin Jääkäriprikaarissa ja koukkasin Haminan RUKin kautta komennukselle Tikkakoskelle. Näistä paikoista kovin sisäkuri oli ehdottomasti Tikkakosken RUK:ssa, jossa olin apukouluttaja.
Kukaan KaiPr 1.PionK:ssa? Onko enää kalustojoukkuetta? Vieläkö Mononen yksikön äiti? Korhonen päälikkö? Muita skappareita Näränen, Lemmettylä, Martikainen, jne vielä mukana?
> Ratsumiehet heiluttelevat miekkoja varuskunnan saunarannassa. silti jotkut vaan on ja pysyy
Molemmat silmät auki tähtäin tulee koko näkökenttään, itse näen siis sekä tähtäimen että taustan, jännä juttu. Oniistuu tosin vain kiikaritähtäimillä
ILMATORJUNTAPATTERI, PATTERIEN PATTERI, PATTERI! Nähtiin taas että ei pionkissa, kärjessä, siskoossa tai missään muuallakaan ole muita kuin ~50kg maratoonarin kropan omaavia pulkannaruja :DD Rukcup ainoa oikea laji voitettu, muu kusta ja paskaa
Itekki näen sissimuonan parempana vaihtoehtona, just rentoa kokkailla trangialla pasta carbonarat taistelutoverin kanssa
Vittu sielä Lohtajalla mitään tehdä, oli ainakin omalla kohdalla intin paras leiri. Auringonottoa, makkaranpaistoa, uimista ja ehkä parin tunnin verran larppausta. Suosittelen ottamaan myös hyttysmyrkkyä mukaan, sielä meinaan itikoita piisaa.
Jep.. juurikin näin. Toivon vain että kukaan matkustajista ei ollut tajuissaan ja tietoisena siinä vaiheessa kun koneen palat / yksittäiset penkit / henkilöt lensivät koneesta ulos. Noilta korkeuksilta kun kerkeää jo miettimään mitä tuleman pitää matkalla maahan. Lentokoneen rungon painekammion hajoaminen ja äkillinen dekompressio teki jo varmasti hallaa ihmisten tajunnalle jos ei ohjuksen sirpaleet tappaneet kaikkia.
Someronharjulla pööpöili varusmies pappishommissa alikin aurat kaulassa 1/10 aikoihin. Aika vähän tuli kaveriin törmäiltyä kun kirkkoon en kuulu, vähän burgerilta vaikutti mutta leppoinen kuva jäi kuitenkin mieleen. Ei ilmeisesti ihan hirveästi aamut painaneet, muistaakseni sanoi ettei edes rynchesteriä ole kuitannut varusvarastolta?
Paskat kaverit saa olla jos kaikkoaa. Intti on vaan aika stressitöntä aikaa. Ei tarvitse huolehtia mistään. Ainoat miinukset ovat >Ei pillua joka ilta >Rahasta pula >Jos harrastaa jotain eksoottisempaa kuin perus sali Jos harrastaa jotain kilpa-urheilua niin siihen saa anottua ne jotkut omat vapautuspäivät.
Skvj on niille jotka eivät päässeet kunnon erikoisjoukkoihin ja vaativat jatketta itselleen sanomalla sitä erikoisjoukoiksi. Erikoisjoukoiksi ei mielestäni heitä voi laskea mutta varmasti koulutus on erilaisempaa verrattuna perus ojaohjuksiin.
itsehän pidän lähtökohtaisesti kaikkia meriskin käyneitä godtiereina, mutta kyllä pidin omista hommista tulenjohtajana paljon ja olen myös ylpeä aselajistani
Tässä vielä lähde (joo, Iltapaska): http://www.iltalehti.fi/uutiset/2011120414874880_uu.shtml Olikin näköjään 800. Joo, en osaa muokkaa viestiä.
Ei vittu Venäjä taas vauhdis. Eikö ne ny pellet tajuu et tollane meno lähinnä naurattaa, korkeintaan aiheuttaa vitutusta ja halua näyttää ryssille kesot. Alkaa jo vähä tuntuu et nää ei ookkaa nii vahingos tulleit lipsahduksii ku näitä putkahtaa sen verta tasaasin väliajoin.
>Täysillä homotykkimiesten komppanian kohdalla. >Täysillä homotykkimiesten patterin kohdalla. Korjattu. Ei vissiin mennyt lorun opetus ihan perille :D
Paljonko tämän rinkan paino noin yleensä on? Itse olen aika kevyt, 178cm/60kg, mielästäni olen hyvässä juoksukunnossa ja lihaskuntokaan ei ole huonoimmasta päästä, vaikka painoa ei tuota enemmän löydykään. Erittäin motivoitunut olen (ainakin vielä tässä vaiheessa) kyseistä hommaa kohtaan. Voiko näillä seteillä voittaa?
VA-asuilla taisi olla jopa 05-kuvioisia anorakkeja jos en väärin muista. 91- ja 05-puvut olivat lisäksi saatavana kalvollisina. Ebin
No onhan niitä, jos muodon viejä haluaa lauluja laulattaa. Yleensä ruokailuun mentäessä chanttaillaan. Pioneeri käveli sillalla Ammuin sitä raskassingolla Pioneeri räjähti paskaksi Musta tuli panssarijääkäri
> ei naureskellut muodossa > särmä >löysä sluiba mutta hinku aukkiin >luulee olevansa parempi kuin joku aukkiin päässyt koska koksukaveri avautunu >pällikokeen uusiminen >ulosanti tasolla amatööri Nyt mitä vittua SEIS! Mistä näitä tulee? Missä itsepetoksen valtameressä oikein uiskentelet? Ja missä vitun yksikössä muodossa nauramatta oleminen on joku mainitsemisen arvoinen saavutus?? Rutisee ja rasahtelee
oli aikanaan yks sekopää. käski herroitella tuvassa vapaa-ajalla sen viikon ajan =D =D.
UpvoteHide postDelete message hajautettu pataljoona, uuden taistelutavan mukainen, vihreä Käytännössä tarkoittaa siis jääkäreitä ja niitä tukevia joukkoja, joiden on tarkoitus päästää vihollista pikkasen syvyyteen ja aiheuttaa tappioita kunnes se on tarpeeksi heikko, jotta sen voi pysäyttää kokonaan. Video liittyy vahvasti ja on muutenkin ihan viihdyttävä propagandapläjäys. Joku ehtikin juuri ninjata, ei se mitään
no mitä ne siitä paskasta tutkii? miksi se on vasta E-kaudella??? onko pakollinen?
Intistä on itsellä aikaa yli kymmenen vuotta, mutta ainakin silloin huoltokomppaniassa oli muutamia b-kuskeja nakkikoneina ja roudaamassa tavaraa pakuilla. Kadiksen ampumaleirit ja muut satunnaiset nakit tarkoittavat töitä, muuten kuulemma jopa huoltokomppanian mittapuulla lepi homma.
Todennäköisesti tämä koska vanhahomo m62 ei ole m10 ikinä nähnykkään vaikka sopparina useamman vuoden ollu.
Täsmennettäköön, että kaikille tulee palveluksessa vähemmän rasittavia kausia. Erikoisjoukkojen vaativuus on toki selvä, mutta yhtä lailla siellä normipuolella pääsee kiitettävästi hajotuksen makuun niin halutessaan.
>Suomalaisen valmistajan pistettyä pillit pussiin ja pussin perseeseensä, siirsimme verikauhojen tuotannon ulkomaille samaan firmaan, jossa myymämme M/39 sarkapuvutkin ommellaan kasaan. Itken verta. Verikauha valmistettuna Kiinassa.
Eli onko alikin tai sotamiehen mahdollista kieltäytyä ylenemisestä kessuksi/korpiksi? Nyt tarvitaan faktaa ja tiukkaa keskustelua siitä miksi kukaan haluaisi ylentyä
kertokaas vähän, että mitä nämä tutkahommat oikein pitävät sisällään jne. t. res. tykinjohtaja
Tarkoittaako yhden käden tekniikka sitä, että ase ladataan ja lipas irrotetaan vain yhdellä kädellä, toinen käsi koko ajan aseessa kiinni? tuosta meillekin toitotettiin aika paljon.
Venäjä lopetti T95 projektin rahoittamisen 2010. T99 ensimmäiset versiot tulossa tällä hetkellä käyttöön 2015 ja 16 pitäisi alkaa massatuotanto. T90 venäjällä on suurinpiirtein 550 ja se on edelleen se mbt, joten niiden painopiste suuressa kahakassa on jossain ihan muualla, kuin suomessa.
Mitä helvettiä eikö näiden pitänyt olla niitä helpoiten huollettavia Suomen erityisolosuhteisiin soveltuvia ikikestäviä tstmersuja? Onko tässä langassa kusetettu?
Ikävä kyllä. Kuri lössähti aivan täysin joksikin ajaksi ja alijohtajat sai siitä kunnolla runtua ylemmiltä. Nyt täällä on kunnon natsi-kuri ja esapekkaa voi saada tällä hetkellä jopa tupa- ja aluepalvelun aikana puhumisesta. Ainakin nimet kerätään ylös joka asiasta ja se nimilappu menee komppanian varapäällikölle. D :
Nyt on kyllä eeppiset tornarit. Tosin mikä olisi parempaa kuin kunnon rehellinen kaukopartiotoiminta. Laskuvarjojääkärit ovat kyllä pitäneet sisseilyt ja hattiswatteilut yhdessä jo pitkään joten miksi Raja haluaisi irtauttaa itselleen varusmiesvalmiusjoukon?
Mieluummin sitä muken ruokaa veteli kuin spadejen vastaavaa. Kun miettii että kerran leirillä kun jaoin hernaria, niin pakista kuulu vaan kops kops kun oli herneet jääny raaoiksi...
En tiedä kuinka yleistä sellainen ajattelu on, mutta ainakin /k/ssa on tullut useampaankin otteeseen törmättyä ruotsalaisiin (tai sellaisiksi ainakin itseään väittäviin) postaajiin jotka tuntuvat uskovan että ne viimeiset vuonna 2010 (ja aiemmin) varusmiespalveluksensa suorittaneet ukkelit voidaan kyllä tosipaikan tullen kiskaista reservistä palvelukseen ilman suurempia ongelmia, ja että asevelvollisuus voidaan palauttaa tarpeeksi pahan kriisin sattuessa riittävän nopeasti ja vaivattomasti takaisin käyttöön. En tiedä onko tämä jotain itsensä huijaamista/yli-optimistista ajattelua, vai tietävätkö nämä tyypit jotain Ruotsin puolustusjärjestelmästä mitä kukaan muu ei tiedä.
Ilmeeni kun 1/14 kermaperseet eivät pääse nauttimaan onttolan sadistikouluttajista. Kaikki ovat nykyään poissa tai ainakin poistuu ihan justiinsa.
pari kertaa? Itel koko p kausi 10min (tai 5 min jos viimeinen joukkue mukeen). näin säkylässä.
Noniin nyt kun on rennostokin lomittunut niin voisi bumpata taas. Vieläkö Siuge, Järvelä, Hakala ja Lyttinen vaikuttavat mestoilla?
Toivottavasti on etenemättä. Alempaan upseeristoonkin kun tarvitaan näitä supersotilaita. Kaiken lisäksi herran aiheuttama pelotevaikutus pitää rauhan pohjolassa.
Taisteluita ei tällä hetkellä hirveästi käydä, mutta voin laittaa joitain aiheeseen liittyviä uusia videoita. Upotteessa reportaasi Donetskin lentokentältä Ukrainan joukkojen peräännyttyä.
Laitoitko kenties taas tänään kuvia puolustusvoimien papereista Facebookiin, Vekaralle lähdössä? Jos laitoit niin rajoita tuota huomiohuorausta, nuo kuvat on noloja jos joudut keskeyttämään, niinkuin yleensä näissä kovalla haloolla menevissä tapauksissa käy. Jos et ole laittanut niin hyvä, pidä jatkossakin matalaa profiilia äläkää tee itsestäsi suurta numeroa. Näin saat oikeasti paljon enemmän kunnioitustakin.
@juna Miksi kaikilla on capit yms niskassa? Kuulin että heti kun saa kurkkusalaatit on niitä pidettävä 247. Itellä vaan pieruverkkarit ja lenkkarit.
Niin vitusti nyymejä omassa tuvassa, parit heittelivät jo spermatestiä, kuumotusta ja ebiniä.. Ei vittu..
Eipä juurikaan. Jotain voit ehkä löytää Rajan nettisivuilta (Raja. fi). Pääsääntöisesti noilla tarkotin erikoistumista mm. asiakirjatutkintaan (väärennökset), rikostorjuntaan tai ajoneuvotarkastuksiin. Eli ei muuta päätyötä tai asemapaikkaa, mutta saat tehdä enemmän mieleisiä tehtäviä. Mikäli satut joistakin näistä pitämään.
Jos halutaan varuste X, josta annetaan tarkat speksit millainen sen pitää olla, eikö ole loogista että toimittajaksi valitaan firma joka tekee vaatimusten mukaisen tuotteen halvimmalla? Esim. timppaliivin tapauksessa vaihtoehtoina Savotta ja Multi- Design ja halvempi tarjous saa diilin. Eri asia sitten on, jos annetuilla spekseillä lopputulos on paskaa. Kuten M05 pikkureppu, josta tilaaja eli PV karsi helvetisti ominaisuuksia jotta hinta saatiin alemmaksi.
>sanoo vasemmistoliiton.. spottasin tämän ja jätin lukematta, voitin alhaisen verenpaineen.
Itselle tulee varmaan alapunkka kysymykseen, sillä saatan liikkua öisin vähän levottomasti. Sanokaapas ihan rehellisesti, kuinka kusessa olen kun puhun ja jopa huudan toisinaan unissani? Kuumottaa ajatus että herätän koko tuvan kun huutoitken lapsuuden traumojani sitä itse edes tiedostamatta.
Korjaan, 3kk pitää olla asunut poissa vanhempien luota. Esim. Itse asuin veljen kanssa muutaman vuoden mutta muutin omilleni 1kk ennen palveluun astumista. Valtio maksaa vyokran ihan normaalisti.
Itse vannoin vakuutuksen, koska en ole uskovainen ja halusin tukea vakuutusta (-> enemmän osanottajia, ei niin köykäinen tilaisuus) vaikka eipä juhlallisuudella ollut väliä itselleni. Hirveästi mielestäni valalla ja vakuutuksella ei ole väliä, sillä eihän valaa muutenkaan niin kirjaimellisesti oteta vaan se on symboli. Mutta hartauksista kieltäytyminen ei-uskonnollisena on itselleni aika selvää ainakin. Miksi osallistua uskonnon harjoittamiseen jos ei ole uskonnollinen? Osallistuisitteko kristittynä johonkin muslimien hartaustilaisuuksiin jos sattuisitte asumaan muslimimaassa? En minä ainakaan.
No tuollainen Cesna/Vinka häkkyrä olisi vielä helpompi ampua alas ja mitä ihmettä sillä nyt edes tehtäisiin? Naurettavaa edes ajatella mitään Vinkan aseistamista kk:lla, eihän sillä edes osuisi mihinkään. Joku kevyt panssarintorjuntaohjus tyyliin AGM-114 Hellfire voisi nyt ollakin jo vähän järkevämpi vaihtoehto, mutta ennemmin sitten hankittaisiin jotain UAV: ta siihen käyttöön.
Kelpais kyl omalla tavalla asua noinkin lähellä kassua, iltalomille vain ja kotiin vaikka joka ilta.
>ilmeeni kun myös 1/12 vekut on paras muut varas :D t
Ja missä välissä kerroin että olisin ollut korppi? Siinä taas yksi valopää vittu.
Juu tämä klassinen 120kg akka joka kertoo näkemättä intistä mitään sitä, miten suomalaiset nuoret ovat velliperseitä eivätkä pärjäisi sodassa niinkun ISO ISÄ SILLON KANNAK SELLA ;-)
Oman saapumiseräni 'valvomoneekerit' olivat kyllä asiantuntevaa porukkaa ja sykkivät samalla tavalla kuin kuka tahansa kelaperse. Tiedä sitten jos teille on sattunut kohdalle lusmuilijoita.
Itse tulin saaneeksi firmalta kuvankaltaisen voiveitsen käyttöön, kun Rovalla palkittiin ansioituneita taistelijoita puukoilla. Itsehän kuulin tästä vasta sotkussa sattumalta törmäämältäni tupakaverilta jälkikäteen, kun olin oman joukkueen kanssa saunomassa palkitsemistilaisuuden aikaan. Seuraavana aamuna nimenhuudon jälkeen yliluutnantti sitten ilmoitti, että nyymi on saanut tämmöisen puukon. Kahva on vähän liian pieni omaan käteen ja terä on helvetin löysästi kiinni. Hiersi niin helvetisti kämmentä, kun jotain leirikyrpää sillä yritti vuoleskella.
> Yläosa ryssän 52 tonnin hv. ""Klim-Voroschilov"" mitä meidän pioneerit ovat tuhonneet. Panssarin vahvuus 8 cm. Luultavasti KV-2.
Kyllä Kannel parempi on kuin Syke IMO :P Hyvä argumentti (ei oikeesti) t. eri
Voutilainenhan on ihan jees jos se edes on sielä enää.
>Testattuina aseina on näkynyt paljon Coltin M4A1: tä ettei nyt vaan kuitenkin olis ollut se HK:n tuotos siellä Utissa
Tämä 9000 poistuttamisen voimalla. Omalla marssilla kenttävarustus päällä. Missähän tällanen mukava tsippailu marssi on järkätty?
>Kyllä se on 7.62x39: nkin kohdalla Homma nyt on vaan niin että 7.62x39 Suomella on ihan helvetilliset varastot jotka riittävät vuosikymmeniksi eteenpäin niin kyllähän niillä varmaan ehkä yhden sodan taistelee. Tietysti uutisessa puhuttiin rynkyistä ERIKOISJOUKOILLE joten kyseessä ei varmaan kuitenkaan ole ase jolla tultaisiin välttämättä kokonaan korvaamaan se joka tykkimiehelle jaettava RK, onhan erikoisjanareilla vissiin kai ollut jo käytössä G36C.
Jos häivyt intistä pidemmäksi ajaksi, sitä kutsutaan ihan virallisesti kotiutumiseksi. Pointti että pääset kotiin. Niin lukee kaikissa niissä komennuslapuissa mukaan lukien sivareilla.
Eikö tuollaiset yhteisen porukan rahojen käyttämiset omiin huveihin mene jo petoksen tai kavalluksen puolelle? Oppilaskunnalle tulevat seuraukset riippuvat täysin siitä, valitatteko asiasta ylilaudalla vai viettekö asiaa skappareille eteenpäin.
Tämähän kuulostaa hyvältä jos vaan välttyy metsässä ryynäämiseltä. Pakkiruokailu on ehkä karmeinta paskaa mitä tähän mennessä oon intissä kokenut, autokoulun ajan kuitenkin ilmeisesti välttyy siltä lähes täysin kun ollaan kasarmilla kokoajan? Toivomma parasta, enemmän haluaisinkin ajaa noita nakkihommia kuin tetsailla kun kuljetusalalle olisi hyvä havitella vähän käytännön kokemustakin ajamisesta kun sinne olen pyrkimässä, eikä pelkkää aseen hinkkausta metsässä.
Yritäppä n. Vuodeksi max niide osalta jotka sinne edes sijoitetaan. Käyt katsoen siellä pysyis kriisissä sen hetkine miehistö tai jos ei tarpeeksi koulutettu nii edelline kiskastas remmiin
oma motivaatio: ei ole mitään hävittävää Mulla ei oo koulutusta/töitä/sukua/kavereita Eli niin karulta kuin se kuulostaa niin sota sopisi minulle, saisin ainaki aktiviteettia
Yksi noheva? autisti UO samasta komppaniasta, hieman töhö joka oli vastuussa tästä nakkiporukasta kyllä sanoi UO NN:lle arvelevansa että on tapahtunut jotain fiilunkia, muttei tarkkaan tiedä mitä mutta ei koskaan tehnyt siitä sen suurempaa numeroa, tuskin koskaan selvisi sille homman todellinen laita. olisiko muuten ollut että tämä itse nohevuus suoritti sen nimenhuudon ja käsien laskemisen.
Mikä on b-kuski? Mihin sellasta tarvitaan? Sota-tilanteessa suurimmalla osalla suomalaisista sotilaista on b-kortti. Tässä siviilistä halteenotettu auto, käyttät tätä tehtäväsi suorittamiseen. Kysyttäviä? Toimikaa!
Perustuen mihin? Taitaa PV mieluummin hakea ne +35-vuotiaat reserviläiset joilla on jo koulutus.
>tactista naamioverkkoa >lämppäreitä niin vitusti lämppäreitä >Tietokoneita >??? >kai se alkaa vastaamaan joiltain osin CV: tä
Mitä? Jos oikeasti lähdet rukkiin gonailemaan ja perseilemään niin onnea. tulee todella hasukaa sinulle
Aika kova skappari-tunnistus! >Sotilas ilman puukkoa on kuin huora ilman vittua. >Ja sama koskee näitä *pitää kädessään tulitikkuaskia* Jekku-Nekkula, ai että oli hieno mies :D
Eli perus ATT? No ihmekös joku vitun psjk kärjessä, kun ne ampuu att:n joku 10 kertaa :DD
Ja ei näissä reservissä miehistöstä aliuspeeriksi kouluteta esim. ap:n tapauksessa spol-miehestä spol-alikkia, vaan PV:n tarpeen mukaan ja pitää siviilissä olla osaamista vastaavaan hommaan. Eli kokeista voidaan kouluttaa spade-au: ta, IT-alan ihmisistä viesti-au: ta jne.
Itse kolmannelle maailmansodalle niin monta mahdollista skenaariota, että mahdoton sanoa. Toivon vain ettei sota omana elinaikanani tänne eksy. >4 kirjuria Missä helvetin exel-yksikössä palvelet?
ilmeeni kun Tiedustelukomppania >rip in pieces sissiK; __ ;
Onko gonalaisia 1/12 paikalla? T: AUK rakennuksessa p kausi tupa tolvajärvi ja siitä sitten ehikseen lusmuilemaan ja 3 kk jälkeen c paprs. Karkasin myös 2 viikon ryyppylomalle ja palasin kännissä.
Bumtsi-bump, bumtsi-bumbum Spadekunniaa miehet, natsi-sellaista, pohjoisrintamalta!
Mereltä tämän valtion valtaaminen on kyllä ihan viimenen mahdollinen skenaario.
Kaikista varusmiesjohtajista (onko miehistön edes mahdollista päästä?) lungeinta porukkaa. Eivät lungeja niin kuin laiskoja, vaan helvetin ystävällisiä ja asiallisia
Jos et oo ihan käsi äijä niin lähde suoraan rukkiin.
Mistä olet saanut päähäsi, että m05 urbaanikuvio olisi mitenkään saman näköinen kuin muut m05 kuviot? Onko m91 poolo m91 kuvioitu?
Koska muovin valaminen on vitusti halvempaa ja seksikkäämpää kuin metallin sorvaaminen tai taittaminen. Pienemmän kulut = isommat voitot. Ohessa tulee sitten ne muut hyödyt, kuten paino.
Tossutimpaksi olis tarkoitus hakeutua, mahdollisesti sissiradistiksi. Siihen ei ilmeisesti vaikuta? Vituttaa kyllä muuten jos joutuu B-mieheksi
http://www.sar-el.org/ Ovatkos nyymit kuulleet tällaisesta? Kaveri ehdotti lähtöä tuonne ja täytyy sanoa että vaikuttaa ihan mielenkiintoiselta. Minimikin vain kolme viikkoa eli vittuunkin pääsee jos ei nappaa.
Tutkajohtajana voisin kommentoida näin, että kassulla tapahtuvat koulutukset täyttä suklaata, koska tutkassa samaan aikaan yleensä yksi 6kk mosa/12kk kuski + johtaja kouluttautumassa, loput päivystää röökipaikalla. Metsäreissuilla taas johtopaikan koosta riippuen meininki ihan perseestä koska viestimiehiä ei usein johtopaikkaan kuulu tai ne ei muuten vaan jaksa hoitaa hommia, joten tutkamiehet tekee viestin hommat eli munaravia kela selässä pimeässä metsässä. Tutkaryhmään kuului omassa tapauksessa 3x 6kk miestä, 2x kuskia + johtaja. koitetaa siinä repiä kuusenhavusta huumoria kelanvedon jälkeen kun asemiin ajettu, kelat vedetty ja yhteydet toiminnassa klo 01 yöllä, kuskit nukkuu 6h, kipinä_lähivartio+laitevartiolistat tehty ja klo 07 tutkalaitteistot käynnissä ja homma jatkuu. Päivisin johtaja+operaattori tutkan sisällä ja laitevartio ulkona puolen tunnin vaihtovälillä.
kokemuksen suoma etu eli kuski saa pitää lippistä 6 astetta vinossa
No harva ateistikaan on sitä niin vannoutuneesti, etteikö pystyisi vannomaan valaa Jumalan nimissä. Aikaisemminhan kirkkoon kuulumattomien oli pakkoa vannoa sotilasvakuutus, ei ollut edes mahdollisuutta sotilasvalaan. Nykyisin on ihan omasta valinnasta kiinni ja kanta kysytään P-kaudella. Useimmat varmaan päätyvät valaan, sillä valatilaisuus on paljon juhlallisempi kuin vakuutustilaisuus.
Vittu että rasauttaa koko äijjänkäppänä, toivottavasti istuu iha hissukseen oppositiossa ens vuonna, muutenkin näin isäm maata ja puolustusvoimia ajatellen ihan vitun syöpää koko puolue/ nyk. vihervasemmisto. Kyllä se on Persut 2015, en luota siihen että sekoomus pitäisi linjauksensa miinojen suhteen, todnäk. pelkkää äänten kalastelua ens vuotta silmällä pitäen. t. isäm maan asialla oleva äänestäjä
Eih vittu. Joku skappari on sitten ostanut homosohvan.
Jimmynä tuli usein naurettua PST-possuille, tekin ootte kuitenkin aika kivoja kun räimitte niitä panssareita paskaksi ettei meidän tarvitse sohia niitä kaikkia KESseillä. :3 Ja KRH on ihana kun räjäyttelee sopiviksi paloiksi kaiken mitä me ei saada ammuttua<3
Täs pitää tietää et rassattu pillu on Suomessa pienempi paha kuin taloudellinen vahinko
Ei meillä rakuunaleiri kovin paha ollut 3 vuotta sitten, ehkä yksi oikeasti mielenkiintoisimmista leireistä. Eniten vaan vitutti sinne Taipalsaarelle polkeminen.
MPK kursseja oon käyny kolme kappaletta. Kaikissa meno on ollu 5/5 eikä mitään turhaa pokkurointia. Maakuntajoukoista saanut kanssa kuppikuntakerhon kuvan ja näköjään into korvaa osaamisen maakkiin pääsyn kanssa. Osaan kouluttajista/maakkilaisista on harmiksi tarttunut toi skappareiden pilkun tarkka varusteiden yms. järjen käytön rajoittaminen.
Pienimunaisten töhöjen panettelua, ainakin meikän aikaan (II/11) SKVJ oli kaikkine tyhjine lupauksineen ja toistaidottoman kapteeninsakin kanssa perhanan hyvä koulu.
Rautatieliikenteen häiriintyminen ja tärkeimpien ratapihojen tuhoaminen on todennäköistä, joten siihen on varauduttu. Sähköverkko on niin silmukoitu, ettei siitä saa kerrallaan pois, kuin osia ja korjaus on jatkuvaa. Vedenpuhdistamoja on niin suuri määrä, ettei muutaman tuhoaminen vaikuta juuri mitään. Ei edes pääkaupunkiseudun vedet tule kaikki samasta paikasta. Joitain suurempia kaukolämpökeskuksia tuhotaan suurimmista kaupungeista, joten niissä paikoissa kaupunginosia joissa lämmitys ja kuuma vesi pois viikkoja. Massiiviset aluepommitukset siviilikohteita vastaan on jo moneen kertaan todettu hyödyttömiksi, eikä tavoitteena ollut kansan puolustustahdon murtaminen ole toteutunut missään maassa. Paremminkin eri kansat ovat entistä päättäväisemmin vastustaneet hyökkääjää. Nykyään yritetään saada pois pelistä johtojärjestelmät, ilmapuolustus ja häiritä liikekannallepanoa. Sodan aikana joutuu väki elämään poikkeusoloissa väliaikaisesti ilman joitain palveluja. Se tiedetään jo etukäteen, joten moneen asiaan on varauduttu ja toimintasuunnitelmat on olemassa. Sekin tiedetään, että osa porukasta panikoi. Heidän paniikistaan ei tarvitse tosin juuri välittää, kunhan suurin osa väestä on rauhallisena. Sodassa kuolee suuria määriä ihmisiä ja se aiheuttaa massiivisen määrän kärsimystä. Maan johto ei ole tehtäviensä tasalla jos panikoi siitä. Rauhan teon, tai jopa antautumisen aika on vasta sitten, kun kaikki keinot on käytetty. Shock&awe ilmaiskut eivät riitä vielä Suomen lyömiseen. Siihen tarvitaan paljon enemmän.
Fixed'd! Note to self: suunnitelmat on yleensä tehty sitä varten että niitä noudatetaan.
Koska Sveitsissä on poliittisesti vahvoja ryhmittymiä, jotka eivät koe ilmavoimia tärkeäksi. Tällöin kaikki kalliimmat, esim. kaksimoottoriset, ovat poissa laskuista. Siksi Sveitsin armeija tuki voimakkaasti Gripeniä, joko Gripen E tai moderneista monitoimihävittäjistä luopuminen, siinä Sveitsin vaihtoehdot. Gripen C/D koneita käyttää Ruotsi, Unkari, Tshekki, Thaimaa, Etelä-Afrikka. Brasilia allekirjoittaa 1-2kk sisällä sitovan sopimuksen Gripen E mallista, johon sisältyy oma tuotantolinja, joka tarkoittaa sitä, että moni Etelä-Amerikan maa tulee siirtymään Gripeniin. Esim. Argentiina ilmoitti juuri aloittaneensa sopimusneuvottelut asiasta (toki ovat vararikossa, eli Brasilia rahoittaisi). Itäisessä Euroopassa Gripen on taloudellisesti ainoa realistinen vaihtoehto, poikkeuksia toki on. Romania ostaa käytettyjä F-16 hävittäjiä uuden Gripenin hinnalla poliittisista syistä. Ilmavoimaisia Pohjoismaita ovat Norja, Ruotsi, Suomi ja Tanska. Näistä Norja järjesti hankintakilpailun, josta tuli farssi koska poliittinen päätös oli jo tehty ja tulokset, esim. kustannusten osalta piti väärentää. Eurofigher lähti hyvin vihaisena ulos, heitä oli petetty, mitään hankintakilpailua ei tosiasiassa ollut. Tanska lähetti tietopyynnöt valmistajille, Saab AB ilmoitti ettei ole mukana, koska LM:ltä ei pyydetty samoja teollis-taloudellisia tietoja kuin muilta. Tällä hetkellä epäselvää, ovatko myös muut vetäytyneet vai pelkästään esittäneet protestin.
>Harmaa vaihe >Olen jo 20km naapurin puolella >Radiosta alkaa kuulumaan taa-ti-ti, ti-ti-taa, taa-taa, taa-ti-ti-ti >Se olen luultavasti minä
Mites kumitela cv:n laita vekaralla? Loppu armeija juuri kun tuli koekäyttöön T 1/09
Tässä koko teksti köyhille, prkl: <Reserviupseerikoulu on kutsunut täksi päiväksi kaikki vanhat kurssinsa Haminaan. Koulu juhlii 90-vuotispäiväänsä, ja paikalle odotetaan saapuvan 3000-4000 reserviupseeria. <RUK-todistuksella on yhä painoarvoa työnhaussa, sanoo toimitusjohtaja Tom Kaisla henkilöstöpalveluyritys Eilakaislasta. < Plussa se on ehdottomasti. Se on kasvukelpoinen alusta, joka on esitarkastettu valtion puolesta, Kaisla kuvaa. < Ottamatta aselajiin kantaa, se kertoo meille, että hakija on läpäissyt Puolustusvoimain psykologiset ja muut testit. Kaisla toivookin, että armeija ottaisi yhä enemmän huomioon myös siviilielämän vaatimukset. <RUK:n johtajakoulutusta on uudistettu viime vuosikymmenellä. Puolustusvoimain koulutuspäällikkö eversti Pertti Laatikainen haluaa, että RUK:n käyneet nuoret voisivat entistä paremmin hyödyntää RUK:ssa suoritettuja opintopisteitä siviiliopinnoissa: Koulutuksen rakentamisessa ei ole mitään eroa siviilimaailmaan, vaikka toimintaympäristö on erilainen. Yksi tavoite on, ettei olisi päällekkäisopintoja missään. Professori <Pauli Juuti Johtamistaidon opistosta sanoo, että RUK on hyvä kokemus, koska esimiestaito on opittu taito. Mutta RUK:n koulutuksella on myös haittansa. < Suomessa on ollut aikanaan valtavan autoritaarinen johtamistyyli. Voi kysyä, onko tämä oikea malli. Tiedän, ettei armeijakaan pidä sitä enää oikeana, ja sielläkin on omaksuttu keskusteleva tyyli. Juuti epäilee, ettei RUK vieläkään opasta herkkään kuunteluun ja vuorovaikutustaitoihin. Hänen mukaansa RUK:ssa oppii enemmän pelkistettyä päämäärähakuista toimintaa, jossa saatetaan vähätellä nykyisessä työelämässä välttämättömän keskustelun merkitystä. < Normaalissa organisaatiossa tehdään työtä asiakkaalle, mutta armeijassa ei ole asiakasta. Olen joskus kysynyt armeijan ihmisiltä, että kuka on heidän asiakkaansa. Vastaus oli, että Puolustusvoimain komentaja, Juuti nauraa. <Jääkiekkovalmentaja Juhani Tamminen on käynyt kouluttamassa myös armeijan väkeä: Kyllä RUK:sta on hyötyä. Kunnioitan kiistatta sitä koulutusta. Nykyisessä työympäristössä Tamminen sanoo kuitenkin uskovansa enemmän yksi suu, kaksi korvaa - ajatteluun. Tällä hän tarkoittaa keskustelevaa kulttuuria, jossa johtajuuden voima on saada ihmiset mukaan. < Näen armeijan johtajakoulutuksessa hyviä puolia, mutta en usko siihen normaalissa työyhteisössä. Tamminen vertaa kilpaurheilua ja armeijan johtamista toisiinsa. < Kilpailutilanteessa ymmärrän erittäin hyvin sotilasjohtamista. Siellä ei ole aikaa, eikä varaa, että joku säveltää. Sitten taas kun ollaan poissa taistelutilanteesta, niin ihmisistä otetaan maksimi ulos toista kautta. Kilpailutilanteessa ymmärrän erittäin hyvin sotilasjohtamista. Juhani Tamminen
Kyllä on niin typerää perisuomalaistajunttiutta kun mistään omasta saavutuksesta ei saisi muille kertoa tai näyttää osaamistaan. Sinun logiikallasi AUK ja RUK ristitkin on ihan typeriä käyttää koska se on niin monella :D. Vai tuleeko tässä m-m-MUH AUK/RUK. Itse pidin kultaista ampumamerkkiäni ylpeydellä, sain sen ensinmäisestä att:sta 12/12 pisteillä 118. PV:n kultaisen mitallinkin sain, sitähän ei kyllä lomatakissa voinut pitää, mutta ei sillä niin väliä.
Venäläiset eivät myy meille niitä sinkoja, jotka menisivät heidän kalustostaan läpi. Toisekseen meidän ainoa vihollinen on Venäjä, joten kukaan ei toimita lisää sinkoja sotatilanteessa. 0/5 ostos.
Siinä vaiheessa kun A2 keltainen tekee maahanlaskun Vantaalle alkaa se ennen kaupunkia pysäyttäminen olemaan hieman myöhäistä teidän toimesta.
>Pätevän oloinen vehje Ei ole. Läppä ei aina tahdoa pysyä alhaalla ja suuremmilla panoksilla lähtevän kranaatin paine sulkee luukun lähtiessään putkesta. Saattaa myös hankaloittaa heittimen lataamista, kun pyrstö ottaa kiinni laitteeseen.
Ai saatana, mehän tunnetaan sitten :D Ollaan oltu saman yksikön miehiä. Jaska on paras :D ja määttänen :D jonoon!
Vätys. Olisit käyny sen intin niinku miehet käy.
Näin viime yönä unta jossa Hypenin kanssa kaivettiin pitkiä tunneleita lumihankiin. Tunnelin päästä ryömittiin yöllä johonkin tienvarsiojaan jonka viereen oli parkkeerattu jotain pakettiautoja joista oli purettu spadepönttöjä tielle. Niitä sitten pöllittiin pari kappaletta ja kannettiin takaisin tunnelin läpi. Sitten Hypen esitteli tunnelin toisessa päässä olevaa talvista eläinaitausta, siellä oli vaikka mitä kameleita ja lehmiä ja lumen seassa oli myös hirmu määrä jäätyneitä kuolleita jäniksiä. Juuh elikkäs tämmöstä :D Ja kysymys noheville HAJP jääkäreille: kertokaapas varustehomolle kuuluuko hajppijääkärin taisteluvarustukseen kaasunaamari ja jos niin kannetaanko tätä liivissä vai repussa? Mitenkäs nuo syömingit, onko joka jääkärillä oma Trangia tetsarissa/repussa? HAJP touhun luonteesta voisin kuvitella, että paljolti mennään niin, että tetsarin selkää pidetään tyhjänä ja nämä toissijaiset roinat kulkevat siirtymien ajan repussa joka sitten sotimista varten dumpataan jonnekin.
Homma meni siis jotenkin näin (tutkintaselostuksesta otettu) > Kahdeksannen Kranaatin kohdalla lataaja kysyy panostajalta monesko kranaatti tämä on > Panostaja laskee jäljellä olevia Kranaatteja > Sillä aikaa toiselta heittimeltä lähtee morkula taivaalle > Tässä vaiheessa ilmeisesti lataaja on tiputtanut kranaatin jo putken sisälle valmiiksi (raskaassa kranaatinheittimessä on siis ns. manuaalilaukaisu, eli heittimenjohtaja laukaisee laukaisunarulla) >Lataaja syystä tai toisesta ei muista että on sinne yhden kranaatin jo laittanut ja ottaa jo uutta esille (edellinen oli ladattu 5 sekuntia aikaisemmin) >Heittimenjohtaja keskeyttää homman ja sanoo lataajalle että ei saa ladata, samalla kysyy panostajalta monta kranaattia on jäljellä >Panostaja vastaa että 6 >Heittimenjohtaja sanoo että 5 pitää jäädä jäljelle > Antaa lataajalle luvan ladata Ja loput sitten tiedättekin.
>letukka Mitä ihmettä sitä huoralla tekee intissä? Miten sellaisen saa edes kuljetettua sinne. Ellei se ole hyvin pienikokoinen
>mosa 1/14 >kuski >movettaa aikalailla kaiken koska läskisami jolla kai sydänvika >ei edes saa C-papruja
Oliko? Japanilaiselle oli kunnia kuolla sodassa ja he olisivat luultavasti puolustaneet saariaan viimeiseen mieheen asti. Samalla olisivat käyttäneet kaikki mahdolliset keinot vihollista vastaan. Yhdysvallat ei ollut saanut käytännössä olenkaan sotavankeja taisteluista, japanilaiset kun mieluummin tappoivat itsensä kuin antautuivat. Kun jenkit pudottivat pari isompaa pommia ja sanoivat että tälläinen putoaa jatkossa joka kaupunkiin, niin ei japanilaisilla ollut paljon muita vaihtoehtoja kuin antautua. Oikeastihan Yhdysvalloilla oli koko sodan aikana ainoastaan kolme ydinasetta (kolmas käytettiin testiräjäytykseen) ja uusien valmistaminen olisi sen ajan tekniikalla kestänyt hyvin pitkään.
Ihan semmoinen pikku huomautus, että 298 RsRakh 06 (M270 MRLS) ei ole korvaava kalusto 122 RakH 89lle, vaan ihan erillinen asejärjestelmä. Raskalle piti hankkia niitä pidemmän kantaman puikkoja ja niitä siroteohjuksia, mutta niistä kaupoista sittemmin luovuttiin. Ei muuten hyvää asiaa, itsekkin tuolle urpolle vastanneena ja esimerkiksi hänen meritorjuntaohjusteoriansa torpanneena.
Aika mielenkiintoista muuten että joissakin paikoissa tstohuuhaaksi suurin piirtein pakotetaan ja että ne hommat hoidetaan jonkin toisen AU pestin sivussa lisäksi. Itse hain heti AUK2:n alkuun kun ilmoitettiin tstoAU valinnoista, sen verran vittumaisia oli oman aselajin hommat.
Oli Saksalla Patriot-ohjuksiakin kun viimeksi tarkistin. Muuten asiantunteva.
Jos johtamistyyli on luokkaa NONIIN NYT TAI TEHDÄÄN UUDEStAAN VITTU NYT JUOSTAAN SIT TALOA YMPÄRI KU ETTTE KUUNNELLEET RÄRRÄRRÄÄÄ t r-vikainen alikersantti, niin luuletko monen miehistön jäsenen olevan halukas tottelemaan? Kokeiles tätä samaa työelämässä manlet alikersantti niin huomaat :--D
Mitä hyötyä on kouluttaa erikoisjoukkoja jos heidät lähetetään reserviin? Erikoisrajajääkäreiden ja muiden toimenkuvat ovat niin haastavia että sodan tullessa heistä ei ole mihinkään elleivät he ole erittäin aktiivisesti ja säännöllisesti harjoitelleet, käytännössä päivätyönä. Ammattiarmeijoissa kuten jenkeissä erikoisjoukot eivät muuta teekään kuin harjoittele silloin kun eivät ole tehtäviä suorittamassa mikä itsessään on vielä parempaa treeniä. Väitänpä, että Suomen erikoisjoukot eivät ole mitenkään laadukkaita verrattuna monien muiden maiden erikoisjoukkoihin.
Tämä. Toinen syy miksi porukka myös vinkuu asioista on se että varusvarasto antaa puhkikulutettuja varusteita siksi että SA-tilannetta varten halutaan säästää parempia. Esim. M62 oli/on erittäin toimiva ja oikein puettuna, vyön takin päälle laitettuna ja housut riittävän ylös henkseleillä nostettuna, erinoimainen puku ryynäykseen kun lämpötila on plussan puolella. Suurin osa ongelmista johtui joko siitä että varusmiehet ovat täysin uusavuttomia eikä kukaan joka osaa jaksa neuvoa puvun oikeaoppista pitämistä, ja siitä että varusvaraston elämäänsä kyllästyneet tädit antavat vääränkokoisia ja puhkikulutettuja vaatekappaleita (myöskin se että housut ja takki olivat eri sävyä oli oikeasti vain rauhanajan materiaalisäästöjen takia tullut ongelma eikä mikään naamiointitarkoituksessa tehty juttu, näin minulle kerrottiin kun kysyin asiaa ohimennen upseereilta).
Olen metallipuolella amiksessa ja kuulemma asennushommiin olisi ammatinpuolesta paremmat mahdollisuudet päästä, Onko näin?
>herää 15min ennen herätystä >suurin osa alikeista jo päivystäjän pöydän ääressä >läpänheittoa ja tj0 biisejä >6.30 herätys, tiktak - lähdetään tänään pauhaamaan >vastaanottakaa pientä runtua lutilta >aamupalalle nollavitoset päällä >aamupalan jälkeen siviilit päälle, tj0 kuvia yms vitusti >palauttamaan kamat >takaisin siivoomaan yksikköä >luokkaan ja palvelustodistusten jako >huikkaa vielä omille ryhmäläisille että jäävät yksikön eteen odottamaan >vastaanota oma todistus, kättele ryhmäläiset itku kurkussa, mutta koska isämmaa pidättele yli 9000 bogerfacen voimalla >autolla vittuun kasarmilta >muutaman tunnin päästä ole jo sammuneena >taistele itsesi vielä pelikuntoon >viinaa niin vitusti >saa melkein pilu mutta sammu uudestaan Vaikka oli yksi hienoimmista päivistä ikinä, ei voi väittää ettei se olisi ollut samalla myös surullinen.
Haha, naisten rangaistuksia tollaiset. Parempi tapa: >makuupussi >telamiina >??? >toista tarvittaessa
Bump. Minkälaisia kokemuksia sopparina olemisesta? Pärjääkö keskinkertaisilla tiedoilla sopparina vai pitääkö tietää kaikesta kaikki, jotta esim 6kk työputki ei olisi liian vaikea? Millaisia hommia esim kesävänskällä tulee olemaan 6kk aikana? Yksinkertaisten asioiden kouluttamista, rata-ammuntojen johtamista jne vai pelkkiä paskanakkeja?
Yksikön päällikkö oli asiasta erimieltä kanssasi ja aloitti esarin, pekkaa en tosin vastaan ottanut mutta kuitenkin pienimuotoinen puhuttelu ja tyylin kommentti siitä ettei yksikönpäivyatäjänä ole sopivaa menetellä näin
tässä pitää tietää, että FN:n laatuvaihtelu on jotain huimaa, etenkin kun osa yksilöistä on kulutettu puhki. yksi kappale voi toimia ihan moitteettomasti, toinen ampua minne sattuu. normaalilla pistoolilla tuo ei ole mikään temppu.
Yleensä jengi kutsuu juuri noita yhden yön pikkuharjoituksia majohajoiksi, vaikkei niissä majoittumista erityisemmin harjoitetakkaan. Helpompi vain sanoa majohajo kun yönyliharjoitus
Kai sinä vitun lammas ymmärrät että tuo ameerikan veteraanien asioiden virasto on valtion elin, joten totta vitussa ne kieltää kaiken, koska miljardikorvaukset. En ees lähe kunnolla argumentoimaan noita sun laiskoja wikipedia copypaste faktoja koska vammaset lapset, sanon vaan että tutkimuksesi on perseestä koska erona perusmosiin jotka on noitten myrkkyjen vaikutuksen alla ehkä sen pari kk, paikallinen väestö joutuu elämään niitten ympäristövaikutuksille altistuneina vieläkin, ja todella ikävin seurauksin.
Ei tarvitse edes sitä vaan riittää että laittaa lappuun että en tule. Siksi niitä kutsutaan vapaaehtoisiksi harjoituksiksi.
I feel you AP. Itseänikin vitutti järkyttävästi ja ahdisti ensimmäiset viikon tai kaksi. Sen jälkeen siihen menoon tottui ja hyväksyin heti ensimmäisestä aamusta lähtien, että oletusarvoisesti tulen olemaan täällä 347 päivää. Tosin hain puolen vuoden hommiin ja niihin pääsinkin. Älä luovuta. Se on vain puoli vuotta, 9kk tai vuoden jota siellä joutuu olemaan. Myöhemmin vain vituttaa jos nyt lähdet pois.
Kolmen kannaksen periaatetta noudattaen Suomen raja olisi kulkenut välillä Viipurinlahti-Laatokka-Vienanmeri. Saksalaisilla olisi ollut rajattomat oikeudet hyödyntää Petsamon ja Kuolan mineraaliresursseja. 1950-luvun koittaessa Saksa olisi kaupannut meille nyt jo hyvin paskoja varusteitaan II maailmansodan ajalta (Me-262-hävittäjiä jne.) Suomessa olisi edelleen ollut melko demokraattinen hallitus, mutta se olisi lähinnä presidentin ja armeijan kumileimasin koska neuvosto liitto on edelleen uhka isäm maalle > :)))) Kellään mitään käsitystä siitä kuka olisi ollut Rytin seuraaja presidenttinä? Itse veikkaisin Edwin H. Linkomiestä.
Ei oo ainakaan muualla varuskunnassa asiasta puhuttu enää tai tutkittu mitään, vain 3jk ja 1jk.
n. 80km, vesistönylitys ja rasteja. Arvatkaa yksikkö.
Saako mistään hankittua m05-housuja? Ihastuin niihin täysin varusmiespalveluksen aikana. Ovat niin mukavat jalassa ja löytyy hyvät taskut housuista! Olisihan se hienoa omistaa m05-palveluspuku täydellisenä omassa kaapissa, mutta ei taida mistään saada? Kiinnostaisi myös booniehat, aka seikkailuhattu ja lippis. Baretti löytyy jo.
Ampuvat tankin päällä olevalla MG:llä, osallistuvat huoltoihin siinä missä muukin vaunumiehistö. 70% palveluksesta nukkuu lataajan tilassa ja voivottelee, ettei päässyt ampujaksi.
>eikös se ole niin, ettei periaatteessa kannata kuljuun mennä, kun joutuu suorittamaan ajokoulun uudestaan? _Jokaisesssa_ yksikössä tarvitaan kuljettajia, et vältä niitä hommia ihan noin helposti. Lisäksi huoltohommissa on yleensä ne avuttomimmat lapset ja tissijen imijät jotka hakevat helpolta kuuluisiinn hommiin. Eikä se autokoulun uudelleenkäynti paha nakki ole, leppoisaa hommaa rentojen ihmisten kanssa >Ja onko se homma edes sokolaatia? Joo. Ei se kokonaan mitään lepoa ja istumista ole mut huomattavasti helpompaa kun 6kk miehen. >Pitääkö väite, ettei tartte kuormata/purkaa lastia, paikkaansa? Eli periaatteessa ihan ajamista itsessään? Riippuu lastista ja tilanteesta. Yleensä kyllä ryhmät tuo jahakee omat tavaransa lavalta. Kuskin hommien lisäksi olet jossain ryhmässä miehistön jäsenenä, joten saat vartiointia tai muuta nakkia silloin tällöin. >Mites sitten lähetit? Onko hommat 6 vai 8.5kk? 6kk >Entä voiko mp-kortin saada prikaatin autokoulusta vai vaaditaanko kaikkiin mp-lähetti ym. hommiin se A-kortti valmiiksi? Ainakin moottoripyörähommat vaatii kortit, lisäksi sinne on pirusti hakijoita joten kannattais olla kokemusta endurohommista.
Joo ei ollu Natsi-Saksalle hyötyä armeijasta ku hävis :D. Oli melkosta rahan tuhlausta :D.
Suosittelen jos on hyvässä kunnossa eikä haittaa se että joka paikkaan juostaan.
tää. Alikessut oli viel siisti ja uus juttu, mutta jotkut vitun kokelaat ei kyllä säväyttänyt ollenkaan. Siinä ajassa kerkesi kuitenkin nähdä jo kapiaisiakin vaikka millä mitalla. Jos oisin aukkiin joutunut, niin ehdottomasti alikeisarina pihalle.
Huhhuh, kuumottaapas tunnistelumahdollisuus, vaikka ryhmästä lurkkasikin vissiin suurin osa. Alkaa kyllä jo pikkuhiljaa nimet unohtua, varsinkin muiden joukkueiden johtajien.
>Pointti oli siinä että intissä puukolla olisi muutakin käyttöä kuin joku risujen huitominen. Joillain on joillain ei, lisäksi Hukarilla tai Skramalla myös veistää ja vuolee sen mitä intissä tarvitsee. Tosi monikäyttöisiä vehkeitä ei-niin-hienoon mettätyöskentelyyn.
Joo no sen voin sanoa että fyysisellä koolla ei ole johtajana paljon väliä. Kuhan nyt ei ihan 160cm olisi
>kevyt kertasinko maksaa muutamia tuhansia per kappale Itse olen kuullut että maksaa pikemminkin joitain satoja. Tottakai valmistaja, mallikohtaiset erot ja tilausmäärät vaikuttaa mutta luulisi että kes12 irtoaisi alle tonnin.
>Onko tuolle rhodesialaiskamalle tyypillisellä maalauksella joku erityinen nimi ja tietääkö joku sen enempää sen taustoista? Ei mitään sen kummempaa nimeä ole, aikanaan vaan tietyissä yksiköissä kävi käsky, että puskassa sitten maalataan ne pyssyt. Maalit ovat samat millä ajoneuvoja maalattiin, kirkas vaaleanvihreä ja sinertävähkö harmaanvihreä. Tyyli oli vapaa ja noitahan näkyy vaikka minkälaisia, on leoparditäplää, tiikerinraitaa, hujan-hajan sinne tänne ja joitain personaallisempia nippelikuvioitakin kuten tuossa UZIssa. Samoilla maaleilla sotkettiin sitten myös taisteluvarusteita, koska operaattorit operoivat.
Tässä nyt sentään puhuttiin vain risteilyohjuksista eikä ydinohjuksista kuten kaikkein paskavammaisimpien aivojen liikuttamista suista usein kuulee, mutta validi pointti.
No eihän vittu ole. Muutama täysikänen sniper elite pärinöissään ostanu svd:n tai saanut perintönä papan pystykorvan ja alkanu leikkiin sniperiä ei ole mikään organisoitu järjestö. Yhtään c-miestä en mihinkään kodinturvajoukkoihin yms. mitenkään sotilaalliseen toimintaan halua, siinä sattuu enemmän vahinkoa kuin hyvää.
alkoholia varuskunnassa? Mitä vittua? Se on tiedossa, että ekomj on löysäkulleja täynnä, mutta että skapparitkin muka katsoisivat sormien läpi sääntöjen rikkomisen
Juuh elikkäs, näin seuraavanlaisen unen viime yönä >Ole kassulla >Vänrikki (tuuhea karvainen koira) yksityiskouluttaa sinua >tule ylennetyksi myös Vänrikiksi >kulje kassulla, muut koirat nostavat lippaa - mutta ihmiset ei >joukkueesi ei enää tunnista sinua >ihmettelee kuka tuo vänrikki on >paljasta itsesi ja muut tunnistavatkin sinut
>Siis ku en oikeasti usko että on olemassa alueita joissa olisi joku tietty käsitys maanpuolustuksesta jotenkin selkeästi enemmän voimissaan. Mun taas on helppo. Espoossa kun Kokoomuksella on vankka kannatus ja kokkareperheissä on aika usein vallalla sellainen maltillinen isäm_maallisuus toisin kuin vaikkapa sellaisissa komukkakylissä kuin Tampereella ja Lahdessa.
Se taas sekoittaa luotomevan, tuon ulkosaariston mystisen olennon patterien kantalinnoitteiden suklaapossutulenjohtajiin.
Ei se itse makuupussi siellä pohjalla niinkään haittaa, mutta pitää kyllä suojata säältä huomattavasti paremmin, kuin pelkästään tuolla makuupussin mukana tulevalla suojarievulla. Tuo kiinnitystapakin tuolla pohjalla varmistaa, että se heiluu mukavasti persiiseen kävellessä.
>Voi perkele jos tulee esa-pekkaa tosta.. <Kuka on Esa-Pekka?
Onko jollakulla ollut jumaleissön telkkari tai pleikkari pääportilla? Lopettakaa ruikuttaminen kermaperseet, meillä oli vaa radio ja mielikuvitus. T: Bärölä
Hennala vissiin pistetään kiinni? Kellään tietoa, että missähän lääkintä-rukkilaisia jatkossa koulutetaan?
No on kyllä aika älytön merkki. Eihän p-kautta edes läpäise jos noita ei saa läpi. Oli vielä uusintapäivätkin töhöille ja ne uusittiin niin kauan, että kaikki sai ne läpi.
Lopettakaa saatanan paskavammaset siitä rinkan painosta väittely, meillä testattuna radiorinkka paino sen 30kg vekaralla. Ja se oli painavin tai telttarinkka.
onkohan tämä testarossa sattumoisin ginger? tiedän yhden tapauksen, joka on yllättävän kuuma gingeriksi
Tkiv85:ssa on pohjasta aukaistavissa oleva syöttökotelo/panosmakasiini, eikä irroitettavaa lipasta.
Yleensä Lahteen ei oo hirveästi tunkua ja välillä skappari joutuvat pakottamaankin sinne porukkaa. Sanot vain koko ajan että haluat lämäri-AUksi etkä perseili huomattavasti.
Ne voi yrittää jäljittää mul on 9 proxyy ja tor-selain XD
Ja nykypäivää. Miksi Amerikkalaiset eivät valinneet tätä itsellensä? *kyynel* Katsotaan tuleeko koskaan siviilimarkkinoille. Päättäjille olisi varmasti kauheaa, kun pahan näköinen supertapposotilasase tulisi harrastajien saataville.
Eräs tietty skappari oli kyllä niin innokas, että vietti alahallissa TJ1-yön. Nukkui makuupussissa kouluttajien huoneessa. Kuva liittyy. Ite annoin yhdelle E-papereilla lähteneelle muistoksi yhden oman tavarani. Tyyppiä harmitti lähteä ja se tuli siitä paremmalle mielelle.
Kenellekkään tuttuja alikit Vartiainen ja Huovinen, ihan vitun hiiriä molemmat.
Meillä sitä kelan vetoa riitti välistä niin paljon että ryhmiä muodostettiin useita ja ryhmänjohtajiksi ja kelanvetäjiksi pistettiin ketä nyt vaan sattui joutamaan ja paskaahan siitä tuli. Monestikin oli noita vitun kilometrille 6 kelaa ristiinrastiin keissejä ja niitä sai sitten selvitellä. Perkele ei naurattanut kun kaikki muu aika menikin sitten vikapartioissa. Huutoa tuli eikä nukkua tai syödä tarvinnut. Ei vaan riittänyt kelaryhmän äijät kaikkiin hommiin.
Vissiin ootte vähän taidokkaampia losauttelijoita kuin nämä rättipäät. Toivottavasti.
Neljäski ilmoittautuu! Eiks V.K:n pitäny hommata milliklubi meijä käyttöön ;)
Silloin 'pääsee' kyllä yleensä rannikolle. Tosin Ebinniemessä näitä sankareita jotka eivät pääse AUKkiin on jonkun verran saapumiserissä, mm. yksi sankari päätyi 25 pisteellä giffeksi koska p-kokeet (ja sen verran vittumainen persoona ettei yksikään komppanian johtaja puoltanut kokeiden uusintaa :D)
Jos näillä kriteereillä mennään niin Reinhard Gehlen. Siinä äijässä oli jotakin mitä itsekin tahtoisin olla: oveluutta, tietynlaista kieroutta, sekä se ettei hän uskonut sokeasti kaikkea mitä puolue jatkumatta paasasi ja osasi varautua pahan päivän varalle. Oli muuten Robert Harrisin kirjassa Kolmannen valtakunnan salaisuus pääpahiksena, jos et ollu vielä kuullut.
Kok. Estilähän oli aivan mainio T: VIAS Godtier
Teininä kuuntelin tuon papatusta lyhyaalloilla. Jos ufomiehet ja - naiset koskaan jossakin saavat haaviinsa Maa-nimiseltä planeetalta mitään, niin se on Duga-3:n papatus. Onneksi siinä on muistaakseni 5-bittinen pseudorandom - koodi mukana spektrissä, joten se tulkitaan älylliseksi.
Lisättäköön vielä, ei ne ilatkaan mitään ohjelmantäytteisä ole. Toki, on siellä kuoroa ja muuta hauskaa, mutta se on sitä sotilaselämää. 90% päivistä nyt ainakin loppuu jo 4 aikoihin (virkamiehen työaika) ja perjantaisin lopetellaankin jo kahden aikaan.
ei tartte uskoo jos ei tahdo Laitan muutaman yleisniksin: Opettele vanhempien ja ystavien puhelinnumerot ulkoa. Itse tein listan paperille ja tottakai se kerattiin pois. Muutaman kuukauden jalkeen sapetti. Valmistele 2-3 syntymatodistusta, tarvitset syntymatodistuksen RSM: aan (eraanlainen henkilosyystsekkaus, pakollinen tehtaviin paasya varten), passia varten ja varakappaleen koska minulta RSM: aa varten kerattiin 2 todistusta byrokratiahelvetin takia. Jos et itse kykene niin kerro vanhemillesi etta varautuvat lahettamaan (RANSKANKIELISEN) syntymatodistuksen. Kannattaa alkaa opetella Code d'honneurin kohdat jo nyt niin saastyt vessankuurausnakilta. Farmilla vituttaa muutenkin jo ihan tarpeeksi.
Vuosanka taputeltu. 4/5 harjoitus, sai ammuskella aika reilusti, tosin olisin vähän monipuolisempaa ammuskelua kaivannut. Skapparit piti kertaajia ihan ihmisinä kun vertaa varushenkilöaikoihin. Kiitokset myös tarkka-ampuja kurssille joka ei osaa kellonaikoja :3
Voi pojat :D Kerran kävin siinä portilla, voin vaan kuvitella tilannetta.
tuore lämäri kysyisi tällaista: kuinka paljon lääkintämiehet ovat gines?
Mitä mieltä nyymit tästä kivääristä? Jos nyt kerran NATO-patruunoihin on pakko vaihtaa, niin mielestäni tässä olisi ase, jolla niitä ampua. Edellyttäen tietenkin, ettei mitään ongelmia ala pidemmällä käytöllä ilmaantumaan.
Näinpä, ja näillä ei oo edes kok H: ta jättämässä osaa vartiopaikoista vahingossa tyhjäksi :D
Tintti ainakin omana aikanani vastasi mittaryhmästä. En tiedä mitä tekee nykyisin, kun tuntuu koko kokoonpano hajonneen parissa vuodessa. Mutta osasi se olla (suhteellisen) mukava sille päälle sattuessaan. Se tunne kun huomasi olevansa yhä elossa Tintin toimistosta poistuessaan.
Ai Lohtajalle lähtö kesällä vituttaa? Kokeileppa mennä sinne talvella saatanan mosa. Kuva liittyy, vittu mitä paskaa se oli.
>Itsenäisyyssotansa voittivat kyllä ihan itse, jenkit eivät silloin olleet vielä asiasta kiinnostuneita. Juuh elikkäs eivät olisi sitäkään voittanu ilman iso-britannian ja ranskan tukea, mees ny vittuun täältä pakottamasta tota sionistipropagandaasi ja kertaamaan vaikka sitä 1900-luvun historiaa joka sulla taitaa olla vähän hukassa.
Älä nyt hemmetti lue aamukampaa herran vuonna 2014. Suurin osa postauksista varmaan vuosilta 2003- 2006. Kysy vain suoraan kaikesta täällä /sota/ssa, saat vastauksia nykyisiltä kapiaisilta että varusveijareilta. Tosiaan, en tiedä laivasto-AUKista, mutta veikkaan että perushyvä kunto ja normaalit älynlahjat riittävät vallan mainiosti, näin ainakin kaikkialla muualla Suomessa linjasta riippumatta.
Olin neljäpäivää ulostamatta ennen armeijaan menoa. Armeijaan mennessä olin ostanut apteekista Movicol nimistä ulostuslääkettä, samoin Levolacia, ja La xo beron tippoja. Minulla oli mukana 1.5l vichy pullo. Join osan vichystä ja sekoitin 4 pussillista movicolia sekaan, sekä myös sen pienen la xop eron pullon ja ravistin. Ennen nukkumaan menoa join myös 0.5l Levolac pullon ja sitten päälle sen sekoituksen missä oli Movicolia ja La xop eron tippoja. Tupakaverit eivät tieneet mitä tein. Erittäin voimakas ulostelääke annos siis. No yöllä tai siis aika pian hiljaisuuden aikana vatsani alkoi kiertää. Kuului kamalaa vääntöä. Vessaan en mennyt, joten annoin löysän ulosteen tulla lakanoiden väliin pierukakan ihan kiusallani. Kakkaa tuli niin paljon, että sitä oli selässä asti. Peräaukkoa kirveli ja kakkaa vain tuli. Toiset luulivat että oli tullut sairaaksi. Haju oli todella paha. Käskivät vessan kieltäydyin menemästä. Oli eka yö kyseessä ja tässävaiheessa emme tunteneet toisiamme mikä olikin ihan hyvä Uhkasin vetää turpaan niitä jotka eivät antaneet minun nukkua rauhassa. No epämielyttäväähän se oli omassa kakassa nukkua. Aamulla alikersantti tuli herättämään. Piti nenästään kiinni ja toiset alokkaat rynnivät pois tuvasta. Alikersantti/tit työnsivät minut suihkuun ja ottivat lattianpesuun tarkoitetun letkun ja sillä alkoivat minua pestä. Huusin kuin villieläin. natseja natseja jokapuolella on natseja. Kaasuttakaa minut tähän! Jouduin päällikkön ja lääkärin juttusille. Lääkäri kyseli, että käytänkö huumeita tai olenko ollut hoidossa psykiatrisessa sairaalassa. Piereskeli koko ajan ja haisin pahalle. Sen verran tuo coctail vielä vatsaa poltti. Päällikkö majuri totesi ettei ole nähnyt uransa aikana mitaan vastaavaa. Sain vapautuksen. Joku oli kerännyt kakkaiset lakanani pois tuvasta ilmeisesti jätesäkkiin ja toimittanut ne roskiin. Olipa kokemus.
arvalla ja sen mukaan kuka osaa eniten nuolla kenttäsairaanhoitajien persettä
Ilmeeni kun pääsin juuri ja juuri RUKiin. Aika helvetin kikseissä mutta samalla semikuumotukset maitojunasta, vaikka täytyy vissiin kusta aika raskaasti että niin käy. Onko kotiutuneilla/ nykyisillä koksuilla mitään esimerkkitapauksia kyseistä? Sairastelu varmaan yleisin syy.
Ilmeeni kun tuo video voisi hyvin olla sodasta johon suomalaiset osallistuu pl. maininta skappareista. Just samantyylinen kun jenkkien home videot Irakista. Protip: youtubelinkin lopusta v=*tämäupotekenttään*
>tee yksi virhe >ole paska timma Juuh okei. Koulutusta se oli kaikki, opin virheistäni mm. liian aggressiivisesta partiotideustelusta jne. Varmaan olisinkin kova timppa jos olisin juossut siinä vaiheessa, kun olin keskittynyt luonnoksen tekemiseen, rynkky oli siinä metrin päässä hangessa makaamassa. ja äijä osiottaa rynkyllä niskaan. Kuten aijemminkin mainitsin, olisi ollut viisaampaa pinkoa vittuakaan antamatta pois, mutta meitä ei olikeasti ohjeistettu mitenkään tällaista tilannetta varten.
Olen ollut kohta 2 vuotta siviilissä enkä vieläkään ole saanut kertauskutsua. Onko vapaaehtoisia kertauksia koska alkamassa? Tahtoo kertaamaan
No jaa, suurin osa KaiPr 1/14 kirjureista oli A-miehiä, itse myös. Omasta yksiköstä oli loppujen lopuksi vain kaksi hakijaa, en tiedä oliko loput karsittu aiemmin.
Joku liibalaabaamaastopuku tanskalaisella maastokuviolla. RYSSÄN PERKELEET (ne samat jotka tekee M05 kopiopukuja) käyttää tätäkin kuviota, nimellä Tochka-4, rutkasti tekeleissään: http://www.tactic-9.ru/index. php? module =c atalog&slice=1 Kiva kuvio, isohko, selkeät kontrastit, mutta pikkiriikkisen liian kirkkaanvihreä Suomen metsiin.
>Vetoketjutaskut sarkassa yäääk Vaan miksikäs ei, sarkatakeissa on ikuisesti ollut se huono puoli, että leikkaukset on jäykkiä ja kenttäkelvottomia nykyisiin verrattuna. Moderni leikkaus + maailman paras eräjormailumateriaali = jumalasta. Vaikka itsekin nappimiehiä yleensä olen, niin vetoketjut ovat kyllä nollavitosen leikkauksessa pirun käytännöllinen juttu, vielä kun ne on oikeasti laadukkaat niin ei tartte pelätä hajoamisiakaan.
>2011 >kuvittelee, että motivoituneet reserviupseerikurssille lähtevät taistelijat provosoituvat iänikuisista aamutteluista ja hajoamistoivotuksista >TTETT
No, kaippa raivauksen esto panokset on jonkin sortin ied: tä
> kaikki viestit suoraan kopioituja juttuja laudalta satunnaisessa järjestyksessä > saa silti 41 vastausta Tiedätkö miten tämä troolaus toimii? Lauta CV: ni myös käsittää monien pastojen levittämisen vauva palstalle ja Suomi pastojen kääntämisen 4kaaniin. Liikevoittoa.
Siis.. Kutsunnoissa itselläni ei ollut mitään toivetta laitettu siihen lappuun koska en oikeasti tiennyt mitä haluan. Kuukausi ennen inttiä tulee myös lappu johon voi laittaa toiveen, itse toivoin vain siinä lapussa juuri KymJP ja sinne pääsin. Joten ei huolta, kunhan siihen lappuun laitat kymjp toiveeksi niin tosi hyvät mahdollisuudet päästä.
Juuh elikkäs foliohatut päähän :D Avaisitko vähän omaa taustaasi ja teorioitasi?
Se fiilis kun TJ 0 aamu ja elämäsi pisimmät tunnit ovat vasta edessä.
Vemppaamaan vaan suosiolla. Ei intissä itseään kannata hajottaa ja rääkätä, sitähän kapiaisetkin sanoo että siinä vaiheessa kun alkaa johonkin käymään niin ihan surutta veksiin. Itsellä meni perjantaina jalka, taittui jalkapöytä maata vasten ja joku vielä astui siihen päälle, maanantaina veksiin kun vieläkin kolottaa eikä pysty marssimaan/astumaan kunnolla niinkun pitäisi. Saa nähdä miten käy, kuumottaa kyllä kun lauantaina ois vala että siihen mennessä ois syytä parantua: S
Joo sama ja ali-ihmis kuskit aina röökil selittää mitä niihe aikaa oli kovempaa hajaha. Vitu lökäpöksyt ollu 6kk pidempää ja ovat olevinaa jotai sotilaita ei saatana. Ihaku noi ois mitää tehny ku syöny ja kääntäny rattii :D??
Noniin, tätä mieltä itsekin olen. Suomi on Suomen intin käyneille ja PV:n väelle aika hyvä kohde puolustaa, kun meidän kaltaista maastoa ei taida olla juuri missään. Samoin tämä uusi puolustustapa on varmaan yksi maailman parhaimpia, kun pelkillä RPG:llä ja 60-luvun AK-47:lla rättipääsissit pistävät helvetisti kampoihin USA:n armeijalle Lähi-Idässä ja tätä nyt sovelletaan kalustopäivityksillä ja uudella taistelutavalla Suomessa. Minä luotan Suomen Puolustusvoimiin, mutta en Suomen politiikkoihin. Jos sota syttyy, minä en puolusta Suomen maata, kulttuuria tai ES-jonneja ja poliitikkoja, vaan minä puolustan minun perhettäni, ystäviäni ja tuttuja, jotta he saavat vapauden asua Suomessa turvassa ja rauhassa. USA on 2000-luvulla käynyt sotaa Irakissa, Libyassa, Afganistanissa, Kosovoakin vähän pommitettiin, Syyrian terroristeja tuetaan aseellisesti (myös Al-Qaedaa lol), Irania uhkaillaan, Ukrainan hallitusta painostetaan tappamaan omia kansalaisia ja Venäjää painostetaan. Somaliassa, Pakistanissa, Yemenissä, Liberiassa ja useissa Etelä-Afrikan maissa on USA:n sotilasoperaatioita käynnissä tai käyty. Tuo on oksettava määrä sotaoperaatioita ja sotia pelkästään 14-vuoteen. Onkohan Venäjällä edes noin montaa sotaa toisen maailmansodan jälkeen? =D Aika tasoissa varmaan mennään. Hmm, voitko linkata mitä Venäjä teki Virossa 2000-luvulla?
Yleensä esimerkiksi kokelaille/toimistoaliupseerille/kirjurille koulutetaan erikseen b-luvat, esimerkiksi komento/huoltojoukkueen kokelaille. Jos ei ole kuskia saatavalla, voivat he ajaa viestimersua. Tämä koulutus taitaa kestää noin 1-3 päivää. Erinäisiä B-kuskeja ei KaiPr:ssä ole. Niitä löytyy esimerkiksi Santahaminasta tai Mikkelistä maavoimien esikunnasta. Nimityksellä tarkoitetaan niitä, jotka pelkästään ajavat esikuntaupseereita ympäriinsä palveluksensa ajan. Ns. vip-kuskit.
jopa kantahenkilökunnan spolleja parin jälkikoiran kanssa. SPOL-koirat paskoja jäljestämään, en pidä saavutustasi juuri minään.
nyt valoja päälle. santiksessa ainut kunnollinen varusmiehiä kouluttava osasto on kaartin jääkärirykmentti. Saarella sijaitsee myös hiukan merivoimien veijareita jotka ovat lainalla muualta. Täten kymjp ja kaartin vertailu on turhaa, koska kaartit eivät huutele varuskuntansa sisällä toisille yksiköille kuten kymjp
>ei eroa mitenkään totta vitussa eroaa, kun ihan 'metsätimppojen' toiminnassakin on merkittäviä eroja ihan varuskunnasta riippuen
pyhä kolminaisuus: > pion ohjaa vihollisen ps-murskaamoon > pst tappaa panssarit > epäsuoratuli tappaa elävän voiman > jv siivoaa loput > viesti hoitaa viestin
Henkisesti epävakaat c-miehet sisseilemässä ilman koulutusta? You must be kidding me :D
kuvassa kys. kuskin ilme ku menee tekemään tosta häväriä vääpelin toimistoon
Asemalla odottamassa ja kaikki saapujat näyttää ihan pikkupojilta. Feels old man t. 23v mosa
rynnäkkökiväärin lukko, kovia a-tarvikkeita ja jotain kallista optiikkaa, niin hyvä tulee ei tule harjoitusvastustajaa voi nöyryyttää kepposilla ja tempuilla, vain mielikuvitus on rajana. suffelien ja vanukkaiden yms. lipastaminen on myös vielä >vähä niiku perinne, mutta henkilökohtaisen omaisuuden tai varusesineiden varastaminen on suoraan laitonta ja vitun typerää, vaikka velmu timppa siitä selviäisikin paljastumatta
Näin. Ja tarkennuksena vielä tietämättömille, että sääsanomaa ei tehdä mistään sääennustuksesta, vaan luotaamalla. Eli lähetetään ilmaan pallo, jossa kiinni radiosondi, joka mittaa kosteutta, painetta, lämpötilaa ja tuulia. Tykin murkulahan lentää parhaimmillaan yli 10 kilometrin korkeuteen, jossa säätila on hyvinkin erilainen kuin maanpinnalla. Tästä syystä tykistö tarvitsee sääkorjauksen. Tätä tehdään tosiaan myöskin rauhan aikana: yksikään tykki ei ammu ilman sääkorjausta.
>Mitä oikein tarkalleen meinaat? Niin ei se välttämättä ole niin todennäköistä törmätä viholliseen sotatilassa kuin jossain harjoituksissa T: erihomo tiedustelu Mitä oikein tarkalleen yrität implikoida tällä? T: samahomo
Mitä nuo sissimuonat käytännössä tarkoittaa, jaetaanko niitä jokaiselle varusmiehelle vai miten nuo leiriruokailut oikein menee? Elin käsityksessä että pakkiruoka on ainut mitä siellä tarjotaan ja sillä ei kyllä montaa päivää putkeen kovin raskaita päiviä elä
>Olen lentänyt Cessnaa ja Piperia ja ollut palolentäjänä. 700 tuntia tiimaa tuli niistä hommista. En ole mikään bongari, mutta kun noin läheltä tulee, ei siihen kiikaria tarvita. t. Juvan mies Juuh elikkäs kyseessä ei ole ihan perus eläkeläinen perunakeijo. Jokainen vähänkään asioista perillä oleva ilmailija osaa varmasti erottaa muodoiltaan helposti tunnistettavan Su-27:n muista lentokoneista. Rajan yli lentäminen tutkapeiton alla ei ole temppu eikä mikään, etenkin jos kyseessä on vain yksi kone ja maantiede on suotuisa.
Omilta alikeilta kuulemani mukaan lämärialikkien koulutuksen ainoat sykkimiset ovat EHP-roinan kanto ja evakuointi. Todennäköisesti säästyt siis näiltä.
Hajoamisvihkossa itse tipahdin rankasti päivystyksessä, kun siellä oli eräästä edellisen saapumiserän Lääkintämies X:n top 5 kysymystä, ja 2 ensimmäistä oli: 1. Pelataanko Shakki? 2. Miksi ei pelata Shakki?
Joo kannattaa hakee pioneeriks. Siel pääsee helpoiten 6kk.
ite oon menossa 214 upinniemee. onko muita nyymejä menosa sammaa aikaa?
Eipä ne nyt mitään kranaatteja alas ammukaan, vaan jotain iranilaisia romuraudasta koottuja raketteja. Mitä nyt noita videoita katselee, niin aika hyvin näyttää raketit pysähtyvän tuohon. Toki yksi fakta on se, että koko järjestelmä on kohtuullisen halpa, joten se voi toki vaikuttaa toimivuuteen.
>Please note that this is a fake / hoax / invention by an artist.
Kokelas karjalainen on ihan vitun homo jätkä. Vitun santsarililliputti saatana XD :D
Äidin kielen taitoa siellä ei ilmeisesti tarvinut :D RannJK ryhmänjohtaja. Meidän barettiin oli ihan oikeita vaatimuksiakin. Meillä piti osata ton lisäks myös ruåtsia.... ja hyvä kunto :: DDD
Koska erilainen suunnittelufilosofia kuin idässä. Länsivaunut ovat perinteisesti olleet isoja ja vahvasti panssaroituja jo itsessään. Idässä vaunuista haluttiin pieniä ja kevyitä, mutta jotenkin sen yhtäläinen suoja pitää saada. Siksi ERA
Olisiko nyymeillä kokemusta valmiusjoukoista ja sitä kautta kriisinhallinta tehtävistä? Tuli haettua valmiusjoukkoihin niin kiinostaa, millaista siellä on?
Uudet lämärit puhu että veksipäivystys loppui samalla kun veksi siirtyi movemäeltä elsok
En mä siitä puhunut, vaan siitä kuinka viittaamani henkilö antoi ymmärtää vaijerin olevan hävittäjän osa. Kts. >lentotukialushävittäjän ominaisuudet (laskeutumisvaijeri)
>Coopperissa menee 2300 Itse juoksin saapumiscoopperissa 2200 ja suoritin silti aukin ja erikoistoimintaosaston palveluksen. Lopussa coopperissa menikin se 2800 rikki vaikka en erityisemmin kuntoillut.
Intti on sellainen laitos, missä kannattaa olla ennemmin perusjantterin kokoinen kuin helvetin pieni tai helvetin pitkä. Mitään ylitsepääsemättömiä ongelmia tuo ei kuitenkaan tule aiheuttamaan, varusteina ei normiin osuvat henkilöt tuntuvat vetävän poikkeuksetta sen sen lyhimmän tikun kun varuste on jonkinlainen kompromissi. Marssit voivat olla jokseenkin raskaampia, siinä missä 2 metrinen ottaa vaikka 100 000 askelta marssin aikana, sinä otat 120 000 tjsp... Toisaalta se kaksimetrinen nukkuu ja rötvää intin kaksi metriä pitkässä sängyssä keskimäärin epämukavammin kuin sinä, teltassa nukkuessa sinä et myöskään todennäköisesti onnistu polttamaan jalkojasi ja tilaa on enemmän. Asioista löytyy useimmiten hyvät ja huonot puolensa, kun vaikka viiteen kertaan vaihdetut ja yhä väärää kokoa olevat varusteet vituttavat, niin kannattaa keskittyä niihin positiivisiin puoliin. Ei se ole helppoa kenellekään.
/sota/:lle kiinteä miittipaikka Detroitista? Lähialueelta saataisi varmasti myös aseita testaukseen ja vertailuun.
No, tää on sun näkemys. Ei varmasti Venäjäkään halua ehdoin tahdoin aiheuttaa enempää sekasortoa Eurooppaan, eikä suurempi sotatila olisi kenenkään etu, mitä Suomen valloitus aiheuttaisi varsinkin Ukrainan kriisin takia. Suomen strateginen merkitys on varmasti tosiasia, mutta Venäjälle riittää ettei Nato pääse laajenemaan Norjaa lähemmäs.
On ja ei. Kun paska varusmiesjohtaja saa paskan joukkueen, niin siitä syntyy paskaa. Ei intillä saa mitenkään korvattua kasvatusta, joten kaikkeen ei vain voi vaikuttaa.
HAHAHAHAHAHAHAHAH. Vaadin toimitusta kurssin logosta, jos tornari pitää paikkansa 5/5
Eiköhän tuo skapu oo, miksi muuten se olisi tuossa?
< 14. Juu ei < 35. Herätä seuraava sankari 15 minuuttia etukäteen, vähintään. Varmista sitten tasalta uudestaan. < 52. :D Meillä alikit varoitti tästä < 63. Jos olet taitava, voit lipastaa kamaa tässä vaiheessa. < 64. Tuntolevy kaapissa koko palveluksen ajan. < 70. Aikamääreet ovat pyhiä. Ne voivat myös muuttua, 10 min voikin olla 1 min, koska jotain. < 102. 11 päivää ilman vessaa tarkoittaa 11 päivää paskan pidättämistä :D < 107. Korjaus niillä on virkatie suoraan sinne Rykmentin komentajalle tjsp.
Ylensivät alikessuja JK puolella Kessuiks. Varsin töhöjä osa ainakin se nainen. Ja siitä kyllä tietää mitä kautta se ylennyksen sai... ;)
Kivesten näpytteli alko sillon kun 165 jannut lähti himaan, ja kyllä oli juuri noin tsokolaatia koko loppu 3kk. Kaks viikko oli jatkokoulutusta jossa perseiltiin lansseilla ja leikittiin sotaa veksissä.
Luulin jo hetken, että olisit saattanut pohtia asioita, mutta NATO:n hyökkäys suomeen olisi aika deeppiä. Ei kyllä toisaalta haittais, jos jotkut norski varusötöt haluais alistaa mua kuulusteluissa. Sykkii jo. Toisekseen tukikohtien käyttöön ei ole annettu lupaa isäntämaasopimuksessa. Sopimus on hyvin arkipäiväinen. Näen kyllä todellakin eroa olisiko täällä ranskalaisia sotilaita vai venäläisiä. Järkevä ja moraalinen vs. voimakas ja mahdollinen
Se näky kun Permo ja Liimatta huutaa toisilleen kurkku suoran :D
Joo kuulemma unohtivat laittaa etuiskarit huollon jälkeen takaisin. Jonkun aikaa keikku ihan jousien päällä mutta sitten ne katkesi ja etuakseli vaihtoi sijaintiaan. Sellaisia pikkumokia tällä kertaa
PST-sikana vaikka tulikin dissattua usein jimmyjä, niin kyllä te ootte oikeesti kivoja ku suojaatte sivustaa. :3
Tämä lienee vitsi, mutta kommentoin sitä silti. En oikein ymmärrä, mikä järki olisi hankkia ydinaseita, mutta sitten salata niiden olemassaolo, kun ydinaseiden ainoa varsinainen hyöty sattuu olemaan se, että ne toimivat pelotteena. Käyttääkään niitä ei nimittäin voi, koska se tarkoittaisi molemminpuolista tuhoa ja ihan helvetinmoista paskamyrskyä jälkikäteen. Valtio salaa ydinaseensa => ei pelotevaikutusta => hyödyttömiä.
vastaan on tullut pari aseetonta lämyä. kun muut lähti ampumaradalle tai harjoittelemaan mm. ampuma-asentoja aseettomat jäi tupaa rötväämään tai joutu nakkihommiin. aika suurella todennäköisyydellä joudut lämäriksi, kun aseettoman palveluksen vähimmäiskesto on 8, 5 kk.
Tämä, pelkkiä hyviä kokemuksia miehestä. Lisäksi lt Honkasalo sattui omaksi SA-komppanianpäälliköksi. Ei haittaa yhtään, vekkuli kaveri.
Vaunurynkky. CV:ssä vaununjohtajan sodanajan rynsesteri. Leopardeissa joku kiertopalkinto, kuka vaan vaunusta käyttää tjsp. Bemareista en tiedä.
Nollat taulussa on parasta t. sisi Ei tosiaan kadehdin kyllä itsekkin armeija aikoinani niitä jäppisiä jotka pitkillä siirtymillä (ei välitöntä vihollisuhkaa) pystyivät kääntämään itsensä johonkin off-line tilaan ja vain nollat taulussa taivaltivat eteenpäin ilman että näytti edes vituttavan. Minua vitutti, vitutti niin armottomasti. Vittu että vituttaa vieläkin (vitsi vitsinä ;))...
37.5 tai enemmän kuumetta niin 2xVP ja VUP tai VMTL vielä päälle
Euromaidan PR @EuromaidanPR  10 t 10 tuntia sitten 50tanks/APCs, 500manpower arrived in Avdiivka from #Russia, part of convoy left towards Komsomolske - Tymchuk FB |EMPR Venäjä pumppaa lisää joukkoja Ukrainan veriseen miehitykseen.
Onko tämä nyt sitten panssaroitu juna, jostain päin entistä jugoslaviaa.
Ilma- ja merituki merkitsee Suomen kaltaiselle maa-armeijalle jo paljon. En myöskään usko etteikö muilta mailta järjestyisi hätärahoitusta ja hyväveli-infraa Suomelle. Jäsenmaksuthan eivät ole kuin muutama kymmenen miljoonaa vuodessa
Ampuminen on itelle top 3 hajottavuudessa, etenkin kuulohaitan takia. Yks mahis ois tietusti hankkia ampumakielto tällä viikolla jottei tarvii kuuloa enempää vautioittaa, kuumottaa vaan että minkälaisiin hommiin sitä tollasen kanssa joutuu.
oot kusessa jos et vastaa niihin pian. joudut johkin paska yksikköön, josta varmaan suurinosa palvelee vuoden.
oltaisiin ja oltaisiin. Maksanut perkuleesti, eikä hinta hyötysuhde olisi ollut sama, mitä saavutettiin silloin hankkimalla 2A4sia. Olisivat tällähetkellä modernisoinnillakin vanhentuneet, joten ihan hyvä, ettei siihen urakkaan laitettu rahaa.
En täytä AP:n kriteereitä 6kk miehestä tai motivaatiovajeen omaamisesta mutta vastaan silti. Lääkinnässä ei tullut kokkeleihin törmättyä muuten kuin joskus yksikön käytävillä, ei mitään hajua näiden olioiden sielunmaailmasta.
Ylik. K. Vänrikki k. Kersantti N ja ylil T.
Rannikko puoleen en kyllä ole perehtynyt, olisi sekin vaihtoehto jos laivastoon ei pääse millaista siellä sitten on? Mitä siellä pääasiassa tehdään ja missä, haluaisin siksi vain laivastoon koska olen pienen ikäni halunnut olla merellä ja yläasteella kusin tsäänssit päästä opiskelemaan sitä alaa. Mutta ehkä jatkossa vielä kun pääsee amkkiin. Mutta jos siis en pääse laivastoon niin miten seuraava paikka määräytyy sitten?
Omaan silmään näyttää 100% lavastetulta ellei tuo ole joku päivän ensimmäisen leikkauksen ensimmäinen kosketus. Lääkärillä puhtaat kädet, kaikilla puhtaat esiliinat jne. Huom. että lääkäri kulkee ilman paitaa todennäköisesti koska paita olisi päivän lopuksi verestä pilalla. Että joo.
derailaan vielä senverran että vaunumiehen hommat kiinnostaisi semisti mutta olen senverran foliohattu että sotatilanteessa kuumottaisi niin pirusti että en pystyisi :D Nykytekniikalla vihollinen katsoo kiertoradalta että jaahas tankki ja ei muuta kun ohjusta niskaan.
jaa onko tääkin paikka vielä olemasssa?! t. 2. vaunu alik. 2/93 :D
BUK kyllä kai toimii itäkalustoakin vastaan, mutta hävittäjät, ainakaan MiG-21: t eivät suostuneet laukaisemaan ohjuksia toisiinsa vaikka olisivat eri maiden asevoimien käytössä. Tästä syystä Suomi kehitti saman tien itse noihin migeihin tähtäysjärjestelmän, joka oli muutenkin ilmeisesti parempi.
Tätä upeaa laitetta varten oli joku nettisivukin joka käsitteli sitä.
Entäs sitten nuo pioneerit? Mitä ne yleensä tekee? Onko taistelupioneerejä vielä olemassa?
Moi kiki Miksi trollata, jos ei pysty enää trollaa? Noiden piti mennä paljastamaan pastojen alkuperä. Näähän viesti on 100% kopioituja reaalisosialistin ja sosiaalisen mafian aivotuksia polin puolelta. Te kuitenkin reagoitte ihan oikeisiin viesteihin kyseisiltä henkilöiltä. Kuten joku muu jo polin puolella keksi, niin nää viestit voisi postata jonnekin hommafoorumille ja trollata oikeistolaisia sotahulluja, kuten minä tein kokeilupallona tällä alalaudalla. Ebin trolld jeccu!
no mitään toivoa sulla ei ole jos sinä tai ryhmäsi on täynnä paskoja jätkiä t. spade joka söi, saunoi ja nukkui vitusti leireillä
Jos täällä ei ole yhtään kapiaista säkylästä, kaikki tieto on mutua ja kuulopuheita.
Sinä et tied mitään eristäytyneestä varuskunnasta maakrapu. RIP Kmaa
Niin, russiksessa ei ole beetleä, mutta sieltä löytyy 130tk patteri, maksimi kantama tuolla neljänkymoin paremmalla puolen ja ampumatarvikkeena tarvittaessa merimaalikranaatti, joka on suuniteltu aluksen upottamiseen. Noita 130tk pattereita on muutenkin ihan hyvin tässä ulkosaaristossa ja laulavat kaunista lauluaan tarvittaessa. Meritorjuntaohjukset nyt repisivät NLän laivaston riekaleiksi. Maalitus tutkalla/kameralla ja tunnistus vinkalla. Yksi puikko riittäisi upottamaan/rampauttamaan yhden aluksen, kun niiden omasuojista ei tarvitse välittää, sitä vaan ei ole. Rannikko-ohjuksen kantama on vain se 8km, niin kantamalla kipot ei pahemmin olleet, se pitäisi muutenkin sujauttaa komentosillan ikkunasta sisään. Sukellusveneet havaittaisiin pelottavan tehokkaasti ja tarkasti, täten suomenkin erittäin pienet suve torjuntakyvyt (pari aluksissa olevaa suverakettiheitintä) olisivat ensiarvoisen tehokkaita ja repisivät kohteen kappaleiksi. Miinoista ei edes tarvitse puhua, ne ovat yksinkertaisesti tehokkain ase merisodankäynnissä nyt ja silloin. Lopputuloksena olisi, että Merivoimat repisi kappaleiksi toverien punaisen laivaston.
Ihmetykseni kun jäin töihin ja huomasin että Dunckeri veti koko homman esiintymisenä. Omasta mielestäni mukava ja asiantunteva kaveri, varusmiehiä kohtaan kuitenkin melkoinen ihmiskyrpä.
imbliseeraa, että kivan näköisten kivien kanniskelu poluille ei loppuisi jos kukaan ei niin tekisi
>vala >seiso puolitoista tuntia paikallaan Eihän tossa mitään järkeä ole mutta vanhempien takia piti siellä seistä. Jossei olis vanhemmat tullu paikalle niin en vitussa olisi huvikseen paikallan seisonut. En sitä paljoon siviilissäkään harrasta
Tiedustelupuolen iloiset veijarit voivat varmaan kertoa minulle, mikä oli pisin siirtyminen, jonka aikananne suorititte?
Upinniemi HKK ja esikuntajoukkue. Koko helvetin joukkueen ainoa tehtävä on päivystää silloin tällöin veksiä. Kinkkuja ei erityisen paljon, silloin tällöin kiinni päivystämässä veksiä. Normiviikko pelkkää rötväämistä, 1-2krt viikossa ~6h veksin päivystysvuoro jossa ei tehdä oikeastaan mitään muuta kuin pelataan boksia osaston ruokailutilassa. kyllä, olen kateellinen
Ite olin kertaamassa viimekesänä ja kaverikin oli mukana. Joku kusipää alik yritti sitten vaatia tervehtimistä tältä kaveriltani, jolla ikää jo kuitenkin 25 vuotta ja jäätävä parta. Oli aika hupaisaa kun kuulin tästä ja lähdimme sitten hetimiten talsimaan tupakkipaikalle, jossa tämä samainen alikki imi posket lommolla sätkäänsä. Ilme oli aika priceless, kun näki, että samainen ressu jota yritti käskyttää kävelee röökipaikalle lutin kanssa. Noh, poistutin äijän 5 kertaa mitä ihmeellisimmistä syistä hakemaan vauhtia, eikä vaatinut enää jatkossa ressuilta tervehtimistä. Että sellasta, näitä varmaan riittää. t. Res. luti ja kertauspäiviä kymmenen
Se on pirun hyvä koulu! Muista pitää mielessä että vaikka tuntuu nihkeältä ja epäinhimilliseltä, on koulutuksen rankkuudella tarkoituksensa. Esim. kouluttajien on helpompi valvoa opetettavien suoriutumismotivaatiota kohti alokaskauden loppua (keep your eyes on the prize!), kun joukko toistaa itsestäänselviä asioita päivästä toiseen tiukan kurin alla. Niinkuin edellämainittu, AUK:in ryhmähenki ja tekemisen meininki on kova. Kouluttajat suhtautuu oppilaisiin jo valoa aistivina yksilöinä, ja alatte harjoittelemaan niitä hommia, mihin teidät koulutetaan. Ja ne on hyviä hommia. Rajajääkärinä Sinun on helpompi jäädä myös töihin, ja hakea vaikka mahd. Ilmasotakoulun järjestämälle ohjaussuunta-kadettikurssille rajavartioston helikopteriohjaaja-kurssin kautta. Tsemppiä!
>Ilmainen vaatetus, hyvä muonitus, asuminen ja päivärahaakin vielä maksetaan >Orja Valitse toinen
Käytävän toiselta puolelta touhua seuranneena voin kertoa että varsinkin heti kouluttajakokelaiden kotiuduttua siellä tassin ja korohoron puolella alkaa sellainen eläintarha että et usko ennenkuin omin silmin näet. Porukka päissään raahaa patjat käytävälle ja heiluttelevat kikkeieltä kilpaa. Tällaisia reservinupseereita meillä.
Ton kellon ostamisesta on joutunu Guantanamoon. Siinä on syy olla ostamatta persaukisten terroristojen kelloa.
... Kai tää nyt on rölli, mutta saa siellä paskalla ihan vapaasti käydä yöllä. Joissain paikoissa kieletty käytävillä palloilu tunti hiljaisuuden alusta ja lopusta, mutta muuten saa käydä vaikka suihkussa.
Oliko niitä maihareita muka useampaakin merkkiä? Itse menin samoilla maihareilla koko palveluksen, vaikka kahdet parit jaettiin. Pohjalliset kannattaa hommata. Vekaralta saa ainakin varusvarastolta ihan ilmaseks.
2/12 erästä vuoden palveli tilastollisesti useampi kuin 1/12 erästä. Ei ollut mitenkään järkyttävän suuri ero mutta kuitenkin.
No mutta varuskuntaravintola linnahan se siinä. Vai mikä vittu tuon nimi nyt oli. Laittakaa lisää kuvia saatana. Jos pahkajärven leirintäalueesta sais ni ois jepa.
Luulis olevan tyytyväinen, että jengi on kiinnostunut maanpuolustuksesta.
Vältytte tältä urpot kun: lukitsette kaappinne aina kun poistutte tuvasta, ettekä jätä tavaroitanne lojumaan ympäriinsä... Jätätkö kotiovesi auki kun poistut kotoa? Kyseessä on parisataa ihmistä käsittävä kasa nuoria miehiä, sekaan mahtuu kaikkea.
Tai sitten sinä et. Protip: http://en.wikipedia.org/wiki/Kerckhoffs's_principle Tosin pidän todennäköisenä että käytössä on jonkun tunnetun vahvan salauksen proprietary variantti ihan varmuuden vuoksi.
Eli käytännössä leijut sillä, että olette parempia ampumaan vaikka olette vain saaneet enemmän treenausta johonkin vitun ATT varten. Yksinkertaisinta paskaa joka ei mittaa ampumataitoa juuri vitun vertaa. Aseen nostoa ja tähtäystä samoista asennoista 100x. Et oikeasti voi väittää, että ATT:n tulokset kertoo ampumataidoista jotain. Ammu, laske ase, ammu, vaihda lipas vlääää.
Pantsarintorjuntakomppaniahan se. Muutama kuva on itse kassulta, muut on eri leireiltä, kun ei sitä kassua niinkään kuvailtu.
Keuruulla asuessa kävin useaan otteeseen suunnistamassa varuskunnan suunnalla, varsinkin ampumaradan alueella, eikä siellä kyllä sen enempää kiviä ollut kuin KaiPr:n harjoitusalueilla ja feelsbadman, kun kaupungista häviää paikka, joka ollut siellä niin kauan kuin vanhemmatkin muistaa. Aika iso taloudellinen isku Keuruun kokoiselle paikalle.
Toteanpahan tässä vain, että kyllä kerrassaan petyin tiedustelijoiden osaamiseen aiheessa huutoon vastaaminen. Olisi voinut hylätä koko köörin koulutushaarakokeet suoralta kädeltä T. tiedätte-kyllä-kuka
Kertakäyttölautaset & lusikat god tier, itsehän en syönyt p-kauden jälkeen enää kertaakaan pakeista. t. erihomppeli
Onhan suurella osalla normijääkäreistäkin Jääkäriryhmä 2015 - mallin mukaissa ryhmissä aseeseen kiinnitettävää optiikkaa. Turha mitään kiskoja olisi kiskollisista aseista lähteä poistamaan.
Totta. Samoiten imasin aina junassa hyvät pohjat, että oli kunnon vauhdissa määränpäässä ja pääs suoraan radalle.
>Pilliin vihellettäessä sivari saa pikajääkärikoulutuksen ja on ensimmäisten joukossa ottamassa Neuvostopanssareita vastaan. Joo ei >Siviilipalvelusvelvollisen liikekannallepanon aikainen palvelus tapahtuu siviilipalveluskeskuksen johtamana ja alaisuudessa taikka pelastuslain (468/2003) 4 :ssä tarkoitettujen pelastusviranomaisten, mainitun lain 6 :n 1 momentin 510 kohdassa tarkoitettujen pelastustoimintaan ja väestönsuojeluun osallistuvien eri viranomaisten taikka opetusministeriön ja sen alaisten virastojen johtamana ja alaisuudessa. Edellä tarkoitetut viranomaiset toimivat liikekannallepanon aikana siviilipalveluspaikkoina.
Toivon mukaan, hajoamisvihkojen täyttäminen ja selailu oli parasta. Duke Nukem ja Pelkillä Hauiksilla oli parhaat kouluttajat.
Hyvä että tajusit kyborgisotilaiden ja raidetykkien olevan vitsi. Lopusta viestistä en kyllä saa päätä enkä häntää. Omat kokemukset perustuu perhetutun kertomuksiin joka kävi itse 2000-luvun lopulla venäläisen intin viestirykmentissä ihan tavalliselta lukiopohjalta (ja toimii nykyään Suomessa finanssialalla). Pointtinani on että ei siellä rajan takana ole yhtään mitään maagista taikavoimaa tai puhtaista mensa-neroista koostuvaa tiedusteluosastoa mikä kartoittaa koko suomen viestiliikennettä 24/7 ja lähettää sitä tietoa live-feedinä koko sotilaspiirin kenttätykistölle joka on aina valmiina ja kantaman päässä kohteesta. Suomessa kuitenkin tietoliikennepuoli on kiitos Nokian perinnön ollut yleisesti ottaen todella osaavaa. Esimerkiksi Lontoon olympialaisiin lähti Suomen viestintävirastosta virka-apuhenkilöstöä viestintäliikenteen häiriöiden estämiseksi kun ei Lontoolta riittänyt osaavaa porukkaa sitä tekemään. Taajuushäirintää voi tulla myös vaikka minkälaisista lähteistä. Vaikka siellä vastapuolella on kuinka kova yliopistossa rukin käynyt velhomies niin ei se signaalitiedustelu todellakaan mikään helppo prosessi ole, varsinkin kun vastapuolella on Nokian tietoliikenneinsinöörejä miettimässä samoja pähkinöitä. Lisäksi tulee myös miettiä että siinä komentoketjussa tiedonsiirto kyllä kestää oman aikansa mikä esittää kysymyksen onko keskeltä metsää trianguloitu sanla viestittämässä samassa pisteessä vielä vartin päästä? Entä tunnin? Päivän? Kyllä sillä joku maaginen syy on miksi niitä telttarallejakin täällä pidetään. >strategiset ydinaseet ja 'kermat päältä' varusmiehet O.K. Vielä Neukkulandian aikaan ainakin koko 'strateginen' (ydinarsenaali) oli KGB:n hallinnassa ja esim 122/203 telatykkien kenttäydinammusvarastoista vastasi aina 2 KGB:n miestä eikä todellakaan mitään vitun varusvietereitä varmasti löytynyt keittiötä pidemmällä. >Siis niillä on ihan huikeet erot jossain VDV:n valmiusprikaattien/ELSO: n/Tiedustelun ja mm. peräkylän jalkaväki varuskunnan välillä. Sinne ihan oikeesti joutuvat vain idiootit ja upseeritkin sieltä pohjalta. Tuolta voi saada osviittaa siihen mitä siellä rajan takana ihan oikeasti on. Kyllä sieltä kovia ja iskukykyisiä joukkoja varmasti löytyy, mutta eri asia on miettiä onko kaikki armeijakunnat täynnä pelkkiä modernisoituja maahanlaskujoukkoja, merijalkaväkeä ja ninjaspetsnatseja uusimmilla viesti- ja asejärjestelmillä vai onko niitä jokin prosenttimäärä koko alueen sotajoukoista, ja jos on niin mikä luku? 90, 75, 33, 20% 10%? http://en.wikipedia.org/wiki/Western_Military_District Kyllä Venäjän armeija on toimintakykyinen ja kyllä sieltä kalustoa löytyy. Itse en kuitenkaan pidä todennäköisenä sitä että Venäjä lähtisi Suomea vyöryttämään koko sotilasvoimallaan, jos siihen edes logistisesti pystyisi. Ja tähän ajatukseenhan Suomen koko puolustus nojautuu. Tänne tuleminen on niin raskas ja massiivinen projekti että sen suorittaminen yksinomaan Suomea vastaan on poliittinen ja taloudellinen itsemurha, kun puolestaan isommassa skenaariossa Venäjällä on aivan varmasti pahempia uhkia torjuttavana kuin lähteä miinakenttien ja ilmatorjunnan läpi kuluttamaan omia sotavoimiaan Suomen Korvessa piileskelevää hampaisiin asti aseistettua armeijaa kohtaan. Varsinkin jos Suomi pysyy puolueettomana ja näyttää puolustustahtonsa sekä länteen (ettei venäjä tunne itseään uhatuksi suomen läpi tulevista joukoista) että itään. Jotkut varmasti kutsuu sitä taas Suomettumiseksi. Itse kutsun sitä realismiksi. Aivan turha olisi ajatella etteikö venäläiset miettisi oman pääkaupunkinsa turvaamista, joten miksi ehdoin tahdoin tehdä suomesta sotilaallisen voimankäytön kohde jos sitä tehokkaalla diplomatialla voidaan välttää?
Samit kun meillä 2/12 PSVK. Meillä vaunut lähti päivää aikasemmin luonnollisesti junalla ja ukot sitten bussilla. PV:n juna väistää kaikkea muuta liikennettä, joten vaunujen matka kestää vitun kauan. Varoitan jo tässä vaiheessa siitä tunteesta, kun astutte bussiin paluumatkalle. Siinä on kyynel herkässä, kun tajuaa, että siinä se sit oli. Bonuksena viel 12h kotimatka nukkuen/ läppää heittäen. Rova tulee olemaan oikeasti lepponen leiri, mielestäni intin hauskin. Nipassa sit vähän enemmän sykkimistä. Hajotkaa rovan kapeisiin uriin/ vaunujen avorivin mahdottomuuteen T. Toinen PSVK 2/12 nyymi P. S oletko toinen psvk-nyymi N.T vai N-S. K tai M.H? Panssaritiedustelustronk
Toikin on niin jossittelua, ei sitä historian kulkua voi oikee ennustaa, mutta jälkikäteen ajateltuna venäjän vinkkelistä jeltsin teki oikean ratkaisun hyökätessään tsetseeniian, dudajev delasi=meno vitun anarkia ja maa raunioina, seuraavassa invaasiossa otettiin sitten takasin haltuun venäjämielisen tsetseenin kanssa, ei menettäny tsetseenia, mutta aiheutti teoillaan kaikki tulevat terroriteot, kylmästi valtion kannalta ajateltuna siis kannatti hyökiä, kansalaisten kannalta taas ei kannattanut, mutta millonka venäjä nyt kansalaistensa suoraa etua ois ajatellu, ellei kyse ole naapurimaan venäjänkielisestä kansasta. En silti edelleenkään nää mitään vitun järkeä noissa tsetseenian itsenäistymispommituksissa, väkivallan kierre ja viha heitä kohtaan kiihtyy entisestään joten vammainen voittosumma=0 ps. en ole ryssä, ihan suamalainen, joten turhaan te jonnet mtn iigoria huudatte, inb4 kotiryssä :D
Käy suihkussa baretti päässä ja lomilla kaataa vedenkeittimestä vettä baretin päälle niin tulee aika hyvä. youtube. com/watch? v=MpfMhOAo9bI youtube. com/watch? v=6A43xYEui6I youtube. com/watch? v=NaE80RPQrEg
>Monet laitettii lämäreiks, jotku movetti kaikki fyysiset hommat jne. Mielenkiintoista, eikö rajalla lääkintämies kulje ihan normaalisti osana ryhmää? Valaiskaa maavoimain turruttamaa tolloa, en tunne rajan kokoonpanoja nimeksikään. Meillä ainakin lääkintämies oli tiedustelija siinä missä muutkin, mitäs nyt oli kurssin käynyt ja kantoi käsilaukkua mukana.
Pidän jopa 180pv tykkimiehiä kovempina heeboina kuin ko.patterissa 1/13 eteenpäin olevat johtajat/miehistö. Kyllä se niin suklaaksi on mennyt, että ei voi kun itkeä. Meidän aikoihin se oli vielä kuninkaallinen patteri.. Surullista
Napsahti kertauskutsu! Pääseepä vikaa kertaa katsastamaan gonan ja sotsin t: 1/08 sissi au
Juuh elikkäs nää ja vielä lisäksi oli rastikoulutusta häiriönpoistosta, lippaanvaihdosta jne sekä myöskin SUOJELUVAROITUS!!! Asemarallia vedettiin varmaan eniten, onneksi osuin ryhmään jonka poterot olivat n. 40m päässä teltasta muiden juostessa pitempään edes takas :D
Mitkä on kuumottavimpia koulutuksia tuolla? Tai siis joo, onhan se nyt tietysti ihan sotilaskoulutusta mutta olen kuullut että tuolla kuolee joka vuosi suunnilleen porukkaa ihan koulutukseen että varmaan aika hardcore-meininkejä vetää siellä.
>ei intissä oikeesti juosta ikinä Mee nyt vittuun - ___-
Onkos täällä kellään kokemuksia noista RV:n levikkisihteerin tai pääesikunnan projektiassarin hommista? Oon talven erässä alottamassa ja koulutus sekä työkokemus vastaa melkein liiankin hyvin vaatimuksia.
Venäjän maavoimat hyökänneet Ukrainaan. >32 tanks, 16 howitzer cannons and 30 trucks of troops and equipment had crossed the border into the rebel-controlled Luhansk region. http://news.sky.com/story/1368812/dozens-of-tanks-enter-ukraine-from-russia
Joskus, joskus ei. Virallisesti ei, muuta kyllä perinteitäkin pitää kunnioittaa, vaikka sitten puoliviralliseen tapaan.
No mut kyse ei olekaan siitä, mikä tuntuu höpöltä, vaan siitä onko se laitonta.
>Implikoi omien hommiensa olleen rankkoja Voi teitä pikku mussukoita, te ette tiedä rankasta mitään. t: Amek 2/09
>lääkärin mukaan täytyy pitää kädestä ja rauhoitella >useita kertoja viikossa pitele alokasta kädestä ja rauhoittele Huutonaurua! :D
Itsellä rasahtelee eniten kaikkiin intellektuelleihin, kuten juuri tuohon sadan komiteaan. Ei mitään koulutusta, mutta pätevät silti sotimisesta koko ajan. Kenraalitkin vaan yrittää huijata lisää rahaa, kun sanovat että sitä tarvittaisiin ylläpitoonkin. Ovat aina ajamassa armeijaa alas, koska nykyajan länsimaathan eivät sotia käy ja nykyajan sodankäynti sitä sun tätä ydinaseista ja nopeista iskuista strategisiin kohteisiin, joita eivät osaa nimetä. Kuvitelmat siitä että harmaa vaihe on sama kuin sota ja että missään ei ole suojassa ohjuksilta, etenkään metsässä.
Kandee tulla kattomaan homma ite IMO, olen samaa ari-pekan kanssa. Toisekseen, ressut hoitavat noita kursseja, eli se on ihan kiinni reserviläisenä sinusta ja minusta minkälaisen efektin, kokemuksen, havainnon ja jälkimaun kurssilaiset saavat.
Ei varusmiespalvelusta voi suorittaa noin. Varusmiespalveluksen jälkeen voit toki jäädä vaikka samana päivänä töihin teknikkoyliluutnantiksi tai vastaavaa. ELSOonkin pääset, mutta et miksikään operaatioanalyytikoksi. Gradun voi tehdä puolustusvoimissa, mutta silloin toimit _yhteistyössä_ PV:n kanssa, et PV:n työntekijänä vaan siviilitutkija asemassa.
Hahah, onkos wiksten vielä kjk:ssa? Helvetin hyvä ampumaan ainakin :D t. 1/10
MAANANTAINA PYÖRÄILLÄÄ IHA VITU KOVAA OPPILAAT JA KAAPELI :---D HAJOTKAA T. UPSKOK VARONE :--D
Kyllä laserin käyttö koulutetaan rauhan aikanakin. Siinä on asetus silmä-turvalliselle ja ei-silmä-turvalliselle laserille. T: Phantom-koulutettu
Itse en pitäny makaronimetwursti kombosta ollenkaan, sellaista vetistä vittusaatanaa ja makaronit ihan vitun löysiä paskoja.. Oksettaa ajatuskin siitä.. Leirillä yms tuota oli joka _VITUN_ kerta..
Onko täällä vapaaehtoisissa kertausharjoituksissa käyneitä? Olisi kiva kuulla kokemuksia ja minkälaisia hommia siellä on tarjolla. Liittyykö tiukasti omaan koulutukseen vai pääseekö siellä kokeilemaan kaikenlaista?
Täysperävaunulla kulmaan peruuttaminen hajotti, keskiakselin kanssa ei koskaan ollut ongelmia. Onneksi jokela tj0 aikoja sitten, nyt on sitten BECE ja kpl-tavara, säiliö ja 1lk ADR-luvat. Kylläkin Kymjp on maailman paskin paikka olla e-kuljettaja, mikäli haluat tehdä logistiikkahommia, kun pääset hyvällä tuurilla ehkä kerran e-kurssin jälkeen ajamaan sitä e-kärryä ja sama pätee VAK-juttuihin.
Taistelut eivät ole koskaan tauonneet Donetskin ympäristössä. Ukraina tulittaa tykistöllä Donetskia miltein joka päivä juuri tuolta lentokentän suunnalta, ja kapinalliset yrittävät työntää armeijaa pois sieltä.
>Korohorot sykkivät 5-10 minuuttia ajaessaan asemaan ja sieltä pois. Muun ajan rötväävät. Juu elikkäs ei.
Party Marty on kova luu. Käy varmasti läpi monia asioita ja todennäköisesti tulette tekemään asiat aina niinkuin ennenkin. You'll see...
Niitä tulee kuule jopa pioneerikomppanioista. HajP:n ideana on nimenomaan se, että on eri aselajien osaajia joka ryhmässä.
Itse sain palveluspaikanmuutoksen ihan vaan kun kirjoitin syyksi että Kaartissa motivaationi palvelusta kohtaan olisi parempi. Kannattaa koittaa, ei ole suuri vaiva. Kannattaa ensin soittaa aluetoimistoon ja kysyä miten haluamassasi saapumiserässä on tilaa.
Niin joo, sama jätkä oli myös vartiossa fillarivaraston edessä. Skappari pääsi sen yllättämään ja hyökkäsi kimppuun. Jätkä veti rynkyllä skapparin hampaat sisään ja sai siitäkin kuntsarin. Kerran se karkasi linnakkeesta uimalla ja sai useamman kuntsarin. Sääli vaan että joutui istumaan ne kuntsarit putkassa kun tuli saman verran pekkaa. Se sitten lopulta kuoli syötyään liikaa tupakkaa vempan toivossa.
Olisko koska keltainen valtio halusi toimia huomaamattomasti ja siviiliuhreja vältellen, koska ei halunnut olla tapauksen pahapoika median silmissä? Jos/kun Suomeen hyökkääminen tulee ajankohtaiseksi, on itäinen naapurimme jo niin epätoivoisessa tilanteessa etteivät siviiliuhrit paljoa paina.
Tulikaste ja Taistelukettä ovat myös opetusvideoita, eivät puhdasta propagandaa nykyisen CC-mallin mukaan. Molempiin liittyy ihan oma opetuspakettinsa joka kuuluu pitää varusmiehille samalla, kun katsovat pätkän. Epä- autisti hoksaa esim. Tulikasteesta, että vaikka näyttely ja käsikirjoitus on mitä on niin pätkässä on ihan informaatioarvoakin. Uusille vastaaville olisi kyllä tilausta, eihän siinä.
Miksi? Haulikolla voit ihan yhtä hyvin ampua täyteisiä ja piekkarillakin saa ilkeää jälkeä aikaan, kun osaa käyttää. Toki voit alkaa valikoimaan, että ei, en ota tätä piekkaria kiikarilla vaan mielummin kaveri lähtee ilman mitään rähisemään. Ps. Niitä hirvikivääreitäkin on kiitettävä määrä tässä maassa.
Oletatko, että Suomi mobiloisisi kaikki reservinsä ja Venäjä keskittäisi miljoona ukkoa tänne paskan osuessa tuulettimeen? Se että on valtava reservi ei kerro sitä että homma toimisi. Ensinnäkin mitä hyötyä on äijistä, jotka ovat käyneet intin 20 vuotta sitten ja joita ei kiinnosta vittuakaan puolustaa tätä paskaläjää. Olen nimittäin saanut selville vanhemmilta työkavereiltani (+35) kun on tullut juttua armeijasta, niin heillä ei olisi harmainta hajua mitä tehdä. Ja toiseksi porukka on kyseenalaistanut tämän paskaläjän puolustamisen. Miksi puolustaa jotain hiekkaneekereita ja somaleita, jotka saavat vetää laillisesti kantaväestöä turpaan rasisminvarjolla? Lisäksi porukka on niin vitun täynnä tämän maan valtiojohdon toimintaan ja siihen miten kansalaisia kohdellaan. Osa puolustaisi vailla mitään käryä mitä tehdä ja osaa ei kiinnosta vittuakaan puolustaa nykyistä mamukukkahattu-menoa
yleensä siihen kantamiseen tarvitaan kaksi miestä vähintään, koska joku perus jannu painaa jo sen 100kiloa. omassa joukkoeessa oli vain yksi taistelija, joka pystyi yksin tuollaisen ruhon kantamaan.
>Putin maksoi minulle tästä artikkelista 20 ruplaa. Eikä siltikään toimittanut todisteita. >Media-aika ei kuitenkaan jakautunut puolueille läheskään tasan. Onko tälle jotain lähdettä?
:D :D: luiks sen IPViking Norsen blogipostauksen? ELSO kuuluu /sota/aan.
vittu miten cowaduudy tyyli pitää rynkkyä. ihan vitun tyhmän näköstä.
Mitenkäs Riksussa nuo asiat sitten tuleekaan menemään? Kiinnostaisi tietää kun palvelin itse ViestiR II/11.
Ebin kauhava ja pete :---Dddd aukki marssi on paras ja ei :--DDDD
Varusmiesten puhuessa pillujuttuja, työntäessä sormiaan ruumiinaukkoihin ja nauraessaan hassuille pornolehdille ja kilpaillessaan kuka uskaltaa runkkia vessassa. Samalla ollessa teflonia ja äärettön keskenkasvusia, pystyy varusnaisille antamaan vastuullisia tehtäviä heidän suorituen niistä jopa ilman valvontaa. Tämä nyrkkisääntönä, poikkeuksia toki on. T: Sotilasarvo omanimi, varuskunta.
Hah! AP muuttaa huvi ja komediakomppaniaan sotilaskuljettajan hommiin. :3 tj300 ainoa mikä masentaa tällä hetkellä.
Mihin rynnäkkötykkiä tarvitaan kevyesti panssaroidussa miehistönkuljetusvaunussa jonka tarkoitus on liikuttaa tavaraa ja miehistöä eikä torjua vihollisen mekanisoituja osastoja ja maahanlaskujoukkoja itsenäisesti? Lisäksi: Mistä koneesta se 20mm tykki menee läpi mistä sen sisällä olevan jäxterin apilas tai nlaw-ei menisi? tykkien asentaminen kuljetusvaunuihin on käytännössä helvetin harvinaista ja mm. vähentää kuljetettavian henkilöiden määrää sekä nostaa käyttökustannuksia ja tarvittavia huoltotoimenpiteitä. Käytännössä harvat maat käyttävät tälläistä järjestelyä (vabit ranskassa ja jotkut venäläiset osastot) ja niissäkin määrät ovat pienet suhteessa tavallisesti aseistettujen ajoneuvojen määrään. Mediasta tutuin laite eli jenkkien LAV: tä ei myöskään alunperin oltu suunniteltu kuljetusvaunuksi vaan merijalkaväen tiedustelujoukkueiden vaunuksi ja voin vasemman kiveksen lyödä vetoa ettei sillä lähettäisi oikeassa myllyssä rynnäköimään bmp3- tai kiinan type97- vaunuja ja kessiä raskaampaa pst: tä päin kuin valkokankaalla tai pelissä vaan siihen tehtävään lähtisi kyllä ihan oikeita rynnäkkövaunuja oikealla panssaroinnilla ja raskaammalla tykillä. Tehtäviin joissa sitä raskaampaa panssaria ja aseistusta tarvitsee, löytyy Suomelta ihan rynnäkköpanssarivaunuja parisensataa kappaletta kahta eri mallia joten ei hätää. AMV:n hommana on puolestaan liikuttaa joukkoja A:sta B:hen ilman että parista kessistä ja kk:sta koostuva yllätys tai yksi pohjamiina eivät vielä muuta sisällä olevaa miehistöä jauhelihaksi ja siinä hommassa se toimii ihan hyvin, mm afganistanissa puolan amv: tä on ammuttu jo aika monta kertaa ilman sen isompaa vahinkoa. Kannattaa jättää toi 'georgia- saasta' ja ukraina- paska ' RT:n ja Pravdan toimittajille vitun vatnik
Jaa kokelas L.Kulmala? :D Se oli kyl vähän erikoinen kaveri. Vittu sen tappajanilme, huhhuh mitä vittuu! :D Kuva liittyy koska kokelas (nyk. res vänrikki) Kulmala on kovanaama :D
Juttelin tässä taannoin erään muslimin kanssa, joka siis ihan lapsena eli keskellä sotaa. Parhaimmillaan hän käy suomen armeijaa ja pyrkii rauhanturvaajaksi. Hänen sanojensa mukaan, hän haluaa auttaa muita jotta eivät joudu kärsimään. Hän ei muuten koe itseänsä Shiiana tai Sunnina (ei edes tiedä mikä niiden ero on - sanoi vain, että on hyvien puolella). Nyt voidaankin mielenkiinnolla kysellä terroristeilta niitä syitä toimiinsa. Kappas, ihan samankaltaiset tavoitteet taitaapi olla, em. yksilön käsitys hyviksistä vain osuu länsimaiseen narratiiviin.
Joskus käy mielessä, että onko nää fanaattiset kumpparien hypettäjät ees kokeillu hyviä varsikenkiä? M05 nahkavarsikenkä on ihan ok ja valitsen sen silmänräpäyksessä kumpparin tilalta. Kumisaappaassa jalat sitten hikoaa sen edestä mitä ne varsikengissä kastuu ulkoa päin tulevasta vedestä.
Jos epäselvästä kysymyksestä oikein ymmärsin niin vastaus on teillä vitusti tetsaamista ja sotilaan perustutkintorata. Ihtellä olympialaisia. :)
tarkotin siis että en ollu täyttäny sitä PV kyselylomaketta kokonaan.
Eikös nuo ohjukset ole suunniteltu räjähtämään hieman ennen kohdetta, että sirpaleet tekisi eniten tuhoa?
Onko varapäällikkönä edelleen nuorempi Karjalainen? Osasi olla aika usein melkoinen mulkku.
> nimeltämainitsematon PIONKRUKin luutnantti.. Ebin Martiskainen, never forget! T: 4 aamua Vänrikiksi
EIköhän tuollaisia sanoja käytetä sen takia että vietetään niin paljon aikaa ulkomaisilla saiteilla että mieleen tulee aina ensiksi englanninkielinen versio.
>varmaa toi heppatyttö kersantti k >ja kapteeni k >kapteenista ylöspäi kaikki on ollut oikeen mukavia tarkoitat varmaan kersantti a? sekin on nyt paljon rennompi kuin p-kaudella
Se on palava ratti. Sitten kun on ajanut ensimmäisen auton katolleen, palavaa rattia saa alkaa pitää hihassa ylösalaisin T: C-gona
Tyhmät ei oo tajunnu juoda tarpeeks vettä, kun pakkasella nestehukka iskee vielä yllättävämmin, kuin kesällä.
Ottakaa huomioon että niitä vaunuja mitkä kyllä menee melkein maastossa kuin maastossa seuraa rekkakolonna ammuksia ja polttoainetta. Ne vaatii jo ihan kunnon tien joten ei sitä kannata auralla myllätä paskaksi.
Sanotaanko että jos on vaikkapa Mam-Pul, ja sukunimeni alkaa M:llä mutta toka kirjain ei ole a, niin menenkö silloin sinä päivänä?
Postista tuli nyt tuo ennakkokysely, kannattaako hakea pinoneeriksi? En ole hirveän kätevä käsistäni rakentamisen suhteen, mutta räjäytyshommat voisivat olla ihan mielenkiintoisia. Toisaalta olen kuullut että käytännössä siellä vaan roudataan miinoja paikasta toiseen ja että ei saa paljoa yöunta. Jos kuitenkin pioneeripataljoonan laittaa ykköseksi joukkoyksikön kohdalla niin kannattaako pistää tuo raivaajapioneerikoulutus myös ykköseksi johtajatehtävät ja vaativammat miehistötehtävät - kohdassa ja voiko silloin vielä käydä aukin? Entä mikä joukkoyksikkö kannattaa jättää viimeisimmäksi hakutoiveeksi?
Someroharjun veksi ja sen gonatietokone piirrokset ja päiväkirjat salaisissa kansioissa.
Tää, ei siinä paljoo auta pasissa kyykkimine jos puskasa väijjyy ryssä panssarisytysluodeilla ladatun PKM:än kanssa!
>keitä vesi >kaada pakkiin >kaada joukkoon 3x Lämmin kuppi, kana >nauti keitostasi kylmenevässä syys illassa
oot kyllä ihan vitun pihalla... tutki vaikka pv:n sivuja...
Eiköhän jokaisessa varuskunnassa oli se yksi kapiainen, kuka kaivoi telamiinan asfalttiin, piti sulkeiset polkupyörävajan katolla yms. yms.
Ei sinne pääse kukaan ku kaikki haluaa ja varmaan suosituin linja koko intistä. Turha toivo Ehkä 1/10 todennäkösyydellä mahdollisuus päästä ja sittenkin ne valitsee sinne mielellään semmosen jolla on jo C/CE kortti kun pv:lle onv itun kallista kouluttaa b kortillisia. Ai mistäkö tiedän
Ei varmaan ookkaan mutta tosi vähän esim laudalla kuulee skapparinyymin duuniarjesta verrattuna vaikka yökyöpelivartijoiden kokemuksiin
Menet huoltoRUKiin, Viestikomppaniaan (hajoa siihen) t. AUK1 moto-AU + huoltoRUK
Vaaranmaa oli omassa joukkueessa aikanaan kouluttajana sotakomppaniassa. Oli muutenkin koko palvelusajan 5/5 äijä. Ihan btw, en koskaan nähnyt hänen päällänsä leirillä 05 mallin rytkyjä. Menossa mukana aina 91 mallin vaunuhaalarit päällä ja kylmemmillä keleillä siinä 91-pakkastakki vielä lisäksi
No mutta lakiahan voi aina muuttaa Toveri Nyymi. Venäjän johdossa se on ja pysyy siihen saakka että kuolee, usko pois.
Kuis niin? ap on homo ja kuuntelee ilmavalvontaa ja ulisee paskoista biisuista kun voisi vaan lyödä ration kiinni ja nukkua
Hah, menköön. Ihanan neutraalia uutisointia tuolla rt. comissa (http://en.wikipedia.org/wiki/Rt. com). Iltalehdelläkin kovempi taso. Reutersinkin kommentteihin kivasti tunkee venäjän propaganda. Homman voisi kuitata pelkällä nauramiselle, mutta kun mieleen muistuu, että propaganda otetaan venäjällä täytenä totena, niin eipä enää nauratakaan.
Mehistöstä aliupseeriksi-kurssi alkaa vuonna 2016 syksyllä. Hyväksi luetaan siviilissä saatu johtajakoulutus. =) kurssille on helpompi päästä jos suoritat johtajaopitoja siviilissä
Aukkiin vaikka kuskiksi olis vissiin halunnut. Aika kuumottava tapaus.
>Kun haluaa nähdä rikoksia tulee sokeaksi oikeille syille eikä kykene ratkaisemaan ongelmia Mitä rikoksia, ja miten ne liittyvät suomalaisten rauhanturvatyöhön? Et ole vieläkään osoittanut todisteita suomalaisten sosiopaattisesta käytöksestä, minkäänlaista psykologista profiilia (johon kumminkin viittaat jatkuvasti) tai edes yhtään vasta-argumenttia, missä et hyppäisi aiheesta täysin muualle.
Voit sää sitä vemppaa hakea mut suuri riski siihen että kun x-p äivää oot sen jalan takia ollu vempas niin iskevät joko b tai suoraan e-luokkaan. Toki C on myös mahdollinen kun ei ne oikein parane ku lepäämällä ja uusivat kuulemma kohtuu helposti kun kerran tulevat.
Perunalla otettu kuva mutta ainakin lakki on itse ommeltu joten niin on varmaan loputkin.
Eikai vaan Huoltokomppaniassa ole käytössä avauspostauksen termiä käyttäen jeesustakin vanhempi Ural panssarihuollon käytössä. Eikö ne nyt uudempaa sinne saa millään, hyvä jos Kouvolaan pystyy ajamaan sillä. Tai sitten ne evakuoinipsv: t, hohhoijaa...
http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/0329428043cd0ee59223df028affb6da/Paikallispuolustusmalli+28042014_web. pdf? MOD=AJPERES Tuossa on muuten PV:n diashow aiheesta. Diassa 12 esitellään esimerkkipataljoona, jossa sotilaspoliisikomppania on erotettu maakuntakomppaniasta. Sopii siis odottaa, että hommat monipuolistuvat.
>Noin russofobisena ihmisenä varmaan tiedät miltä obaman anaali maistuu? Erihomo mutta huutonaurua kaltaisillesi joiden mielestä venäjää inhoava on jenkkiläfani ja toisinpäin
Miksei se maailmansota tullut kun entiset neukkumaat liittyivät NATO jäseniksi? Miksi Suomi on Venäjälle niin erityisen tärkeä, että kannattaa aloittaa maailmansota juuri Suomen takia? Miksi NATO jäsenyys edes tekisi Suomesta Venäjän vihollisen nr. 1?
Millä tavalla söpö inttitydy on kuumottava? No just sillä tavalla.
Useimmissa sivistysvaltioissa ei olekaan varusmiehiä vaan palkkasotilaita. Mitä voi odottaa kapinoivilta jonneilta jotka on lähestulkoon pakotettu inttiin?
Paskavammainen tekosyysi ettet voi kertoa anonyymillä foorumilla syytäsi jättää intti väliin?
Oletko muutenkaan koskaan kuullut kenenkään muun kuin varusveijarin tai skapparin kehuvan jotakin palveluspaikkaa keihäänkärjeksi? Eihän siviilissä millään paikalla ole mitään mainetta. Laskuvarjojääkärit ja taistelusukeltajat ehkä tunnistetaan yleisesti erikoisjoukoiksi, muutoin kadunmies ei ole paskankaan vertaa kinostunut prikaatin x parhaudesta.
>Et taida tietää mitä japanilaiset tekivät mm. kiinalaisille siviileille samaan aikaan kun kävivät sotaa. Eli siis siviilien julma murhaaminen on okei, kunhan tämän valtion sotilaat ovat murhanneet jonkun toisen valtion siviilejä. Meno vitun venäläiset postaajat puolustelemassa Stalinia. > But Hitler killed more)))
Ns. Taktinen unohdus. Jos vielä kollektiivisesti kadotetaan vartiolista, kun skapparivaara on korkea, on homma taattu.
Oisko toi kehitteillä oleva Boeing Advanced Super Hornet. Tuttu Hornet-alusta paranneltuna ja häiveominaisuuksilla vs. äärettömän kallis (vaikka alkuperäisen suunnitelmat hyvät jutut on leikattu pois hinnan alentamiseksi) F-35 joka hyvinkin mahdollisesti täysi susi.
1/14 tykkimies rakhoosta bumppailee, voin postata kuulumisia kun kerkiän
Tellulla on loppupeleissä kyllä aika merkittävä hidastava vaikutus vihollisen maakomponentin etenemiseen. Joten kyllä, tellullakin se sota voitetaan
... edelleenkään ei mitään ihmeellistä, huoltoon kun A) kuuluu vähän muutakin kuin vain noppasopan keittäjät. B) KV hommiin treenattava joukko, eli erikoiskoulutettu organisaatio. Totta perkeleessä menee hommat kv harjotuksissa vähän eri tavalla, kuin 174. jalkaväkikomppanian huoltoryhmässä. T. organisaatiossa toimiva, jossa reservin upseeri toimii ryhmän johtajana.
Hmm, voisi tuota vartiojaosta tutkailla. Myös yksi suurista mielenkiinnonkohteista olisi panssareilla päristely, mutta tarvitaanko siihen koulutukseen jo ajokortti? Ainakin muutamaan otteeseen olen lukenut, että kyllä, sillä vaunupaikka määräytyy vasta koulutuksen aikana. Haluaisin vain Leoon/CV: seen/Bemariin; _; Mitenkäs vaikeaa semmoiseen on päästä, pitääkö paperilla / konkreettisissa hommissa näkyä hyvä kunto?
Syyrian pojat kävi ottamassa kuvamateriaalia viime Lohtajasta. 06:03 - > aika maukas
Tuttu myös Metal gear solid 3 pelistä. En kyllä ikinä uskonut että tämmöisen on joku oikeasti tehnyt.
omassa tuvassa oli pari unissapuhujaa. välillä jopa vastasivat, jos heitti jotain takaisin. lähinnä pientä vittuilua saivat.
Ilmeeni kun tutkin missä kunnossa saksan armeija on vuonna 2014, melkein samaa voi sanoa muustakin euroopasta.
Säkylässä on kovin puhuttu olevan karmeita homeongelmia, mutta mikä on tilanne nyt? Entä omakohtaisia kokemuksia? t. I/15 eikä tiedä mihin mennä. Kuva ei liity.
Kaverillani oli - 63 valmistettu RK. Tässä täytyy tietää että Valmetin RK: ita vamistettiin jo ennen RK62: ta. Ainakin RK60 on olemassa (RK54 taas ei ole Valmet vaan AK47:n SA-nimi), ja sen runkoja saattaa yhä olla jossain päin käytössä. Jos ei käytössä, niin ainakin varastoissa.
Juu kun viettää enemmän aikaa Tervon kanssa niin huomaa kyllä että äijä heittää osan maneereistaan ihan vitsillä. Ja sit kun pääsee pelaamaan Tervon puolella eikä vastaan niin hauskaa on luvassa. Itse olen kerran saanut Tepin jopa nauramaan.
~15s meni aika lepposan näköisellä tahdilla vasemmalla tykillä ladata ja ampua. En nyt muista montako morkulaa iskussa ammutaan minuuttiin 152/155 tykillä, 6 tai 8 kpl?
On kyllä ihan totta että kartanlukua tai suunnistusta ei opeteta millään tasolla legioonassa. Tämä ihmetyttää. Mielestäni jokainen rivimies, sitten padesta ja koksuun pitää kyetä suunnistamaan metsässä.
Alokaskauden aikana minulle kerrottiin etta paatos jaamisesta pitaa tehda ennen rykmenttiin siirtymista, yksi kersantti sanoi etta aikaa olisi vuosi sopimuksen allekirjoittamisesta - joten otappa tasta nyt selvaa. Jos ei nappaa niin katoat viikonloppulomien aikana. Kiinni ei kannata jaada. Kuten sanoin, en viitsi kertoa hirveasti taustoja tunnistusvaaran vuoksi, mutta talla hetkella toimintaa riittaa, vuosi 2012 ja - 13 olivat hieman aneemisia. >Ja tuosta legioonasta yleisesti niin onko sen muukalaislegioonan lempinimi siivoava legioona ansaittu että pistetäänkö siellä lakaisemaan lattioita niin vitusti ja muutenkin järjestetään puuduttavaa ja tarkoituksetonta toimintaa alokkaiden hajottamiseksi? Heh, kylla tuon voisi todeksi allekirjoittaa. Pariisin Fort Nogentissa se ensimmainen viikko on lahinna odottelua ja pudonneiden lehtien ja tupakantumppien kerailya. >Mitäs kansalaisia siellä on eniten ja minkä maiden sotilaskoulutuksia eniten arvostetaan? Se mita teit ennen legioonaa ei merkitse paljoa mitaan. Kovimmat sotilaat tulevat romaniasta, vaittaisin. Suomalaiset kasautuvat 2REPpiin ja 2REGiin, mutta eipa meita ole taalla legioonassa kuin muutama kymmenen. >Onko sissi/tiedustelija/rajajääkäri koulutuksesta etua hakiessa Korsikalle? Ei se ainakaan haittaa. Jos paa ja jalat kestaa niin siita vaan. Ranskan sotilassairaalat ovat tosin taynna jalkansa tai selkansa hajoittaneita laskovarjomiehia, kuulinpa myos tarinan edellisen saapmiseran 16 taistelijasta joista 6 mursi jalkansa ensimmaisessa hypyssa. Tuuripelia. >Ewan McGorman mukaan legioonaan haettaessa suositteli että pitäisi pystyä tekemään 50 istumaannousua, 30 punnerrusta, 8 leukaa ja juosta 8km (tai 2800m cooper) <- kuinka hyvin pärjää noilla? Voisinpa sanoa etta aika minimi arvot. Alokaskaudella arvosteltavia kuntotesteja ovat cooper, leuat, punnerrukset ja ns. kommandomarssi, eli reppu selassa 8km. >Kuinka usein pääsette konfliktialueille? Kuinka pitkiä keikkoja yleensä ovat? Tornarin mukaan ulkomaan operaatiota seuraa 1-3 viikon loma (?) Nyt toimintaa riittaa ainakin omassa rykmentissa, OPEXien tiheys riippuu ulkoisista tekijoista (eli jonkun pitaa aloittaa jonkin sortin vallankumous/kansanmurha joka provosoi ranskan valiinastumisen). Afrikassa toita riittaa, talla hetkella Keski Afrikkaan on vientia. Normikaytanto on sellainen kuukauden loma ranskaan paluun jalkeen. Tosin varoituksen sana: 2REP, kun sinne kerran meinasit hakeutua, ei ole se rykmentti joka eniten maailmalle lahtee. Itse sanoisin etta pinohiiret ja ratsuvaki liikahtaa eniten. >Entä legioonan jälkeinen työllistyminen? Mitkä mahdollisuudet turvallisuusalalle? Onko legioonan koulutus riittävä vai pitääkö käydä kursseja? En tieda, itse olen viela legioonassa. Ei taalla tarvitse olla yli-ihminen, hyva yleiskunto ja varmuus legioonan urasta riittaa. Alun 4kk Castelnaudaryssa ovat tosin todennakoisesti elamanne pisimmat, jos sielta lahtee laskuvarjoilemaan tai jalkavakeen niin hajotus jatkuu.
Itselle napsahti kertauskutsu ja PKM lisäksi KvKK pitäisi opetella.
onko kurssi alussa vai lopussa? miksi puuduttava. gonailu on aina kivaa
Huvittaa kuinka pitkään tämä lanka on elänyt, ensimmäisiä joita näin saapuessani /sota/an juuri ennen palvelukseni alkamista ja vieläkin hengissä t. hieman yli vuorokauden Tervon sirkusta sivusta seurannut ep-nyymi
Et taida tietää aseista mitään. Galil on hieman parempi verraten rk62 mutta melkolailla yks yhteen 95:n kanssa. Merkittävimpinä käytännön eroina kaliiberi ja latauskahvan (hieman) parempi muotoilu.
Nyt pitää muistaa sekin, että Afganistan on teknologiselle suurvalta-armeijalla leikkikenttä. Jos sissisodasta puhutaan, niin Suomi on sille huomattavasti potentiaalisempi maasto. Jos esimerkiksi tarkastelet Itä-Suomen karttaa, huomaat että suurempia itä-länsi suuntaisia teitä on vain muutamia kappaleita. Nämä poikki, niin on naapurilla on jo aika dilemma mistä mennään eteenpäin. Vaunu saattaa liikkua tiestön ulkopuolella, huolto ei. Eikä se vaunukaan umpimetsään mene.
>Taidat itse vain yrittää kuulostaa todella tacticoolilta ja se aiheuttaa suurta myötähäpeää. Ei suomalaiset lomamatkalaiset tee mitään navy special seal tactical MERSOC ops commando - raideja 4000 km vihollisen selustassa. Se on tasapaksua partiota ja tuurilla pääset kertomaan kuinka kuulit jonkun tyypin nähneen IED:stä nousseen savupatsaan. Se on jännä sit kuinka näitä tyyppejä palaa puhkiammuttuina rampoina tai arkuissa takaisin kotiin. Ja hei jätkät, ennenkun innostutte liikaa niin muistakaa et tää dogejäbä on Tehtaankadun paskakoipi ja
missäs pääsisi tikkakoskella monipuolisimpaan hommiin, missä kokisikin jotain.
Ilmeeni kun olen makuupussissa, ulkona - 25 pakkasta ja yhtäkkiä: >hiljainen hälytys
tuli vihaista palautetta ku porukka ei osaa käyttäytyä McD's Riihimäessä, joku pamppu McDonalds suomesta oli soittanu Kauppilalle et nyt on tultava muutos :-D
Ehdotan FALia/G3:sta aina ja ikuisesti, aamen.
Täs pitää tietää naiset. Yhdeksän kymmenestä AUKin käyneistä naisista ylennetään kessuiksi ainaki meillä Santiksessa :D
Samantyylinen minullakin kerran. Näin unta, että olin alokkaana joutunut inttiin taas ja kuumottelin että minähän olen jo käynyt intin
Oman yksikön alikersantti vastaanotti VMTLxtj. 58 päivää siis päivystystä.
Tieto pääsystä tulee kuulemma perjantaina. Pitääkö P-kausi kärsiä loppuun asti vai lähetäänkö tuonne jo aijemmin?
täää vissiin pätee 95% suomen varuskunnista t: lapin ilmatorjunta 1/02
Aijaa, ei meille kukaan muistanu kertoa. t. timo
>mun omat kokemukset on absoluuttinen totuus joten voin jättää kymmenien muiden mielipiteet omaan arvoonsa ja haistattaa paskat perään Melko varttunutta toimintaa herra kokelas. Oma mielipiteeni - joka on tämän asian suhteen yhtä painava kuin sinun vastaavasi - muotoutui vuoden aikana, kun seurasin sivusta noin kolmenkymmenen naisen toimintaa varusmiespalveluksessa. Kahden kokelaan, neljäntoista alikersantin, kahden lääkintämiehen, c-kuskin, keittäjän ja lukemattomien keskeyttäjien noin tarkkaanottaen. Näistä naisista neljä kyllä, neljä hoiti oman tonttinsa mukisematta ja vähintään yhtä hyvin kuin keskivertomiehet. Entäs ne loput? - 2x ylipainoinen ja rapakuntoinen, vain miehiä komentelemaan tullut nainen - 5x mä näytän kaikille et oon kova ku käyn intin - keskeyttivät P-kaudella - 3x yllämainittuja jotka eivät keskeyttäneet, mutta olivat vain statuksen takia. - 2x en tienny mitä teen nii tulin tänne. Molemmat 150cm vailla lihaksistoa. - 3x munan perässä tulleita, suoraan sanoen lutkia. Panivat jokainen vähintään kolmen palvelustoverin kanssa, kaksi löysi pysyvän parisuhteen Loppuihin en joko tutustunut tai sopisivat tarkemmin ajateltuna moneenkin edellämainittuun ryhmään. Yhteistä näille naisille oli säännöllinen valittaminen olosuhteista, vemppaaminen ja kliseinen voitteko kantaa mun tavaroita en vaa jaksa - valitus yli 10km marsseilla. Ymmärtänet nyt miksi vihasin inttitytyjä. Regards KaiPr HK 2/12
Joo myönnettäköön että pasia tarkoitin, ja panssaroitu miehistönkuljetusauto se (vaan) on. Joissakin j-os on spol-joukkueita jotka eivät ole vartiossa ollenkaan. Harjoittelevat omaa toimintaa joka viikko. Oma henkkoht. mielipide että spol hommat olivat paljon mielekkäämpiä, kuin vaikka jotkut viestimiehen työt.
Vahvistan tuon uuden mallin ja on oikeasti toimiva sadeasu nykyään. Joukot joille ei 05 sadeasua jaeta on juurikin nuo laivapojat, heillä on muun näköiset sadevermeet silloin käytössä, kun pitää kannella operoida kaatosateessa. Abc suojauksesta ei niinkään henkkoht tasolla tarvitse välittää, kun voivat laittaa vaan purkin ovet kiinni ja käynistää ilmanputsaimet. Goreasut on ihan jees, itse sain sopparina käsiini ja kyllä se tihkukelissä ihan funkkasi. Saaristossa olen kuitenkin luotohyppeliänä törmännyt kunnon vesimyrskyihin ja niihin keleihin kiskon tästä hetkestä maailman loppuun aina uudistetun 05 sadeasun, jos on tarjolla. Jos ei, niin pyyhe hoitaa asian. Perus 05 kyllä avaihdan joka päivä gore 05maan. Sadeviitta 91 kuviolla on kyllä semmoinen varuste, joka pitäisi edelleen jakaa joka pirun puska ja saarimiehelle. Niin pirun monikäyttöinen kapine, ei paina mitään ja menee todella pieneen tilaan.
Ok. Hei kannattaa harkita pioneerihommia! Kaltaisesi kaveri kyllä varmasti sopisi sinne! Kuva liittyy, siinä perus pioneerimeininkiä.
UberTöhöt, läskit, hörhöt ja rikolliset (ei sovi spolleiksi), mamut ja urheilijat. Nuo päätyvät automaattisesti suojareihin.
Pioneerina hymyilytti sotaharjoituksen jälkeen, kun kuulemma vastustaja oli hajoillu jokaisen pikkutien varrella: V**tu, tässäkin on miinoja.
se selviytymisharjoitus, jonka aikana valmistetaan poro pellolta pakkiin, teurastuksesta lähtien?
Mene pois. Magpul-cod-jonne-airsoft-tacticool-parta-operaattori-burgerointia vammaisempaa vielä on vetää tämä klassinen Putin-painaa-punaista-nappia-me-kaikki-kuollaan-ihan-turha-jotku-puolustusvoimat-lol-mä-en-mee-inttiin keharointi.
Niinisalon Esikuntapatterissa (nyk. 3.JK) oli naisilla varsin hyvät oltavat. Spol koulutus tosin ymmärtääkseni loppuu nyt 2/14 saapumiserään siellä ja siirtyy täysin Säkylään mutta skoi taitaa vielä jäädä Niinisaloon, joten ehkä siinä olisi jonkinlainen vaihtoehto? Toki ks. komppania kouluttaa myös perus jääkäreitä, jos sellaiset touhut kiinnostaa.
>nyyh en tykkää puurost/hernarist/pastacarbonaarast Puuroni ja hernarini söin kiltisti joka kerta kun niitä oli. Näin tein jo ennen inttiäkin. Intissä opin myös syömään monia muita ruokia, jotka ennen tulivat saman tien ylös. Mutta >Pasta carbonara hyi helvetin vittu, pelkästään jo nimen kuuleminen saa oksennuksen kurkkuun.
Luitko viestiä ollenkaan? >Säikähdä vitusti >Reagoi puolustatumalla Mikä on ongelma?
EK:ssa ainakin nuuskan käyttö sisätiloissa kielletty, tais lukea ihan jossain ylpalvossa tms. vastaavissa säännöissä.
>Huono maine toki näillä autojen päällä olevilla konareilla/sergeillä kun kaikennäköiset terot niitä käyttävät eri hiekkamaissa. Ei se mistään maineesta johdu vaan siitä että nuo viritykset ovat autuattoman vanhentuneita nykyään. Ennenvanhaan tuollaiset oli yleisiä ihan kaikissa armeijoissa. Nykyään auton lavalta ammutaan lähinnä ohjuksia jos niitäkään, koska niillekin on usein ihan omat vehkeensä. Itkolla tai edes sergeillä ei tee mitään edes helikoptereita vastaan, koska se kopteri on jo ampunut ohjuksen ennen kuin sitä edes kyetään havaitsemaan. Tietty jalkaväen aseeksi ihan päteviä, mutta pasi soveltuu alustaksi paremmin kuin kuorma-auto joka ei paljoa suojaa edes kivääritulelta.
Eeiiii vittu, onko tossa laitettu crotale vai viesti-pasi selälleen? Ei tainnu olla halpaa huvia. Eikö nää nyky varusmiehet osaa ajaa paseja. Ite muistan, kun luukutettiin 110 km/h hesestä takasin Säkkylään ilman minkäänlaisia oho hetkiä.
>Ko. VVx3 ja Matis hävinneet mitäs nää o? t. intti käyty 05
Vt7 on paras :D ja Lelu :DD t: k239
Hetki ennen teloitusta. Ei tietoa oliko desantti vai kenties rintamakarkuri.
Kertokaapa nyt millainen homma tämä on? Napsahti moinen nakki itselleni. Ei väliä, vaikka ei-arvostetttu homma. Kokemuksia sotilaskeittäjistä.
mun käsittääkseni kirkkiksen pääsee jotakin kautta myös reserviläiset suorittamaan t. rukkia käymätön
No siis, on siellä ollut tyyppejä vitosen lukioruotsillakin. Jos ei ole täysin epäsosiaalinen hyypiö, niin kyllä sen tarvittavan ruotsin oppii aika nopeasti. Ja koska kyseessä on suomenruotsi, voit aina heittää väliin suomenkielisiä sanoja, kuten PK-seudun hurrit tekevät.
Puhdistin samalla lukiesani tätä lankaa molemmat hirvikiväärini. Olen valmiina moottoripyöräjengit.
Koetappa itse leikata joku tuollaisessa mökissä kesähelteillä puutteellisilla välineillä. Ei ehkä ollut ihan sairaalaoloja saatavilla.
Ei sentään triplakinkkua. Pistättekö maanantaina vaunut junaan ja ite makuuvaunussa rennosti maaten Nipalle kuten me aikanaan? :)
http://www.frontowiec.com/index.php?k87, mundury-gorki-mundury-gorskie Mikä näistä on paras? Meinasin että jos tuon Gorka kolmosen hankkis vuorilla.
>vasen kives hankkaa >sisäreiden pintaa >NYT! >NYT! >JA NYT! Tässä kuninkaallisen hathat-erikoisjoukon (4+2) sotku-marssi
Jos eurooppalaiset eivät ole toisistaan riippuvaisia, niin täällä sodittaisiin vähintään 50v välein ja maailma palaa.
+35 ikäluokassa on sijoitus varmaan promillella ja ne ovat vieläpä sellaisia, jotka ovat olleet aktiivisesti mukana maanpuolustustyössä. Loppuun paskanjauhamiseen ei tarvitsekaan enää edes kommentoida.
Ei vittu mul 100% samat setit. Punainen käytävä? Jos kyllä, niin jp tunnisted'd
>ole b-mies astman ja atoopisen ihon takia >joudu kirjuriksi >homma kuitenkin ihan leppoista sillä yksikössäsi ei ole toimisto-au: ta eli olet itsesi pomo >nuku johtajatuvassa ja elä kassulla kuin varusmiesjohtaja >hoida hommasi tunnollisesti ja ole reilu muita varusmiehiä kohtaan >pysty mm. paikoitellen junailemaan mattimyöhäsille matkalitteroita sekä päivystysnakkeja muutamille nakkisuojia haluaville >tetseillä toimit huollon miehenä, lähinnä ajat kuskien kanssa ruokaa pojille >tetseillä toimi myös tupakka/kaupparatsuna >toimi myös yleisenä yksikön tietotoimistona koska toimistosi sijaitsee skapparien toimistojen vieressä joten kuulet kaikenlaisia tornareita >ole suht suosittu yksikössäsi eikä kukaan heitä sinulle vässykkä-läppää vaikket joudu ikinä sykkimään <siviilissä/reservissä kuule jatkuvasti kuittailua vielä vuosia intin jälkeen kirjurin pestistäsi Ihan hyviä hommia oli. Parasta oli kun teki päivän tehtävät nopeasti niin jäi loppupäivä aikaa rötväillä. P-kauden jälkeen 0 ginestä (piti olla yksi mutta senkin onnistuin sluibaamaan) ja kirjuri ei pitänyt ikinä alle tunnin ruokatuntia. Toki vastuuta oli paljon kun yksikön ainoa kirjuri, yllättävän monesti joutui skappareidenkin touhuja korjaamaan. Päivääkään en vaihtaisi pois, päiväksikään en menisi takaisin.
ikävä on suuri kontiorantaan; _; tahtoisin vain takaisin, siellä oli kaikki paremmin paitsi sisäilma
Mitä eri sotilasarvot tarkoittavat? mitä esim käytännössä meinaa vääpeli, korpraali, kersantti jne.
Kertokaast joku etä miten varmistan parhaiten pääsyni Kriisinhallinta hommiin? olisko se niin että kuntoilua ennen inttiä että hyvä fyysinen kunto ja sitten intissä haen SKVJ jonka jälkeen jätän paperit jonnekkin hakupaikkaan Kriisinhallinta tehtäviin?
Tämä. Sille on ihan oikea syynsä että nykyään siivouspalveluksestakin pidetään erillinen oppitunti (ja syy ei ole nyt se on opetettu, nyt sitä vaaditaan)
<todellisessa tilanteessa nyymi sitten kaasuttaa tai ampuu sekä alikin että taisteluparin. eikös? t.ylil Mikä vittu näitä koirankouluttajia riivaa? Kaikki tuntuvat olevan vähintäänkin sosiopaatteja.
>mitenkäs marssit/leirit? Paljonko noissa kannetaan tavaraa (kg) mukana? Leireillä riippuu aika paljon koulutushaarasta. Se varustus mitä kannat yleensä päälläsi (tetsari, rynkky, mahdollisesti sirpa, kypärä) painaa ehkä jotain 8-10kg, jos lippaisiin on syystä tai toisesta pitänyt tunkea paukkupatruunoita (tai kovia) niin varustuksen paino kasvaa aika paljon, yks täysi lipas painaa varmaankin 500-600g enemmän kuin tyhjä ja lippaita on kuusi. Yleensä tähän päälle tulee vielä jotain koulutushaaraspesifiä kamaa mukaan, jota pitää kannella vaihtevia etäisyyksiä. Pioneereilla esim. aika tavanomainen on kanniskella neljää telamiinaa (tai jotain vastaavaa hyvin painavaa paskaa) kuorma-autolta miinoitteelle. Matkat ovat yleensä jotain parinsadan metrin ja kilometrin välillä. >Ja kuinka pitkiä ne marssit ovat? Riippuu täysin missä paikassa palvelet ja myös missä joukoissa palvelet. P-kauden marssit olivat suunnilleen 5, 10 ja 15km, viimeisessä marssissa hajotuskerrointa tosin lisäsi meillä se, että se suoritettiin perusleiriltä yksikköön (ja perusleirillä ei kiveksiä neppailtu oikeastaan yhtään). Aukissa nk. aselajimarssi, mitä varmaan jossain kutsutaan johtamisharjoitukseksi tai joksikin muuksi oli meillä AUK1:ssä 60-65 kilometriä täysvarustuksella. Painoa oli siis mukana jotakuinkin 25-30kg, piti myös evakuoida yhdessä vaiheessa yhtä ryhmän jäsentä (vain parisataa metriä) ja kantaa telamiinaa/telamiinoja ampumaradalta takaisin yksikköön (telamiinojen määrät riippuivat siitä, miten hyvin ryhmä ampui). AUK2 aikana on sitten meillä semmoinen 70-85km marssi, aika lailla samanlaiset setit kuin AUK1: sen, mutta mukaan on sitten ympätty vielä vesistönylityksiä ja muuta paskaa, mikä lienee varsin mukava kokemus marraskuussa. Jos olet miehistötehtävissä/kuski/jollain suklaalinjalla, et joudu koskaan kokemaan mitään tällaista. Toisaalta mitä hajottavampi kokemus, sitä varmemmin tulet muistamaan sen lopun elämääsi ja voit sitten kymmenen vuoden kuluttua nauraa partaasi ja miettiä mitä kaikkea sairasta sitä onkaan kärsinyt. Marsseilla on myös luonnetta kasvattava vaikutus, kun on rämpinyt kaatosateessa keskellä yötä ilman taskulamppua jalat rakoilla ilman ruokaa kilometrikaupalla, moni muu asia armeijassa alkaa tuntua melko helpolta, vaikka se olisi palveluksen alussa hajottanut niin saatanasti. >Mitkä ovat armeijan rankimmat asiat? Armeijassa on oikeastaan aika monia potentiaalisesti rankkoja asioita, kaikki riippuu sinusta. Joillekin on rankkaa se, että sinun yksilöllisyytesi riistetään ainakin osittain ja sinusta tehdään osa sitä harmaata morttimassaa, jonka tehtävänä on laittaa kantapäät yhteen kun huudetaan asento ja erottaa kantapäät kun huudetaan lepo. Omaa henkilökohtaista tilaa ja aikaa ei armeijassa kauhean helposti saa, antisosiaaliselle ja ihmisten seuraa vieroksuville armeija lienee huomattavasti kovempi paikka kuin niille, jotka nauttivat suurista joukoista. Toisille rankkoja ovat leirit, joilla paino tuppaa aina putoamaan pari kiloa ja jossa kahdeksan tunnin yöunet ovat melko harvinaista herkkua. Edellä mainitut marssit ovat myös todella hajottavia suorituksen aikana. Itse selviän hajottavasta paskasta ajattelemalla suorituksen jälkeistä yleensä vallan hyvää fiilistä ja sitä keskiverrosti huomattavasti rennompaa meininkiä yksikössä kun palataan vaikkapa marssilta. Kannattaa pyrkiä ottamaan asiat huumorilla ja kokemuksina, mitä et tule todennäköisesti koskaan toistamaan elämässäsi tai jollain vastaavalla tavalla pyrkiä diilaamaan tilanteen kanssa. T. samassa veneessä 98 päivää sitten
Riippuu rästijöiden määrästä. Yleensä rästit pyritään järjestämäänn jonkun muun palveluksen ohessa, koska skabujen pitäminen viikonlopun yli maksaa. Jos rästiviikonloppu kuitenkin pidetään, todennäköisesti pääsette lauantaina runkku-velville. Eli rästit hoidetaan lauantaiaamuna ja aamupäivänä.
>rakennusteknisissä ratkaisuissa, jotka sittemmin todettiin aika katastrofaalisen paskoiksi. fix'd. KT-kassu oli ainakin iha homeessa, jos oisin saanu valita ni oisin nukkunu teltasa koko intin enkä kassulla, vitun hienoo herätä joka aamu vittumainen nuha ja yskä päällä, tää ehk yks painavimmista syistä miksi ei oikee napannu AUK ja tyydyin kärsimään sen 6kk siinä läpimädässä rotankolossa. Hyvä vaan, että remppaavat mokomat, vähentää tulevien mosien vitutusta huomattavasti.
Ainii saatto olla myös se etten ehtiny uusia pällikoetta. :(
Ala- ja yläasteella kiusattu niin helvetisti, Datanomiksi amiksesta en pahemmin sielläkään tehnyt kavereita. Aina ollut sosiaalisesti ahdistunut ja en ole koskaan onnistunut sanomaan juurikaan mitään muuta toiselle ihmiselle kuin ne perus kuulumiset ja oman nimeni. Amiksen jälkeen oon asunut yksiössä ja 99, 9% ajasta on kulunut näytön edessä.
Ei Suomessa ollut 30-luvulla sellaista hallintoa, joka olisi ehdoin tahdoin halunnut Natsi-Saksan rinnalle sotimaan. Luultavasti Itä-Karjalan suomensukuiset olisi pelastettu Suomen suojaan omin voimin talvisodassa ja that's it. Korvaahan se, mutta vain tiettyyn pisteeseen. Yhdellä Eurotigerilla olisi voinut valloittaa koko Venäjän 1800-luvulla. Joskus taktiikka voittaa kuten Vietnamissa ja Afghanistanissa.
Missä ryhmässä olit? Itse olin kk-miehenä siinä maakuntakomppaniaryhmässä :D
En pitänyt lainkaan rannekelloa mukana armeijassa. Mitä varustetta ei talo tarjoa, niin ei sitä oikeasti tarvitse. Muistaakseni tasan kaksi kertaa annettiin tehtävänanto aikamääreen kanssa, jolloin oli delegoitava joku vahtaamaan kelloa muiden hommien ohessa. Aikamääreistä sen verran, että jos esimiehet antaa toivottoman vähän aikaa hommiin, niin kannattaa samantien esittää toivomus realistisesta ajasta.
Pois joukosta raukat ja rammat, tykkipoika ei peljätä saa. vaik'on synkeä yö, tykki leimua lyö, jyrinästä sen järkkyvi maa. vaik' on synkeä yö, tykki leimua lyö, jyrinästä sen järkkyvi maa. Käsin kerran mi tehty on täällä, kranaateilla sen murskaamme pois, paksut panssarit nuo, eivät harmia tuo, kalliotkaan ei kahleita luo, paksut panssarit nuo, eivät harmia tuo, kalliotkaan ei kahleita luo. Valan kallihin vannomme sulle, Suomi äitimme armahin oi. Vieras valta ja maa meit' ei orjiksi saa, tykit laulua Suomen kun soi. Vieras valta ja maa meit ' ei orjiksi saa, tykit laulua Suomen kun soi. Ja jos kaatua kerran me saamme, teräsputkemme äärehen tuon, Haudan partaalla siin tykki tyynenä niin viime virttämme veisailee. Haudan partaalla siin tykki tyynenä niin viime virttämme veisailee.
>JSOW ei suomalaisen terminologian mukaan ole ohjus, koska se ei ole moottoroitu, vaikka onkin ohjattavissa. Mielenkiintoista http://fi.wikipedia.org/wiki/AGM-154_JSOW
Haluaisin vain ilmoittaa, että lähteiden/auktoriteettien epäily on hyvästä, mutta monet teistä ovat menneet jo pitkälle foliohattuilun puolelle. Maailma ei ole mustavalkoinen vaikka onkin hienoa olla se valaistunut kaveri, joka näkee CIA:n ja EU:n salajuonien läpi.
Omaan aikaan armeijassa meillä oli tiedustelussa varsin paljon lähitaistelukoulutusta mihin sisälty kyllä kaikennäköstä temmellystä. Oli lukkoja, lyöntejä, potkuja, puukolla (puukon tupella) ja ilman puukkoa, sekä kaikkea muuta. Erityisesti nämä ryhmä vastaan ryhmä konttaus-asennossa käydyt taistelut oli varsin mielenkiintosia kun siellä kuristaessa osa jäppisistä oikeasti putosi (ei "vaarallisia" tilanteita vaan hetken tuulettelun jälkeen kaikki ok) ja samoten pienet nyrkkeilyskabat aina loppuun aiheutti mukavaa kasvojen turpoamista. Hemmetin hyviä kunto-/motoriikkatreenejä!!!
Ei. Tuo olisi ehkä vaikein mahdollinen tapa toteuttaa viuhkapanoksen tyyppinen räjähde. Tuo kyllä vaikuttaa ihan vaan joltakin mekaaniselta laitteelta, jota on poraamalla kevennetty (kuten ylempänä sanottiin), ei mikään viuhkapanos tai vastaava. Semmoisen toteuttaminen kun on ja oli tuolloinkin huomattavasti helpompaa, kuin mitä tuossa pömpelissä olevat vivut ja muut rattaat näköiset laitteet. Viuhkapanos kun kuitenkin on loppujen lopuksi suunnattu räjähde ja yksinkertaisimmillaan tekeminen olisi= ota mötikkä r ainetta, iske hauleja/muttereita/muuta metallista rojua vain räjähteen toiselle puolelle. Iske nalli ja vetosytkä mötikkään, vedä ansalangaksi tai itsellesi poteroon. Kyseessä on kuitenkin suuntavaikutteinen sirpaleräjähde..
Saksan puolustusbudjetti on lähes sama Intian kanssa ja pienempi kuin Saudi Arabian.
Ongelmat ovat lähinnä miehille suunnatussa ympäristössä ja varustelussa, sekä miesten asenteissa ja henkisissä reaktioissa taistelukentällä.
Voisitte rissalan apinat unohtua rajan toiselle puolelle ku siellä ramppaatte, vitun pellet!
Tää ja muistakaamme timppaliivin valintaperuste hankinta-asiakirjassa >Kaikista halvin EBIN :DDDD
SPOL ja olet sen vitun 9kk edes, saatanan vässykkä.
Näin asian ohi väittäisin että hakijamäärien putoamisen syynä on ennemmin tämänhetkinen operaatiokanta. Libanon on ainoa vaihtoehto ensikertalaiselle joten niitä kyllä piisaa, mutta rekryongelmat taisivat kohdistua etenkin kokeneisiin ressuihin joilla olisi meriittejä valita palveluspaikkansa. Libanonin alkuaikojen sössimiset aiheuttivat operaatiolle surkean maineen ja rauhanturvaajaporukoissa sana kulkee todella äkkiä. Asiaa ei myöskään auta se, että Nato-johtoiset operaatiot ovat monelle 2000-luvulla RT-uransa aloittaneelle osoittautuneet huomattavasti YK-johtoisia mielekkäämmiksi.
Valmetillahan oli jenkkilässä suhteellisen paljon asetuotantoa ennen kuin demokraattien aseidenpelkääjät ajoivat läpi Assault Weapons Ban Actin. Sääli suomalaisen aseidensuunnittelun kannalta.
miten paljo pitää pelata codii että saa unlokattuu tollasen reloadin??
1.Vk ja iltavahvari. Se tunne kun kessu huutaa edessä ja hiki kirvelee silmissä
>P-kausi > "ei vittu toi o töhö :D" t. alik Melko normaalia että P-kaudella ollaan hieman pihalla kaikesta? Eri asia jos joku epäonnistuisi jossain joka kaikkien pitäisi osata.
Ilmeeni kun jääkärikomppaniassa toimi ja koulutettiin muutama oma tiedustelija ja sissikoon timpat hirveä butthurt kuinka ne ei oo oikeit timoi ku vaan sissykoost voi tulla timoksi!
Näin ei käynyt. Sitäpaitsi patterit kuuluvat radioon. Kertaakaan en tuohon uskaltanut myöntävästi vastata, vaikka pahimmillaan kyseinen herra sitä kysyi varmaan viisikin kertaa yhden käynnin aikana.
Miksi koulukiusattu syrjisi kaltaisiaan heikompia yksilöitä? Eikös silloin pitäisi antaa paskaa niille kykeneville kavereille, niille joita tuskin ikinä on kiusattu?
>Ei ole käynyt selvästikään inttiä saapumisterveystarkastusta pidemmälle >tulee pätemään ilman infoo Pällitestit juurikin kategorisoivat sopivat henkilöt sopiviin tehtäviin. Et selvästi tiedosta armeijan vanhinta vitsiä, koska tykkimiehiä ei pidetä juuri minään johtuen tukevana osana olemisena kaukana taistelulinjasta, missä taas todelliset supersotilaat ottavat pistintä maksaan päivätyönään. Kuinka burgero pitää olla ettei siedä intin sisäistä aselajinokittelua ja armeijahuumoria? Lohjan posti on räjähtänyt, perunan hinta on noussut ja Josafatin laakson silta katkennut
Ei ole kaikkia, nimittäin IT: tä ei ole edes uudessa Porin Prikaatissa.
>2/12 PSVK >nipa/rova >ällin pohja kiveen >pohja halki saatana >viikko pekkaa >ebin
Ylil. Karjalainen (ei Gona-Pena) oli ainakin omana aikanani 1/12. Tainnut yletä kapteeniksi sittemmin.
Saat kyllä monen someroharjulla käyneen lämärin kunnioituksen jos laitat tavaraa tulemaan. Kaiholla odotellen 2/09 LapLsto lääk AU
Hankijuoskut oli kuten myös yli-innokkaiden alikkien omaksi huviksi ylipitkiksi jatkamansa aamulenkit. Valittiko kukaan? Ei. Lisäksi tuota varuskuntaravintolahommaa tuskin muualta olet kuullut, noinhan se meni. Tuntuuko äijältä tuollainen jossittelu asiasta, josta ei mitään tiedä?
>savotan tms. suunnittelija se täällä vaan kalastelee ideoita uusille vehkeille. Oisko ennemmin <kuuntelee ideoita ja palautetta suunniteluvaiheessa toisin kuin PV on koskaan ikinä tehnyt t: M85. Joka on aika hieno asia. Tai sitten tämä on pelkkää varusterunkkausta, joka on ihan OK sekin.
Edellinen ketju se pahamaineinen Tacticool Round 2 meni lukkoon joten tästä uutta. Aiheeseen liittyen siis keskustelua tämän päivän uusimmista ideoinneista ja luomuksista sodankäynnin alimpaan tasoon liittyen, tällä kertaa mielellään ilman ulinaa ja/tai magpul-jonne-airsoft-huutelua. Ketä vittua :DD Reserviläinen? P.S. Postaan julkiselta koneelta, joten AP-tagi katoaa tän postauksen jälkeen.
En minä väitä venäläisiä valehtelijaksi ja miksi he valehtelisivatkaan, jos heillä on kerran todisteet. Mutta toisaalta mitäpä muutakaan voi tehdä kuin syyttää valehtelijaksi, kun mustat laatikot katoilevat rajan taakse ja separatistihörhöt teoretisoivat valmiiksi kuolleiden ihmisten tiputtamisella. Siinä on vissi ero
Ruotsillahan oli kylmän sodan aikana parhaimmillaan (ainakin muistaakseni) maailman neljänneksi suurimmat ilmavoimat, ja jos täydelliseen liikekannallepanoon olisi ollut aikaa sodan uhatessa, sellaiset miljoona ukkoa olisi ollut aseissa (tosin luulen että Suomen tapaan vanhemmille reserviläisille olisi jaettu maailmansotien aikaista aseistusta, vaikka kaiken kaikkiaan Ruotsilla olikin enemmän massia ja teknologiaa käytössään). Pääpaino olisi ollut käsittääkseni ensisijaisesti Neuvostoliiton maihinnousuyrityisten torjumisessa, ja toissijaisesti Suomen läpi tunkevien Neuvostojoukkojen pysäyttämisessä. Samankaltaiset maantiekentät, nopeasti tuhottavissa olevat sillat, yms. systeemit kuin Suomessa olivat käytössä myös Ruotsissa.
Olisit voinut olla tarkempi, sillä et ole enää 2.PionK KarPr sopimussotilas.
Siilit ja höyläkaljut on käytännöllisiä. Tappamaan tuolla opetellaan, eikä poseeraamaan muotilehdille.
Kertokaas mimmosia hommia on b-mies lääkintäaliupseerilla? Pelkkää veksiä? T. Mutkikas tapaus
niiin? Se, että sitä tapahtuu, ei tee siitä yhtään sen hyväksyttävämpää minun silmissäni
Lähteitä kaikelle. Voit jättää ne.ru: t, zerohedget ja folimediat.
kranaattien heitto ja muutenkin räjähteiden käsittely kuumotteli eniten intissä. taisteluammunnat yms. meni jo aika kivasti kun luotto omiin kavereihin oli kova ja yleinen aseenkäsittelytaso muutenkin hyvä.. mutta räjähteitä, tai oikeastaan niiden sytyttimiä käsitellessä oli lievä kuumottelu, koska kuullut juttuja niistä kappaleista, jotka ovat lähteneet omia aikojaan. pahin kuumotushetki kun jaoin kuumotuksista täriseville alokkaille kovat käkrit & kahvasytyttimet ja valvoin niiden kokoamista ennen heittoa sähkösytyttimen tuikkaaminen penoon tai kylkipanokseen tms. kuumotteli myös, kun jotain lukion oppitunneilta muistelin, että ainakin teoriassa olisi mahdollista, että johtimiin olisi indusoitunut jännitettä
kuorma-autoilla, paseilla, traktorien peräkärryillä (ainakin paraatissa), polkupyörillä, milloin milläkin niin, ja jalan
Mitä mieltä keveistä panssariajoneuvoista joihin on tungettu isompi tykki? french foreign legion fighting rebel http://www.liveleak.com/view?i=7bb_1204739390
Mikä sä kuvittelet olevasi jos et varusmiesjohtaja? Upseeriko?
Mitä sä make selität rajattomista resursseista ylipäätään? Juurihan tässä todettiin että voittoon Suomesta riittäisi rajan tuntumassa olevat joukot... hitto, kaikkia ei edes varmaan tarvita. Ja nimenomaan se jo harmaan vaiheen aikana alkava sabotaasi ja muu jeccuilu, johon Suomi ei puolestaan venäjän puolella pysty. Siinä olet make kyllä oikeassa että (toivottavasti) Suomi ei olisi tuossa tilanteessa yksin, tai ainakin että Venäjällä olisi muutakin hommaa joka verottaisi sitä taloudellisesti ja logistisesti paaaaljon enemmän... koska nuo ovat ne ainoat syyt että Suomella edes jotain mahdollisuuksia olisi.
1JK mp-lähetti Saarelta ei yksinkertaisesti löydy suklaisempaa ja parempaa hommaa.
Ei välttämättä mitään? Toimintatavoissa on usein hyvinkin paljon eroja, jopa prikaatin sisällä.
>Ei ole käynyt inttiä >Oon kokenut paljon paskempaa! Tiedätkö kuinka typerältä kuullostat?
Ei, kun annetaan vempata siihen limittiin asti (mitä en tarkalleen muista, mutta jotain ~12 vapautuspäivää se on) ja sitten maitojunalla kotivaruskuntaan. En tiedä miten rankalla kädellä karsitaan, mutta toivottavasti ei ole meno muuttunut omista ajoistani. Aika 5/5 kun vemppa koittaa ulista jotain unelmistaan kun Majuri täräyttää litterat tassuun ja ulos, jumalauta sitä jeesustelun määrää ennen bussiin hyppäämistä. On jumalauta kyynärpää palasina ja kohta mummo kuolee kolmannen kerran ja sitten vielä aika paha pylly-yskän yllättävä oireilu. T: 241, 1.K
Tetsarissa on selän ja liivin välissä verkkotasku nimenomaan juomarakkoja varten. Jos koet rakon tarpeelliseksi, käytä ihmeessä. Se voi olla ihan kiva lisä kenttäpulloihin.
Et ole minä niin niitä ei-töhöjä ei montaa jää. Mahdollinen tunnistus.
>Tämäkö tekee susta sit operaattorin kun saat toisen puukko valintaa morkata? Luultavasti sulla ei edes koskaan ole ollut serraatiota puukossa (tää paistaa 70% viesteistä läpi). Nyt tais käydä tunteisiin. Omistan Eickhornin veitsen sahalaidalla ja käytössä havaitsin sen täysin turhaksi sekä mahdottomaksi teroittaa, vaikka Lanskyn setissäni serraatiopuikko onkin. Siis hyvien teräsenttien hukkaan heittämistä. Pari ekaa hammasta osoittavatkin jo peruuttamatonta kulumaa, mikä on tietenkin iloinen asia. Mutta pohditaas näitä sun pointteja >-junttius +500% Huoh >-helvetin iso puukko Miten sen nyt ottaa, työkalupuukon ei sovi olla kovin lyhytkään. Tarkkuusvuolennassa tämä on varmasti ongelma, mutta tietääkseni tätä ei kirurgille ole suunniteltukaan >-ruostuu helposti Opettele huoltamaan veistä. Käytön päätteeksi kun sipaiset paidanhelmalla kosteudet pois niin ei se käytössä mihinkään ruostu. Kosteana lepuuttaminen ei varsinaisesti ole veitsen vika. Ethän sä rynkkyäkään jätä putsaamatta ja syytä sitä siksi epäluotettavaksi. >-tuppi on surkeaa tekoa, tarrat repsottaa välittömästi kun alkaa käyttään Vielä en ole törmännyt tehdastuppeen, jota voisi kehua aidosti hyväksi tai tarkoituksenmukaiseksi. Tässä tapauksessa voin myöntää Sogin vievän pisteet kotiin. >+kestävä Jos muistan oikein, niin materiaali on 440C, joka on toki materiaali parhaasta päästä. Jostain kumman syystä Sog päätti kuitenkin hukata sen hyödyt laittamalla veitseen bowieterän ja kummallisen aaltoilevan muotoilun. Tää on varmaan joku sukeltajajuttu, mutta mehtäjääkärille siitä on vain haittaa. Tässä tuleekin IMO se suurin haitta, eli surkea muotoilu serraatioineen >+ei tarvitse teroittaa (mulla on ollu tää puukko ainakin 5 vuotta) Valosapeli on todistetusti ainoa teroitusta vaatimaton leikkausväline. Jos et teroita veistäsi koskaan, niin a) et edes käytä sitä, jolloin kaikki nää sun puolustelut ovat pelkkää ilmaa tai b) et edes tajua kuinka tylsäksi veitsesi on muuttunut >+awsome full jonne >+ei ruostu kaikki metalli ruostuu, toki jotkut hitaammin >+kahva on omaan käteeni juuri sopiva En epäile
Tykkäsin itse tuvan perällä olevasta yläpunkasta. Lyhyt matka pistorasioille, ja pituuteni takia paljon helpompi tehdä yläpunkka.
No selvähän tuo. Normaalikoulutuksessa pinssien jako on ymmärrettävää, sillä niistä yritetään tehdä tavoiteltavia asioita = kaikki pyrkivät olemaan mahdollisimman hyviä. RJKssa ei tarvitse tällaista, sillä vaatimukset ovat jo valmiiksi korkealla eikä lisämotivaatiota tarvita.
Rakettien ampuminen tiiviisti asutetulta alueelta, YK-rakennuksien viereen tai sairaaloiden viereen on kyllä aika selvää provoa näihin siviilien tappamisiin. Israel on häikäilemätön, mutta ei kyllä tahallaan rupea tappamaan mitään siviilejä. Hamasille se on etu että mahd. paljo omia siviilejä kuolee niin voi itkeä länsimedialle kuinka rankkaa on elämä. Ja länsimediahan on aika hyvin syönyt jo syötin siimoineen päivineen. Pelkurimaista toimintaa ja propagandasotaa toisinsanoen.
>Kyllä ne ihmiset, jotka asuu lähellä joukko-osastojen harjoitus maastojen lähellä tietää millon siellä voisi käyä lunastamassa rynkyn Vekaralla pidettiin ainakin ihan _aina_ aseet teltassa päitten takana, jos se oli jossain muualla ku käsissäsi tai välittömässä läheisyydessäsi (+-1m) niin alikeisarin valvovan katseen alla ryömien hakemaan, tahtina mars mars! En sitten tiie oliko toi säännös just sen takia että lähistöllä on asutusta ja pahkalle pääsee ketä vaan, näin ei vissiin iha joka j-osastossa toimita?
Tykeistä lähtevä paineaalto ei tee gutaa naisten kohdulle/munasarjoille, pari rauhanajan laukausta saattaisivat kestää mutta SA laukaustahtia ei..
No jaa. Itellä kanssa paikka lääkiksessä, kävin lääkAUKin pois alta nyt ja voi ilman ressiä asepalveluksesta alottaa opiskelut. LääkAUK oli helvetin lepiä ja johtajakaudella pääs kyllä selvästi helpommalla kuin normialikit tai kokelaat. Ei siitä lääkintäkoulutuksesta nyt kauheesti jääny käteen (kanyylin laittoa sentään harjoteltiin mutta siinäpä se) mutta mitä noiden oman saapumiserän lääkRUKkilaisten kanssa juttelin (veksissä ja harjotuksissa aika paljonkin) niin olivat kyllä viimiset puol vuotta sen RUKin jälkeen aivan pirstaleina kun oli niin paskaa hommaa lasten seassa samoilla päivärahoilla. En suosittele mutta tee niinku haluat..
Meillä oli naapuriyksikössä vekaralla naapuriyksikön alikkina manlet. Sellainen rasittava muttei vittumainen. Ehkä joku 160cm pituutta. Ilmatorjuntapatterin miehiä. Oli lääkintäalikki.
>Santiksen portti >Laajasalon hyväosaisen alueen läpi vievän tien päässä >vaarallista Juuh ei.
Varmaan sen takia että ei tulisi lisäkustannuksia sinisistä versioista joten ostetaan vaan niillä armeijan väreillä.
Toimikunnan facebook vastaava viestimies kuuluu erikoisjoukkoihin koska erikoinen tehtävä. Jos tehtävään ei vaadita kunnon pääsykoetta, et ole kova jätkä. Poikkeuksena riihimäen/ilmavoimien nörtit, en ole ihmesotilas vaikka olivat pääsykokeet tehtävään.
tj 52 josta puolet merillä; ___; Laivoilla asutaan koko palveluksen ajan
Ei ihan. Punaiset oli ihan oma yksikkönsä mutta niillä oli luonnollisesti tiukat suhteet itään.
Lisäksi DP-lenkki (DP =D uglighetspermission, kuntoisuusloma) jota tarpeeksi vapaa-ajalla ravaamalla saa lomaapäiviä varastoon, urheiluhallin viereinen sorarata sekä minigolf- ja frisbeegolf-radat. Esterataa unohtamatta. Urheiluhallissa on myöskin sauna. Kärsivällisyyttä ja henkistä kestävyyttä voi harjoitella joutumalla Amfibiokouluun (AUK) sekä upseerikerhon kekkerien vapaaehtoisissa nakkihommissa (HUOM! Kuntsareita luvassa em.).
Joku voisi kertoa S-testistä, itse en sattuneesta syystä kovin mielelläni muistele ko. tapahtumaa :D
juuh, elikkäs nuori luutnantti, antoi runtua pyssykylän loppusodassa vastikään :D tai onko siitä jo parisen kk
>jos sotilaalle annetaan oikeus sotilaalliseen voimankäyttöön = nappi ohtaan. No ei se aina ihan noin mene. Myös sotilaspoliisit pyrkivät ottamaan kohdehenkilöt kiinni elossa. Jos sotilaspoliisit joutuvat tositoimiin niin kyseessä on silloin poikkeus- tai puolustustilalaki, jossa kynnys voimankäyttöön on matalampi. Koskee myös poliisia. Tavallisen kansalaisen kannalta asialla ei juuri ole merkitystä, sillä näin normaalioloissa sotilaspoliisit eivät suorita kiinniottoja muualla kuin varuskunnissa. Poikkeuksena jotkin virka-apu tehtävät, mutta jos kyseessä on mahdollisesti mitenkään vaarallinen työ, niin sen hoitavat kyllä henkilökuntaan kuuluvat samoilla voimankäyttöoikeuksilla kuin poliisi. Todennäköisesti virka-apu poliisille haetaan kylläkin ensin rajavartiolaitokselta ja vasta sitten puolustusvoimilta. Tarkoittaa siis sitä että ihan sama mikä viranomainen (PV, RVL tai Poliisi) tehtävän suorittaa, kaikilla on samat määräykset voimankäytöstä. Voimankäyttömääräykset muuttuvat vain jos voimaan otetaan poikkeustila- tai puolustustilalaki. T :
Kolme + kuski on itsellänikin se pienin porukka mitä olen joutunut kokemaan. Muut movettivat ihan saatanasti. Loppusodassa lähes kaikki olivat paikalla mikä tuntui ihan vitun oudolta kun teltassa tuli maattua tuntitolkulla totutun 1h huoltotirsojen sijasta.
Sekä että edelleen käytössä. Uudistetun taistelutavan jääkäriryhmien aseistuksessa ilmoitetaan ainakin joissain lähteissä sekä KvKK, että PKM.
voi ei sissy-homour menee nyt pilalle pois tälläset kuvat!
Mielellään kumpaakin, mutta jos pitää valita, niin juoksukuntoa. Kestävyyskunto on intissä tärkeämpi. Juoksulenkit jotka kestävät 30 min vähintään ovat hyviä. Lisäksi uinti ja hiihto ovat myös suositeltavia, koska vaikuttavat lähes kaikkiin lihaksiin kropassa ja näin ollen parantavat sekä kestävyys- että lihaskuntoa. Tärkeää on myös totuttaa jalat siihen että niillä kävellään/juostaan. Ite pyöräilin paljon ennen inttiä ja vaikka peruskunto oli hyvä, niin marssit ottivat silti koville, koska pyöräilyssä jaloilta ei vaadita kropan pitämistä pystyssä eivät pääse kokemaan rasitusta samalla tavalla.
Mielenkiintoista, että oikein pätkä valtatietä suljetaan tämän harjoituksen takia. Mites muuten onko kenelläkään kokemuksia toiminnan videoinnista loppusodassa tai harjoituksissa ylipäätään? Ollaanko kuvauslupien kanssa kuinka nihkeitä?
Juurihan tuossa ylempänä sanottiin, että intin käymättömät on varareservissä, eli sieltä otetaan sitten porukkaa kun paska osuu tuulettimeen niin pahasti ettei muita enää ole.
Suomella olevat päivitetyt (C/D mallin) Hornetit sinällään ovat jo samaa kehitysluokkaa kuin Gripenit, Rafalet ja Tornadot, päivitetyillä tutkajärjestelmillä ja aim-120 ohjuksilla. Naapurimailla (Norja, Tanska) Esim ilmavoimat ovat kevyempiä, F-16 painotteisia joiden kappalehinta on luokkaa 15-28 miljoonaa kun taas F-18 hintaluokka on 30-60 miljoonaa. Tanskalla on noin 30kpl F-16 joista 7kpl tällä hetkellä lähi-idässä pommittamassa isis: ia Norjalla on noin 50kpl F-16 ja suunnitelmissa ostaa öljyrahoilla 60kpl F-35 korvaamaan Suomella noita 2x kalliimpia hornetteja on vielä parisen vuotta noin 60kpl. Noita lukuja silmälläpitäen Hornet-hankintoja voidaan kyllä pitää aika onnistuneina ja kalliina suorituskyky-investointina ysärisuomelle. F-35 sarjalla ei toisaalta kyllä näissä taloustunnelmissa varmaan pystytä koko 60 hornetin pakettia korvamaan. Nopeina lukuina: Norja maksaa 6x F-35:stä noin 1.5miljardia, kun suomi puolestaan osti noin 3 miljardilla 60kpl hornetteja. Lyhyellä oppimäärällä siis Hornetteja saatiin aikoinaan 5kpl yhden F-35 hinnalla. Oma näkemys ideaalista olisi sekoitus sekä kevyempiä koneita. pitkän matkan ilmatorjuntajärjestelmiä sekä pienempi määrä raskaampia torjuntahävittäjiä. Esim: 40kpl päivitettyjä F-16 e/f tai uusia F-18 15-30kpl F-35/Eurofighter/Rafale +kuutisen patteria Aster 30 tai patriot it-järjestelmiä (kantama ~100km)
Kuvan mukainen on maasotakoulun linjan mukainen tapa pitää 05 kaulusta varuskuntaolosuhteissa.
Se laukku on olemassa tulenjohtajille, sen takia siellä tulee se kovikealusta mukana...
Tässäpä tämä. On muuten helvetisti parempi kuin tuo Rautavaaran versio.
P-kaudella alussa vitusti luentoja ja paskaa, sekä ammuntoja, taisteluharjoituksia, eka pikkuleiri ja joku marssi. E-kaudella niin vitusti taisteluharjoitusta omaan koulutushaaraan liittyen, leirejä, marsseja ja lopussa koulutushaaratestit. J-kaudella leiriä, loppusota ja loppu aika turhaa kassien näppäilyä kun ei ole tekemistä.
>joten vaihtoehtoni on sitten yrittää päästä joko laskuvarjojääkäriksi tai erikoisrajajääkäriksi Nii mitä vittua?
Ilmeeni kun kerran oppitunnilla luutnantti kysyi, että kenellä on juuri nyt nuuska huulessa. käsiä nousee ylös. <juuh elikkäs se nuuska on tupakkatuote <menette tuonne ulos tupakkapaikalle imeskelemään paskaa sisäänne >ulkona - 20c >5min kuluu >ensimmäiset tulevat koputtelemaan oveen <enkös mä käskeny teiät sinne tupakkapaikalle <k-kyllä herra luutnantti, saatiin valmiiksi <no käskinkö tulemaan takasin? <e-ette herra luutnantti Kävi itse sitten kohta hakemassa porukan sisään. Kaverin tuvassa jokainen taistelija poltti. Ensimmäisellä e-kauden leirillä heidän alikkinsa oli tullut telttaan. >ketkäs täällä polttaa+ >mä t.kaikki >tää teltta on sosiaalitila, joten keille kaikille sopii, että teltan sisällä saa polttaa? >jaa t.kaikki Tuli kuulemma skappareilta myöhemmin runtua, kun telttakalusto löyhkäsi röökiltä.
Kuinka paljon armeijassa opetetaan ns. sisseilyä, eli pitkiä aikoja vastarinnan tekemistä ilman huoltoa? Itse olin spolle ja meille ei kerrottu mitään. Harjoiteltiin niin kuin taisteltaisiin tasaväkistä tai heikompaa vastustajaa vastaan.
Jos akselivallat olisivat voittaneet sodan noiden pommitusten jälkeen, ei missään puhuttaisi holokaustista. Sen sijaan kouluissa opetettaisiin miten rikolliset liittoutuneet pommittivat siviileitä hengiltä ja viimeisenä epätoivoisena tekona vielä pudottivat siviilikaupunkeihin kaksi atomipommia. Pommikoneet olisi kielletty ja pommituksista selvinneille olisi perustettu Palestiinaan oma valtio. tl ;d r voittajat kirjoittavat historian
Meni kyllä aikamoiseks gonaperseilyks lämäkurssi. T. kurssilla kouluttanut alik (II/11)
Oliko niissä sitte yleensä pakko palauttaa ne? Vaarillanikin on samanlainen PST-merkki ku mulla, mutta sen merkin muotoisena ja pelkkä kangas elikkä itse ommeltu takkiin
Ei ole kk eli konekivääri vaan kkk eli kranaattikonekivääri, kuvassa neuvostoliittolainen AGS-17 KKK.
Mitäs vittua tuohon kellukejuttuun vielä... Ainoalla merikoukkauksia tekevällä joukolla (maihinnousuihin Suomella ei ole kapasiteettia, merikoukkaus on pienen mittakaavan rantaanlaskuoperaatio), rannikkojääkäreillä, on omat rannikkojääkäriliivinsä jotka kyllä kelluttavat. Tai ainakin on vielä ihan viime aikoina ollut, tosin viime aikoina liivien omista taskuista on siirrytty käyttämään M05-liiviä rannikkojääkäriliivin päällä. Lisäksi sitten ainakin näin rauhanajan jutuissa on myös ollut vielä paukkuliiviä TST-varustuksen päällä, niin että kyllä kaislajääkäreidemme uppoamattomuudesta on huolehdittu ihan hyvin.
Sama armeija, mutta pienellä erolla puolustusbudjetissa. Aika jännä ajatella että Suomi olisi voinut pistää mahtavan neuvostoliiton polvilleen täydellisesti, jos Mannerheimin varoituksia budjetista olisi vaan kuunneltu.
Tänään alokas, ei enää koskaa patteri! Regards AliG
Toinen aste ei taida rt hommissa olla poissulkeva. Sinun armeija ja siviilikoulutuksesta ja osaamisesta on ainoastaan hyötyä, jakkejääkäreitä ne saa ihan tarpeeksi, mutta kavereita joilla on luvat ajaa raskasta kalustoa, ovat enemmän kiven alla.
Kyllä tivoli pyörii aivan entiseen malliin. Alahuuli maata hipoen.
Jaa että suurella osalla ei mitään kesken? Varmaan puolella inttiin menevistä on tuossa vaiheessa joku opiskelu/työpaikka hallussa. Otanta perustuu ihan omaan perstuntumaan ja joukkuetovereihin.
Sierra Leonessa EO ja Neuvostoliiton Afghanistanin matkalla Hindit tiputti jäbät väijyksiin ja kun neekeri pakeni rakettia niin spetsnaz/Rhodesian valkoinen neekeri lopetti ne AK:llaan. Jos upote toimii niin eeppinen Neall Ellis. Olisipa suomella uusia Hindejä: 3
hajotkaa telantoon, darudeen ja captain jackiin, miinakonttiin ja kaikkeen muuhunkin jota siinä päivystäjän vihkossa lukee :D onko se muuten vielä tallella vai onko jackie vienyt sen taas pois? t. PsPionK II/11
>hajoa antaapas hyvän ja veljellisen kuvan teidän joukosta tuollainen lapsellinen kommentti. lieköhän henki ja motivaatio kovin korkealla, jos hajoaminen on ensimmäinen ja asia, joka herra ei-vielä-edes-alikersantille tulee mieleen? toivottavasti sinne mahtuu terävämpääkin porukkaa vanha sirad toisesta varuskunnasta
Nojaa, toisi hyvin esille suomalaista sotilashistoriaa. Eihän se ole kuin tottumiskysymys.
Toiseksi tyhmin varmaan sinkomiehet kun ovat niin kalluja että lähtee haastamaan kymmenien tonnien painoista modernia panssarivaunua jollain hikisellä apilaksella ja kessillä.
>ilmatorjunnan johtamisjärjestelmien vaativat miehistötehtävät (6 kk) Mitä nämä ovat käytännössä? Siistiä sisätyötä vai metsäryynäystä? Onko 2. ohjusilmatorjuntapatterilla ja panssari-ilmatorjuntapatterilla oleellista eroa II/14 saapuvan kannalta?
Nämä, AP vissiin yytsiny vähä liikaa holliwuud sotaleffahuttuja ja nyt pohjauttaa mielikuvansa intistä niihin, yleensä tälläset inttiramboilijat menen erikoisrajasukeltajasissirannikkolaskuvarjokommandoks ja kadettikouluu!! 11 jättää leikin kesken jo p-kaudella kun se intin ja kassuelämän todellisuus iskee päin naaamaa. Käyppä AP nyt vaikka alkajaisiksi ne p-kauden 2 ekaa viikkoa ja mieti sitten että onko PV se sun juttus, teikäläisen fysikaalla menisin kyllä mieluummin vaikka IT-tai Huoltokomppaniaan/KT: seen huoltohommiin.
Niin ja sen vois vielä lisätä, että Muumipappa on alfa kiitos Fredrikssonin, ja Fredriksson on alfa kiitos Reichardtin > :D
Väittäisin että jääkärit sykkii niin paljon ettei ole juuri aikaa gonahtaa. Harjoitukset on mukavan fyysisiä niin että illalla myös tietää tehneensä jotain eikä vain esim. päivystänyt tms. Jälkimmäisessä tulee tylsää ja on turhaa aikaa ajatella joutavia - -> löysä gona.
Kyl sen pitäis kuitenkin olla yksvärinen. Ai että voisin vaikka maksaa että saisin edes koskea tällaista (3)
Ebin: 3 Eliggäs lämpökamerat ja sdealdh-ominaisuuksia. Vielä ebinimpi kuin kuvittelin: 3 P.S. Onks nää niitä jotka on ollu tunneleissa ilman torneja?: DD
>P-kausi lähes normaalisti >P-kauden viimeinen viikko, auto koulu alkaa :D >Vaunukurssi, varusveijarin parasta aikaa >täyte ohjelmaa kunnes monnit tulee >monnien P kausi, ampät. ja jotain tuki tehtäviä monnien leireillä >Vaihda kompaniaa jossa palvelet loppu palveluksen >Tee omia sodan ajan tehtäviä, siis vaunu asemaan ja sen jälkeen nukkumista, teltan pystytystä ja satunnaisia potero/kipinä vuoroja >Ei viesti päivystystä, koskat et osaa tulikomentoja Näin pää piirteittäin oma palvelus
Nolompaa on niistä valittaminen, ihan vitun sama pitääkö niitä vai ei. Mikä helvetti tässä on niin ihmeellistä, että on niin noloa jos pitää jotain ansaittua merkkiä puvussaan?
Kirjureille on tarve, siksi niitä koulutetaan. Jos kirjurin hommia ei kukaan tee niin jossain kohti ketjua hommat kusee.
Onko paha jos nyt ennen esimmäisiä lomia ei löydy ranteesta kelloa?
Joo ehdottomasti pahimmat propagandat tuli kuultua spolle-esittelyssä. Toimi kyllä, sillä todella moni joka ei aluksi ollut kiinnostunut ko. hommasta laittoi hakemuksen. Jos mielii poliisikouluun tai on esim. vartija, spolleilusta on hyötyä urasi kannalta. Muutoin se on pitkälti 6kk-taistelijan koulutus venytettynä yhdeksään.
Onko haminassa ja/tai vekaralla kyseistä toimintaa? Kiinnostaisi päästä kuvailemaan. Milläs nimikkeellä siis on toiminta, jossa kuvataan ja editoidaan? Mitä softaa siellä edes käytetään ja kuinka helppo/vaikea kyseisiin paikkoihin on päästä tekemään näitä hommia? Helpottaako, jos näytän jotain luomiani kuvia? Olen tehnyt jotain freelancer hommia, promo matskua sun muuta. Mulla on vielä aika erikoisen luova tyyli, joka erottuu joukosta niin jos arvostavat niin pitävät :D
Koko langan premissi on >mutta onko niitä aseistettu mitenkään? vastaus on kyllä. aika turha lanka ainakin jos aiheessa pysytään.
vaikka kuinka metrotunnelissa tetsaatte, niin ei se kaarti mikään erikoisjoukko ole sen enempää kuin korpivaruskuntien jääkäripataljoonatkaan. ad hominem on muuten esikaupunkien junteille t. paljasjalkainen helsinkiläinen
Näin palveluksen päätyttyä minusta tuntui koko kyselylomake olevan aivan turha. P-kauden yksikön kapiaiset eivät ilmeisesti nähneet koko paperia tai niitä kyseinen paperi ei voisi vähempää kiinnostaa. Vastauksista tehdyn tulosteen pääset näkemään vain terveystarkastuksissa. Joten en ottaisi stressiä asian tiimoilta. Ratkaisevaa P-kauden jälkeisessä koulutuksessa on palveluksen aikana esille tuodut asiat, eli mielipide, halukkuus ja suorituskyky. 0, 5
Oon vahvasti ymmärtäny, että näihin pieniin ja oikeasti luotia kestäviin liiveihin liittyy olennaisesti hyvin liikkuva taistelutekniikka - > kun sotilas on jatkuvassa liikkeessä, ei vihulle jää aikaa tähtäillä pehmeisiin kohtiin, vaan tulee tähdättyä nopeita laukauksia keskelle torsoa jossa suojaus. Eli näitä ei oo tarkoitettu puskassa kytistelevien nurmiporien käyttöön, vaan aggressiiviseen asutuskeskustaisteluun. Todistakaa vääräksi.
Kuumotti, koska en itse ollut ampunut sitä ennen kuin 9mm loukkulopetusaseella kaljatölkkiä joskus 5v ennen inttiä eli 2005. Ite jostain syystä kuumotuin kans siitä, että sodiksessa kaikki joukkuekaverit tuntui olevan puheiden mukaan mettästäjiä joten ajattelin että minusta tulee silmätikku kun en osu. Loppu hyvin kaikki hyvin kun alun ATT 11/12 ja lopun ATT 12/12, mutta todennäköisesti suurin tekijä oli juuri se, että pelkäsin että kämmään kaiken joten keskityin vitusti kohdistamiseen.
Mitä mieltä nyymit tuosta jenkkien ACU-malleista ja A-TACS kuvioinnista? Omasta mielestä tuo kuvointi ainakin silmää miellyttävämpi kuin UCP, toki eihän se miellyttävyys ole se pääpointi vaan se käytännöllisyys.
AP:n tuleva koti on SissiK. Muita kohtalotovereita?
Veikkaisin että kuukaudessa isot kohteet ryssillä mutta miehittäminen voisi olla kusista hommaa kun metsissä juoksentelisi rynkkyjen ja kessejen ja tellujen kanssa isäm maan puolustajia. Puhtaasti perustuu mutuun tämä arvio ilman mitään asian tuntemusta.
>-Treenaa kuntoa, erityisesti alaselkää painavien taakkojen takia Tässä on kyllä oikeesti paras neuvo mitä olen lukenut 2-vuoden aikana kun /sota/ on ollut itselleni ajankohtainen. Muut neuvot on vaan pikku helpottamisia. Mutta se että sulla on alaselkä saatanan kipeänä ei oikeasti ole kivaa. Ei millään cooperilla ole väliä kunhan se ei ole surkea.
ETO, ei erkkarit. Erkkarit pyörivät NBG:n mukana nykyään. En tiedä mitä ovat siellä afgoissa tehneet, mutta tuskin mitään suunnitelmallista tappolistaa ovat sentään käymässä läpi. KSK:n kanssa ovat pyörineet ainakin joissain hommissa ja wikipedia tietää kertoa sellaisen tehtävän kuin Counterinsurgency in Northern Afghanistan, ISAF
Pojilla ollu luksusta lomien suhteen ku itte päästiin 6-9 mais illalla vasta lomille... ennenkuulumatonta tuommoinen 2-4 maissa lomille meno.
Ei toi Karhuryhmäkää vissiin mikään turhake ole. Ovat ainakin joissain kansainvälisissä kisoissa pärjänneet ihan hyvin. En nyt löytänyt sitä tiettyä uutista, mutta tässä ainakin maininta siitä: http://yle.fi/uutiset/oulun_eliittipoliisit_hiovat_jatkuvasti_ammattitaitoaan/6869316
Vain lammas jonnet ottaa c-paperit, ovat pahempia lampaita kuin inttiin menijät >Totaali ja sivari god tier
Selittäkää: Alokaskyselyssä oli vaihtoehtona Vaasan rannikkojääkäripataljoona 12kk palveluksena. Valitsin sen ja nyt mietin että miksi se olisi vaihtoehtona jos ei olisi mahdollista päästä AUKkiin? t helt finskatalande 1/14 erässä menevä
Voit tottakai soittaa varuskuntaan ja pyytää sitä, mutta siitä ei voi mennä takuuseen lähettävätkö he sitä enää ja jos lähettävät, niin onko sillä enää merkitystäkään alustaviin sijoituksiin. Ymmärtääkseni joissain varuskunnissa kyseinen lomake on myös sähköinen.
Voi vitun panssarijääkäri pellet :DDD Taas yksi syy miksi hajp>psj
Kauhava hyi vittu. Suomen paskin paikka ja syystäkin. terveyden huolto paskaa burana Sami on kyvytön paskapää. 5000mg buranaa ja 5000 parasetamoolia :D :D Hammaspaskana loppusodan ja ei voi antaa vittu kipulääkeittä. Lopputulos oli herätin mulkkua koko leirinajan, kunnes rupesi uhkailemaan esarilla. Haukuin homon lyttyyn ja uhkasin valvarilla ilmoittaa, niin sitten vasta pääsi pikahammashoitoon johonkin hammaslääkäriin. Pelkkää juoksutusta koko paska. Aamulla juostava aamulenkki 40 asteen kuumessa, että pääsee veksiin. Mukesta pois juoksutus 3-4 kertaa ja loputun SIPA. Hometta jokapaikassa ja 3-4 suihkua + vessaa 80 tyypille.
>mites voiko ajokortin kakkosvaiheen (syventävän vaihe) suorittaa intissä vaikka ei ole kuski? Spollet kai voi suorittaa II-vaiheen.
jeps tikis on vieläpä vitun kova paikka. oikeasti.
Johan kaputeenikin oli sinulle ehdottanut toimistohommia. 6kk kirjuria on vaikea voittaa. Riippuu tietysti paikasta mitä hommia siellä on tarjolla? Jossain voi olla myös esim. Spol VIP-kuljettaja joka ajelee vain henkilöautoa ja ottaa lepiä kaiken muun ajan. Jos taas alat tottua paikkaan ja et välitä vaikka olisikin paskempaa niin hae sinne mihin sydän vetää! PS. Lämäreitä sivusta seuranneena se ei ole rentoa, mutta on sekin parempi kuin spol.
Ota valkovaseliinia mukaan ja rasvaa peräaukkosi joka aamu 5.40 - koska drågsviikkjen
2/10 Parolan PSJK:ssa koksut tarjoilivat tälläistä tornaria että joltain naiselta olisi joskus jäänyt hiukset kääntyvän tornin väliin, repeytynyt päänahkaa myöten pois, siksi ei naisia panssarijoukoissa. Tätä munasarja-stooria ikinä kuullutkaan mutta paskapuhetta varmaan molemmat.
>kännykkä intin sukassa >sukka minigrip-pussissa >pussi rintataskussa tai vedenkestävässä muovipurkissa tetsarissa/repussa/rinkassa riippuen tilanteesta ehkä vähän yliammutut setit mutta niillä selvittiin vaurioitta vuoden metsäseikkailuista
Nyt skarppina oikeesti. Pitäähän koneen pysyä myös jalkaväeltä mahdollisimman piilossa, vaikka ääni kuuluukin niin ei sitä konetta heti näe.
Tuokaa mortit sitten runsaasti nuuskaa mukananne ja muistakaa ottaa tilinumeronne mukaan myös, jotta voimme tehdä kauppaa
>Vieläkö Mononen yksikön äiti? Korhonen päälikkö? Muita skappareita Näränen, Lemmettylä, Martikainen, jne vielä mukana? Mononen, Korhonen, Lemmettylä ja Martikainen ainakin olivat remmissä vielä 2/13
Ainakin sisseille koulutetaan lasinsiruilla ja nauloilla höystettyjen pommien rakentelua, mutta ne ovat tietenkin tarkoitettu materiaalin tuhoamiseen, ei ihmisten... Sitten näiden materiaalin tuhoamiseen tarkoitettuja räjähteeitä opetellaan virittämään esim. rakennuksen sähköihin kiinni tai kaivamaan tienvarteen. Miinat on kielletty mutta panoksia saa käyttää :D
Taisi tulla väärinymmärrys. Tiedän että KymJP on osa Karjalan Prikaatia että nimi tulee siittä kun oli ennen itsenäinen joukkoyksikkö Aselajin valikoituminen vain jäi itselle epäselväksi kun joku kaveri pääsi suoraan kutsunnoista pioneerijoukkoihin, mutta tämä varmaan johtui hänen koulutuksestaan.
Samanlaisia sankareita löyty omasta erästä. Sain syövän. 1/13 splöö
>Tiedustelijoilla sen sijaan tarkkarit tekee hyvinki itsenäisiä juttuja, esim. ns. vapaata metsästystä, sekä erilaisten kohteiden häirintää. paskapuhetta t: 1/13 hajp tiedustelu-au
Istuu portailla ja polttaa sikaria- lomapuhuttelu- komppania! -lomille mars mars Ja kaikki juoksee busseille päin
Taidat olla joko mevake mies tai jonkun muun taistelukeskuksen vm ukkeli. Se sinun tietosi, jota niissä tiloissa silmilläsi ammensit vanheni puolessa tunnissa. Yksikään vm, jota ei massasta voida erotella, ei pysty tuottamaan matskua, josta jonkun maan tiedustelu maksaisi. Ellet ole tehnyt jotakin tutkimustyötä tai vastaavaa harvojen ja valittujen vmien (joilla tietotaito riittää) hommia, et ole nähnyt mitään todellista kovaa salattava asiaa. Nämä erikois vmät taas erottuu massasta, koska heitä on se kourallinen vain vuodessa, eivätkä hekään näe kokonaisuutta. Muistakaa myös, että nuo turvaluokitukset on monesti aikaan sidottuja...
ois aika jeba kyllä sitte kovassa tilanteessa ajaa parrat jottei kuolla sinappikaasuihin
>Tais olla pari rekkalesboa ja sit niitä blondeja jotka halus näyttää maailmalle, että pystyy intin suorittamaan. Sinänsä jännä että molemmista ihmisryhmistä lopettaa porukkaa yhtälailla, vaikka kuvittelisi että etenkin karskit rekkalesbot jaksaisivat sen käydä loppuun
>noiden telineiden luo sniikkailu kuumotti jo ihan riittävästi Eihän tuo apinarata ollut vielä varsinaisesti sotilasalueella, mitä kuumottavaa tuossa muka on? Kyllä porukka tällöin voi käydä tuolla vaikkakin omalla vastuulla.
Hyvin pystyt ja pääsykokeisiin pääsee millo huvittaa ja saamasi opiskelupaikkaa voi lykätä intin tarpeiden mukaan. Poista paska lankasi.
Sopiva sekoitussuhde ilmaa ja polttoainetta, jonka lisäksi kun toivot oikein kovasti ja sydämesi on puhdas, ihmeitä voi tapahtua. Lopuksi kun osoitat riittävästi rakkautta, niin kone kyllä pärähtää tulille. Kuva
Jos kuskikurssin jälkeen lähtee sivariin ja on pv:n ajokortti taskussa niin saako kortin siviiliin siitä huolimatta? Ammattipätevyyttä ei saa mutta ajo-oikeus? onko kukaan kokeillut
Huonosti menee jos siellä jollain tiedustelu-niilolla ei näitä seurannassa ole.
Voit toki laittaa halukkuutesi timoksi, mutta viimeistään p-kaudella huomaat jaksatko niitä hommia. Jos p-kausi on rankkaa ja marsseja ei pysty suorittamaan loppuun ensimmäisten joukossa tai jotain vaivoja tulee niin sinusta ei ole timoksi t: timo, eipä täällä kyllä yhtäkään hiirtä ole.
Vinkkinä tuleville erruukoohon menijöille: Kun kurssi alkaa käynnistymään; valitaan joukkueista varastovastaavat, Eli siis kaverit jotka vastaavat joukkuekohtaisen materiaalin kunnossapidosta, varastoinnista sekä ovat myös _oikeasti_ vastuussa, ts. korvausvelvollisia tavaroiden suhteen. Ryhdy varastovastaavaksi, kalustoa huollettaessa vastuuhenkilö ei huolla, vaan johtaa huoltamista ;) ja oma, lukittu nakkisuoja johon vain sinulla on pääsy näin halutessasi. Ja antaa, vaikkei uskoisi, vähän statusta; saat päättää kenelle luovutat reikäisen makuualustan, tai upouuden alumiinikaminan. T 239
ilmeeni kun ensi kesänä palvelukseen, ja olen nähnyt painajaisia hirvittävistä onnettomuuksista VM-aikanani, mm. juurikin kranaatinheitinonnettomuuksia yms. huudan vain lääkintämiestä, niin kauan, kunnes herään.
Sain sellasen kuvan, että aika häppösesti vissiin telat lähtee irti? Mitäs sitten, kun keskellä taistelua irtoaa? Jätättekö vaunun vai oleskeletteko siellä mahdollisimman pitkään? Jos irtaudutte niin onko noissa jotain itsetuho mekanismiä?
Voit selitellä itsellesi mitä vain mutta fakta on se että keskeytit, taidat olla sellainen äitin oma pikku itkupilli höpönassu. Luuseri.
mikäs tää juttu on? lähtö parolasta takaisin riksuun 21.11, tullaanko me sinne kuukaudeksi pööpöilemään ja sitten takasin parolaan? aivan vitun turhaa ramppaamista, toivottavasti ei. t. vk kuski
Kotiutetaanko ekomj-ukot sitten Santahaminasta? Eli siirretäänkö jossain välissä takaisin alkup. j-osastoon?
Ihan jees paikka. Ei ainakaan mikään maailman kovin kuri. Spolleksi pääsevät käytännössä kaikki haluavat. Spollen hommat tosin ovat ihan perseestä ja jokatoinen viikonloppu aina kiinni.
>Ap tossa varustuksesta kyseli; perus taisteluvarustus, sirpa, suojalasit, kommandopipot, headsetit, rk 95, agoc, pistoolit ja voimankäyttövälineet. Vitusti fiksumman näköset setit kuin muilla; Välillä nuo ylimääräiset varusteet olivat enimmäkseen riesa: Taktinen valo - patterit loppuvat heti ainakin pakkasella Teleskooppipamppu - sen kotelossa on älyttömin suunnittelu ikinä. Kotelo pyörii ympäri siten, että se pamppu putoaa itsestään. Polvisuojat - valuu nilkkoihin jollei niitä teippaa kiinni housuihin Suojalasit - menee huuruun pakkasella Headsetit - vain ryhmänjohtajilla ja puoliryhmänjohtajilla. Niissä oli usein paljon vikoja ja katkoksia.
:D Tulee mieleen full metal jacketin tarina missä se jäbä runkkas vielä veksin odotushuoneessakin.
No mitä vitun järkeä sinne sissiksi on sitten ylipäätään mennä jos palvelus tulee olemaan yhtä helvettiä? Väittäisin että se tulis kyllä jossain vaiheessa ilmi ja mitäs sitten?
Nää nimethän pitäisi osata jo tässä vaiheessa jokaisen 1. Viestikomppaniassa palvelevan
Onko se joka varuskunnassa silleen että Korhoset perseilee ihan vitusti :D >vittu Korhonen :D ei saatana
>Tietääkö kukaan kuinka paljon natsit käytti II-maailmansodassa kemiallisia aseita? Varsovaan pudotettiin muutamia tonneja sinappikaasua, vahingossa kun Luftwaffe sekoitti pommilaatikoita, kuvittelivat pudottavansa normaaleja palopommeja. Kerchissä Krimillä muutamia luolia joihin ryssät olivat linnoitautuneet kaasutettiin keväällä 1942.
Nää perus Band of Brothers ja The Pacific kyl mun mielestä parhaimpia mitä toisesta maailmansodasta on tullut. Tosin ne on mini tv-sarjoja, mutta yhtä hyviä elokuvia en ole nähnyt.
AP, lue nämä ja ota opiksesi: http://www.westernjournalism.com/the-problems-of-women-in-combat-from-a-female-combat-vet/ http://www.westernjournalism.com/the-problems-of-women-in-combat-part-2/ Eli kun nyt menet inttiin, älä toimi kuin ne joita tuon tekstin kirjoittanut naisveteraani kritisoi, vaan yritä pikemminkin olla samanlainen kuin yksikössä palvelevat miehet. Ja älä ihmeessä ole jakorasiana oman yksikkösi miehille, siitä tulee vain ongelmia, älä anna kenellekään heistä - muissa yksiköissä olevat on ok jos nyt ihan pakko on.
Pakko vielä lisätä tähän se että on se kotiutuminenkin siistiä ja etenkin seuraava sunnuntai, kun ei tarvitse stressata enää kassulle lähtemistä. Muistan vieläkin miten heräsin sunnuntaina kotiutumiseni jälkeen sillä fiiliksillä että ei saatana pian pitää taas lähteä. Joku 5 minuutia meni ennen kuin tajusi että voi vittu, eipäs tarvikkaan ja tietokone auki ja kahvipannu porisemaan. :D t.
>En tiedä onko Pori ja KarPr siirtynyt uuden taistelutavan koulutukseen, mutta en usko että valmiusprikaateista on luovuttu uuden taistelutavan ollessa enemmänkin alueellisten joukkojen heiniä. Ainakin Karjalan Prikaatissa on jo pari vuotta koulutettu hajonneita jääkäripataljoonia.
Kyl meil oli pikkureppu aina messis, jopa apilaksella ammuttaessa, paskalla käydessä ja AKE: ttaessa. t: lapiotr
Luentoje kuuntelemista ja muistiinpanojen tekemistä luennoilla... joskus krapulassa. Sitten tietenkin käytännönharjoitteita ja niiden valmistelua ihan hyvä kasa, esim ammuttajan oikeudet ja muut perustemput. Yksi isompi puskaharjoitus on ekan vuoden syksyllä. Oheasa tieteniin perinteet vanhempien johdolla... jos niitä ei kestä, niin väärä koulu.
Onko olemassa jokin toivomuslomake (mihin tehtäviin / palvelusaika jne.) joka minun olisi pitänyt täyttää, mutta en saanut sitä aikaistamisen takia? > ei ole
Alakerta kuittaa. Mahtava paikka, loistavat kouluttajat ja mielenkiintoista hommaa. Varasto ja ruokala 5/5. Hyshystietoa: LsvJKssa 10% varusveijareista käyttää seikkailuhattua tyyliin Ja varastolta saa pakasta vedettyjä M62
Mitkä IR-sensorit? Jos puhutaan kohteita etsivästä järjestelmästä, on sellaisia ollut käytössä jo 70- luvulta lähtien esim. Drakenissa, starfighterissa, Rafalessa, Eurofighterissa, SU-27, Mig-29 jne. Vastaava 360-kapasiteetti löytyy myös F-35:stä. Kantama-argumentti ei myöskään oikein toimi sillä kumpikin kone käyttää samaa AMRAAM-sarjan ohjusta ja Eurooppalainen vaihtoehto Meteor, jos/kun valmistuu tulee myös olemaan yhtä pitkäkantoinen järjestelmä mikä pystytään integroimaan jokaiseen kilpailevaan järjestelmään jos siitä mitään mittavia toimintakykyeroja löytyy. Päivitetyn NG-mallin Gripeneiden kappalehinta alkaa myös olemaan siellä 100+ miljoonan hujakoilla, kun esim F-35:n A mallin kappalehinta on 120 miljoonaa. Myös mistään myyntitykistä ei voida todellakaan puhua sillä myydyt kappalemäärät per valtio ovat luokkaa 10-20. Tsekeillä ja Unkarilla kummallakin liisattuja 14 kpl, Etelä-Afrikalla 26kpl ja Thaimaalla 12kpl. Siinä on pieni kokoero esim Saksan 150, Italian 100 ja Saudien 70 Eurofighterin tilaukseen. Sveitsin nykyinen hävittäjäkanta on 30 hornettia ja 53 60-luvun F-5 kevyttä konetta. En mitenkään jaksa uskoa että Sveitsi nykytilanteessa ostaisi tusinaa konetta enemmän Gripeneitä kun ympärillä on pelkkiä NATO-maita ja Venäjän välissä puolat, valkovenäjät, ukrainat, itävallat jne.
Kyllä siellä intissä vain uskomattoman moni nainen valittaa ja menee sieltä mistä aita on matalin. Ei minua ainakaan haittaa semmoinen perusvalittaminen, koska se kuuluu asiaan, mutta useimmat naisvarusmiehet avautuvat aivan koko ajan kuinka raskasta on ja harjoitusten aikana vingutaan tyyliin mutkuemmäjaksa. Kohta ollaankin siinä pisteessä, että esimerkiksi marsseilla joku varusmies kantaa sen naisvarusmiehen tavaroita kyrpä otsalla. Sitten nämä sankarittaret menevät veksiin hankkimaan vapautuksia pienimmästäkin vaivasta ja alkavat luistamaan hommista. Jälkeenpäin ylpeillään kuinka armeija on käyty ja ollaan niin vahvaa naista. Ainakin tällaisia tapauksia omana aikanani oli riittämiin, ei saatana että otti päähän. Jos uskot, että et ole tuollainen tapaus ja täytät mainitsemat piirteet, silloin kuulostat sopivalta inttiin.
Pasikurssille oli todella paljon hakijoita ja vähän otettiin sisään (jääkärikomppania) (xa-180). Helvetin vaikea kurssi, mutta kannatti. Hihaan tarttui myös panssarivaunumiehistön runkkaava rullaluistin, voittaa palavan ratin aika kevyesti. Pasikurssilla saa ajajan ja vaununjohtajan koulutuksen. Jouduttiin/päästiin tetsaamaan joukkueen mukana joka harjoituksessa. C-kuskit yleensä rötväävät, mutta välillä korvaavat puuttuvaa miehistöä. Viestikomppaniasta myös pääsee pasikurssille (xa-200), jokseenkin hommat ovat eri mitä jääkärikomppaniassa.
Älä puhu paskaa. Kaikki Leoille koulutetut komppaniat on sijoitettu, ja näissä poikkeuksena yleensä Delta-joukkueet, jotka on rikottu varamiehistöiksi. Omana aikanani koulutettiin esim I/06 A&B+ puolikas komento, II/06 C&D + puolikas komento, josta D:n kohtalo oli häilyvä. Näin muodostuu yksi SA-PsvK täydellisenä + 4 varamiehistöä. Kun 2A6-koulutus alkaa, syönee se ensinnä sijoitusta vanhimmilta Leo-eriltä, siellä alkaa olla ikärakenne jo valmiuspumppuun kelpaamatonta. Tuskin kukaan vielä tietää, missä määrin 2A4 pysyy palveluksessa, mutta noin 4-8v kestää koko 2A6-fleetin koulutus aiemman kaltaisilla järjestelyillä. Leospurdioilijen koulutus on heittämällä eräs maavoimien kalleimista joukkotuotannon osista, joten ei niitä kouluteta huvikseen tai siksi, että mahdollisimman moni jonne saisi tankkielämyksiä.
Ihmettelin tossa 0:14 kohdassa, että mikä vitun vitsi tämä nyt oli :DD
>pelastaen näin perheensä Varmaa tää oli se pointti. T. Eri
Tässä vähän lisää todistusaineistoa: http://youtu.be/7iF0kHsEOIw 13 July 2014 Speaking on Buk (from 3:30): I believe that our talented electronicians have already fixed the Buk launchers taken from Ukrainian Bandera bandits. As far as I know the genius electronicians that flew over as representatives of citizen community in Russia to support brother nation, they are already fixed or will be fixed very soon. And for that reason I do not recommend that Kiev repeats the air bombing tricks they did in Lugansk. That story is over! I also know that they have fixed a Su bomber so DPR will soon have their own aviation.  Sergey Kurginyan http://www.theguardian.com/world/2014/jul/18/ukraine-mh17-malaysia-airlines-jet-missile A video has surfaced from several days ago in which a well-known Kremlin cheerleader, Sergei Kurginyan, said after a visit to Donetsk in recent days that the rebels had seized a Buk system. Kurginyan said in the video that specialists from Russia had travelled to the region to fix the missile system, as a friendly gesture to a brotherly nation. Ja tämä Sergei Kurginyan on siis Venäläinen kommunisti ja ultranationalisti jonka agendana on mm. Neuvostoliiton uudelleenrakentaminen. Tyypistä ei aivan hirveästi löydy netistä tietoa mutta ideologialtaan vaikuttaa olevan melko extremistinen (tätä venäjän änkyräosastoa). Hän on myös kommunistisen ja patrioottisen Essence of Time poliittisen liikkeen perustaja ja johtaja. Suhteet Kremliin ja Putiniin on hiukan hämärän peitossa sillä toisaalla hänellä kuvaillaan olevan suhteita Putinin hallintoon mutta toisaalla annetaan ymmmärtää että ideologisesti Kurginyan pitää Venäjän nykyhallintoa rikollisena tai ainakin hänen ideologiaansa sopimattomana. Googlaamalla saa myös nopeasti sen kuvan että Kurginyan on ollut jossain tekemisissä Itä-Ukrainan kapinallisten kanssa (mm. Donetskin ja Luhanskin kapinallisten kanssa). Ilmeisesti näillä on keskenään ollut myös jotain kränää toimintatavoista ja tapahtumista (Slavyanskin menetys). http://en.wikipedia.org/wiki/Sergey_Kurginyan http://en.wikipedia.org/wiki/Essence_of_Time_ (movement) Googlaamalla termeillä Sergei (tai Sergey) Kurginyan ja donetk, lugansk, luhansk, girkin, strelkov, arming, anti air, missiles, weapons etc.. löytyy kiintoisia artikkeleita jotka kaikki on päivätty ennen Malesialaiskoneen ampumista. Tässä yksi: http://www.interpretermag.com/russia-this-week-novorossiya-supporters-in-moscow-denounce-strelkov/ Josta löytyi mm. tälläinen quote: July 8, 2014 Valery Bolotov, leader of the self-declared "Lugansk People's Republic"announced at a press conference that his forces had succeeded in pushing back Ukrainian forces:"He also claimed that the LNR militia had acquired significant military hardware, though did not specify where from (though their claim to control a border crossing certainly suggests Russian imports). Bolotov said that his forces now had "armoured vehicles and artillery systems"including Grad rocket launchers, howitzers, anti-aircraft systems and mortars." Tässä toinen artikkeli: http://www.interpretermag.com/kremlin-grey-cardinal-surkovs-deal-for-a-donetsk-transdniestria/ July 9, 2014 This was a fact not lost on the spokesman for the Ukrainian National Security and Defense Council (NSDC) Andriy Lysenko (translation here and below by The Interpreter): "In particular, yesterday during a press conference in Donetsk, the leaders of the militants confirmed that they receive armored vehicles, artillery systems, antitank, anti-aircraft and small arms from Russia. We have reported this many times. Now the militants themselves have openly admitted it, " he said at a briefing in Kyiv on Wednesday. http://en.interfax.com.ua/news/general/212816.html Tsori jos tuli sottainen postaus...
Ilmeesi kun korkea-arvoisimmat liittoutuneiden vangitsemat wehrmachtin kenraalit odottivat oikeudenkäyntejään asuen kartanossa ja Stalingradissa neuvostoliittolaisten vangitsema saksalaismarsalkka Paulus sai luksuskohtelua samalla kun sakumosia laitettiin vankileireille kärsimään?
>istu kopassa >syö munkkia, juo kahvia >päällikkö käskee radiossa liikkeellelähdön >kukaan ei kuule koska istun tangentin päällä >wild epäsuora tuli appears >olen ainoa selvinnyt koko komppaniasta >kurkista ulos hiiltyneestä vaunusta, wild mekanisoitu prikaati appears >antaudu suosiolla >juo votkaa ja pidä hauskaa Igorin ja Sergein kanssa T-55:n katolla matkalla kohti internointileiri
Taidat olla saivartelija... Mutta kyllä polvelta ammuttaessa osuu 150m... Muutenhan attstä ei ole mahdollista saada kuntsaria..
Kreikan maajoukkojen, varsinkin jalkaväen uudistaminen on jymähtänyt erittäin pahasti paikoilleen. Pitkälti vanhentunutta kalustoa. Ilmavoimat ja merivoimat sitten eri asia.
Mutta eikö venäjä saisi ballistisilla ohjuksilla pahaa jälkeä infrastruktuuriin ja armeijan huoltoon?
joo meillehän tuo tokas sillon että minä en ole mikään nallekarhu ja minulle ei vittuilla! ebin :D
Ei simputusta kannata pelätä, kyllä siihen tottuu. 2005 ns. kyykyttämistä, mutta en usko että se nyt ketään haittasi, kyykkyyn ylös käskystä on hyvää lämmittelyä. Punkkia ja pinkkoja revittiin auki jos ne oli huonoja ja kamoja ja ovia vietiin pois jos ne ei ollut auki tms. Pitää kuitenkin olla aika nöhverö jos se alkaa hajottamaan, muistan ise että tuo kaikki oli pilke silmäkulmassa tehtyä ja tuskin siitä kukaan loukkaantui. Myöhemmin lennostossa oltiin käytävällä nasse munissa ja sukelleltiin sänkyjen ali: sekin oli ihan alikkien idea ja kukaan ei edes tajunnu et se oli simputusta. Silti siitä taisi jotkut saada ihan sakkoja. Naurettavaa touhua minusta. Onhan se hyvä että on nollatoleranss, mutta ei tuo minusta simputusta ollut. Nykyään intissä selviää ihan varmasti. Asenteesta se on kiinni. Pitää välillä uskaltaa mennä sinne epämukavuusalueelle. Ei kivaa sillon kun sitä vaaditaan, mutta jos haluat elämässä yhtään menestyä, se sinne meno kannattaa nyt viimeistään opetella.
>Mitä tuossa johtajatehtäväradassa on yleensä ollut ja miten siinä pitää toimia? Tätä sinun ei oikeasti tartte ressata, siis ihan aikuisten oikeasti. Johtajatehtävärata on enneminkin puuharata, siinä puuhataan kaikkia niitä temppuja joita P-kaudella on hierottu. Ihan perusjuttuja, tellun kaivamista, ensiapua, pientä hyökkimistä ja puolustusta, käkrinheittoa, kessiä, suojeluhälytystä yms. Erikoisimpana muistan omalta ajaltani rastin jossa esittelet RK-95:n noin 60-vuotiaalle miehelle *jossain inttitapahtumassa
II/04 - Peltipaita - Aamu-uinti - Pinkat, punkat jne. - Kaapin tyhjennys lattialle alikkien toimesta ennen tupa-tarkastusta - rättisulkeiset - punnerrus rangaistuksena kaikille - kahdet iltavapaat koko palveluksen aikana t. tietäjät tunnistaa
tornari kertoo että joku tykistö-muija-alikersantti olis pannu jotain morttia PJ-teltassa leirillä... enempää infoa asiasta?
+ toinen tapaus kun ampumaleirillä olin portilla vahdissa ja pääsin vihdoin syömään, hernarit pakkiin ja istahdin alas, eka lusikallinen naamaan niin skappari toteaa että nyt lähdetään. Vitutti hieman kun oli aika kova nälkä. Oli lähellä että olisin heittänyt pakilla skapparia ja alkanut rähisemään.
Lisään vielä että homma on ihan ajatuksen tasolla tällä hetkellä. Kuitenkin motivaatio hommaa kohtaan on suuri, ja ulkomailla tälläisen työn tekeminen nyt vaan olisi liian hieno mahdollisuus hukattavaksi. Silti opiskelu menisi varmaan mahdollisen komennuksen edelle.
Hajoo sinä aamuihis, niitä kyllä vielä riittää :D t. 1/13
Pioneereilla on tylsää niin heti rupee juttu luistaa! Ei vittu mitä härväämistä. XD Joku skappari sais slaagin ku kattois et ei jumalauta joku uo perseilee täällä oikein huolrlla :D
pääset :D hajotkaa pohjanmaan skappareihin ihan vitusti. t. 113 alik Yleisesti laivasto on ihan ok. Tylsäähän siellä on, mutta voittaa kyllä metsässä rämpimisen.
>Ukraina on mustavalkoisesti hyvä ja mitään mitä se tekee ei voi olla väärää. Kukaan ei usko näin. Puhut mustavalkoisuudesta, itse puhuisin kumpi on enemmän musta ja kumpi valkoinen.
>onko puhdasta tornaria en nyt tuosta tapauksesta tiedä mitään, mutta omassa erässäni huomasin että nämä isämmaata puollustavat varus miehet tehtailevat perättömiä juoruja toisistaan vielä ammattimaisemmalla ottella kuin tyypilliset sinkkuelämähuorat
sinun vai virallisten tahojen. Huomenna ap ylös ja aamuvastotole
Käy se intti eka, Hessu. Näin ohjeistettiin tekemään päällikön oppitunnilla.
pitää olla kyllä tyhmä kuin saapas, jos luulee intin olevan kaikille kaikkialla samanlaista vaihtoehto oman vammaisen elämänkatsomuksen pakottaminen mollaamalla inttiä
En nähnyt lankaa Miehistöstä aliupseeriksi reservissä - kurssista joten tein sellaisen. Olen kotiutunut vuonna 2012, palvelin 362 vrk miehistössä ja nyt ajattelin hakea sellaiselle. Joten jos paikalla kurssin käyneitä, olisi muutama kysymys! >Onko kurssille vaikea päästä? >Minkälainen meininki? >Ollaanko metsässä kuinka paljon? Entäs varusmiesten kanssa? >Voiko tämän kurssin avulla päästä PV:lle töihin? Jotkut kouluttajan tai vartiopäällikön hommat kiinnostaisi. Myös yleistä keskustelua kurssista!
Se alkaa hajottamaan jo ensimmäisellä viikolla. Se tuleva gines siis.
Kuskit - palava ratti Ohjusmies - lentävä dildo Ilmatorjunta - siivellinen dildo Jääkäri - makkaratikku
Tuntuu siltä että kusivat hommat ja minisukellusvene olikin kylmän sodan aikainen poiju (suolaa haavaan: oma) ja siviilit näkivät uivan hirven.
Täs pitää tietää että KES12 on nammo-kamaa, ja patria omistaa 50% nammo:sta.
Ei Rommelin kuolemassa mitään herrasmiesmäistä ollut. Pakotettiin tappamaan itsensä. Jos ei suostunut, olisi teloitettu perheineen, ja jos olisi yrittänyt karkuun olisi ammuttu heti. Sitten vielä tekopyhät sankarihautajaiset. Paskamainen kohtalo henkilökohtaisestikin suosikkinatsille.
Lisätään velä vähemmän tunnetut hyvät kouluttajat: Miettinen ja Myllys
Bumbbi. Samalla kyselyä, onko tänne eksyny 166 kurrssin muokattavia upseerinalkuja. Vieläkö yksikköupseerina häärää Hanski? Ketkä toimii opintosuuntien pääpetestööreinä?
Missä palvelit? Santahaminassa 37 + yskä + päänsärky ja hyvä esitys takasi useimmiten 2x VP + 1x VMTL - combon.
Kyllä meillä tappeluharjoituksissa siirryttiin sen mukaan mitä taistelutkin, parhaimmillaan vissiin kolme kertaa päivässä (eli neljä spaderyhmitystä päivässä, kuulostaa coolimmalta näin). Vittu sitä riemua kun pahisten panssarivaunukomppania puskee päälle ja Nopeasti nyt miehet livohkaan, tänne tulee sota! Kuva liittyy, God-tier spadetoimintaa Niinisalossa.
valatarkastus meni kiitettävä minus, ei kuulema osata aseotteita ja lakkia pois päästä yhdenaikaisesti t.papa mielonen sulkeiset ei ees hajota kun skeletor ei ole niitä pitämässä. varapäällikön pitåmät sulkeiset ja oppitunnit on ihan jees, se kun ei tunnu saavan mielihyvää joukon komentelusta toisin kuin joku muu.
Vittuku ne Suomalaiset rauhanturvaajat ottaa aina niitä panttivankeja ja leikkelee päitä irti videoilla :D On ne velikultia :DDD
Ite ainaki temmottiin hillittömiä perseitä PiVeillä, eikä koskaan tullu mitään. Voi olla että asiat on muuttunu.
Tää, harmi kun jägsterinä kalastajanlakkia ei saanut käyttää ikinä. Päitsi yksi töhö joka onnistui hukkaamaan lippiksensä. Naurettiin kyllä sille vitusti kun pyöri kassullakin muodon perässä se päässä, sai aika ankarasti runtua. Texas ranger never forget.
nauraa :D itsehän tiputin 2000l vesiperävaunun kehä ykköselle kun ei ollu tappi paikoillaan. tietäjät tietää
Kuulemma Santiksen portilla joutuu spollet tämän tästä painimaan itä-helsinkiläisten nistien kanssa. Onhan se vaarallista kun ei tiedä koska tulee mora tai piikki kylkeen.
Tuli tästä postauksesta mieleen eräs Tied-AUKin aikainen leirini. Oltiin jossain hirven perseen takana neljättä päivää juuri siihen aikaan keväästä kun koivut alkavat kukkia. Olen siis todellakin ihan vitun allerginen koivun siitepölylle, mutten koskaan sanonut asiasta kellekkään mitään koska halusin timppalinjalle kovasti. Nenä oli niin tukossa ja turvonnut ettei sitä saanut niistämällä auki / ilma ei kulkenut ollenkaan ulos nenästä vaikka täysiä yritti ängätä. Väsyttihän tuo oloa hieman entisestään kun veristä räkäliejua valuu 5pv pitkin lärviä, mutta leiri meni loppuun asti
Onpa tosi kätevää kun nuin pitkä väköstys. Miksei savotta oo voinu perinteista pussidumppia keksiä uudelleen? Tai edes jostain ottanu vähän mallia. Ei kiinnostais kyllä tollasen kanssa juosta pitkin metsiä. Toimii varmaan paremmin kuin se perinteinen, mutta ei se tee tuosta hyvää kuitenkaan.
Kyl toi M10 liiviltä enemmän näyttäisi koska mollea selässäkin. Ops coren kypärähuppuna M05 kotimaisella (paskalla) ompelulla.
Itse pääsin aikoinaan II/10 saapumiserään kun laitoin paperit maaliskuussa. Oletan että ne katsoi vähän motivaatioita (silloin ainakin majuri haastatteli kaikki hakevat naiset) ja perusteluja: itse sanoin että opiskelupaikka odottaa ja kesän saapumiserä on parempi koska ei joudu keskeyttämään jo alkaneita opintoja. Voi olla myös tuurista kiinni ja riippuu varmasti myös siitä mihin haluaa ja onko juuri siellä tilaa. Naisia varten ei aleta järjestämään uusia tupia, mutta jos juuri siinä yksikössä mihin haluat sattuu naisten tuvassa olemaan tyhjä punkka niin varmasti ne siihen jonkun ottavat myös nukkumaan. Tosiaan siellä naisten kutsunnoissa pitää ottaa täysvarustus kantoon ja tehdä _yksi_ kyykky. Muistaakseni aika moni meni nurin. Että treenaa niitä lihaksia. Ja se itkemishomma vielä: välillä vituttaa ja saattaa silmät kostua. Mutta sitä itkua _pitää_pystyä_pidättelemään_ niin kauan että pääsee jonnekin piiloon vollottamaan. Missään nimessä et voi alkaa itkeä esim. muodossa, leirillä tai ampumaradalla. Se ei ole hyväksyttävää missään tilanteessa. No okei ehkä jos käsi irtoaa tms. Silloinkin mieluummin kannattaa huutaa suoraa kurkkua niin kuin mies.
> joten vaihtoehtoni on yrittää päästä laskuvarjojääkäriksi tai erikoisjääkäriksi. Nii ei sit vissii sanonu
Itse olen pitkään kuolannut adminia/karttataskua, jonka etupuolella olisi nauhakujasto. Näin sen voisi jättää liivin ja lipastaskujen väliin. (helpottaisi elämää mm. monen chestrigin kanssa, jossa ei ole omaa karttataskua). Pelkkää kuolaamista tosin vasta, en sitten tiedä kuinka löysä ko. härpäkkeestä tulisi, mutta jos adminin omat kiinnikkeet olisivat liivissä helvetin tukevasti kiinni, en näe että syntyisi ongelmaa.
Itse ehdotan, että siirrytään takas sarkapukuun ja stalhelmiin, niin säästetään rahaa.
AP ei sitten kaikessa fiksuudessaan ymmärrä että hänen kaltaistensa tulevaisuuden toivojen takia c-paprut on helvetin paljon hankalampaa saada niiden jotka niitä ihan oikeasti tarvitsevat. Tän lisäks koko periaate en halua tehdä mitään mikä ei kiinnosta minua - nokkapystyssä-asenne on omasta mielestäni aika kaukana fiksuudesta.
Tää homma on kyllä aika ripulia leirillä. Nyt pro tipsejä tuoreelle spadelle.
Ärsyttikö tykkimiehiä tää alaspäinkatsominen ku palvelitte? Muistan PST-ukkona laulaneeni (alikin aloitteesta) >Vasen jalka tallaa - tykkimiehen naamaa mutta en laulanut sitä fiiliksellä. Iteltä tulee kaikille kaks peukkua jotka lähti inttiin, KH täysin toissijainen juttu vaikka olisi sukkavarastolla koko palveluksen.
>Naisilta vaaditaan saman verran kuin miehiltä, eikä naiset saa mitään erikoisetuja joo ei :D et ehkä itse tule sitä edes intin aikana naisena tajuamaan, mutta naiset saavat helvetisti ns. epävirallisia etuja intissä. Esim. vemppaaminen on naisille naurettavan helppoa.
Jos aistit valoa ja ääntä, hae jokepatteriin. Jos kengännumero vastaa äo: ta mutta kunto kova, hae panssarijääkäriksi.
On kait harvinaisia tapausia missä koksu ei pääse vänrikiksi vaan ylenee kessuksi.
Juuri niin simppeliä etten malttanut itseäni uskoa. Kiitän.
Oliskohan se toi SPOL-AUK ja sieltä RUK ja spollejoukkueen kokelaaks. Ja niinku paras pitäs olla kaikes. Ihan arvaus 6kk juhanilta.
http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/erikoissivustot/lansi213/suomeksi/uutiset/valmiusjoukko Jos olet tältä sivulta ottanut tietosi, niin olet tulkinnut sitä väärin. 2/14 on tukikomppanian vuoro ja 1/15 huoltokomppania. 2/15 on vielä epävarma, mutta huhuja on liikkunut pioneerikomppanian ja jääkärikomppanian välillä.
Syytät muita propagandan lietsomisesta tuon postauksen jälkeen? Mistä repäisit tämän "90%"? Millä perusteella nälkää näkevät ihmiset eivät alkaisi kapinoimaan?
ainii eikä noita urveloita tarvii vieläkää mikslää herra isoherraks sanoo lol. Jotai kannustuspuhetta yritti Yks noista eile pitää meiä tuvalle joku tuvan esimies tms. Koulukiusattu :D ja pyylevä pullukka
Tämä, itse spollena katoin yleensä että kortti näyttää oikeanlaiselta, avasin portin, huusin aamuja ja jatkoin telkkarin katsomista
Jep, tota ei meenaa pikkasenkaan pulskempi kaveri saada vyötäröltä kiinni ilman erilaisia kikkailuja.
Jahas, niin kai sitten. Onko kuninkaallisessa Porin regimentissä muuta samankaltaista roolia? t.
>implikoi että erikoisjääkärin lipastasku ei toimisi läpän kanssa tai läppä lippaiden taakse tungettuna
Itselläni meni ensimmäinen ilta suunnilleen näin: >Yksikössä hiljaisuus >Kaikki hiljaa tuvassa >Kukaan ei uskalla sanoa mitään >Alokas T päästää äänekkään pierun >Koko tupa räjähtää nauramaan >Olkaa kuin veljiä toisillenne ja kokekaa hienoja hetkiä koko loppu P-kausi Kyllä oli haikeaa p-kauden jälkeen kun tupa hajosi, mutta sen jälkeen tuli mahdollisuus tutustua taas uusiin hienoihin ihmisiin
Onko muille tuttu sellainen efekti että vaikka aamut lähestyy jo loppuaan ja pitäisi iloita, niin hajotus vaan kasvaa. Nyt on tj21 ja ihan kohta lähetään veke, mutta masennus ja hajotus on pahempi kuin koskaan, ehkä juuri noiden aamujen vähyyden takia. Tuntuu nimittäin niin saatanan turhalta olla täällä kun tietää että loppuaikana ei tulla tekemään enää mitään järkevää, pelkkää kassien neppailua ja ajan kuluttamista. Tekisi vaan mieli jo lähteä siviiliin edistämään sitä oikeaa elämää, opiskelemaan, töihin jne. Se tässä häiritsee kun pitäisi olla jo hyvä fiilis, luulin että jo 30 aamun kohdalla tulee olemaan pelkkää juhlaa, mutta ei, vitutus vaan kasvaa.
>Mutta spadeja oli silti se yksitoista ja ruokittavia alle kolmekymmentä, joten aika helposti ne vuorot sai jaettua. Mitä :DD Herranenaika mitkä voimasuhteet, normaalisti se ~kuuden hengen spaderyhmä ruokkii parinsadan komppaniaa.
Ilmeeni kun sama saapumiserä ja kuumotus muiden ihmisten kanssa olemisesta jo yli 9000K
> 2. Jännä fakta: Moodle ja muut varuskunnan sisäiset hommat ovat ali-ihmisten hommaa, luonnollisesti pääertsun viestintäosasto on paras sillä iltalomien alkaessa automaattisesti klo 17 kaljalle keskustaan. Kyllä, vaikka joka päivä jos siltä tuntuu. Nojaa, mpkk moodlessa pystyi lähtemään kahden aikaan iltalomille kuhan oli joku toimistolla pyörimässä. Perjantait lähettii myös kahelta lomille, en tosin tiedä olisko jonkun pitäny notkua siellä neljään mutta ei siitä runtua tullu... Kotiutumisen lähestyessä saattoi joku lähteä maukkaan mukelounaan aikaan jo viikonloppua viettämään kun ei vain kinostanut
Ei ainakaan kaipr jääkärikomppanioissa jaettu mitään tuollaisia I/14 saapumiserällä.
TOW on hiukka enemmän battle proven, siihen saa erilaisia ohjuksia ja taistelukärkiä, saatavuus on hyvä, Spiken ohjuksia ei saa sodan aikana yhtään mistään. Myös hinta/laatu on TOW:issa kohdallaan, Spike saattaa maksaa enemmän kuin sillä ammuttava tankki. Tämä on jopa todennäköistä.
1/15... joko kuumottaa?... kuulemma parhaat jätkät menee 2.jk:hon, just sayin '... :)
Et ole saamassa sitä verkkoa, piste. Oikea henkilö oikeassa paikassa oikeaan aikaan saattaisi saada ja on todistetusti saanutkin, mutta moista mahdollisuutta meillä kuolevaisilla ei tule olemaan. Sun pitää olla joko henkilökuntaa tai muuten materiaalilaitosta lähellä. Jos jotain yksittäiseriä Seyntexin tapaan tulee, niin se on sitten luojan käsissä se.
Pystyykös muuten esmeks v-lekasta ostamilleen vanhoille chest rigeille antamaan IR-suojan vaikkapa NATO-maalilla? Tulevan Talvisota Mk. 2 puolesta kyselen.
tähän liittyen... minä vuonna koulutettiin viimeksi miehistöjä näihin ryssä vehkeisiin? En nyt puhu niistä pioneeri vaunuista vaan ihan suoraan taisteluun tarkoitetuista
Hymyilin. Tähtäimet on tietenkin säädetty ääriasentoon, koska iso numero = tehokkaampi ase. Kuvassa TRG M10 Ruotsalaisten kattoninjojen käytössä.
Virallista lomaketta ei, mutta tukikohtapiirrokseen ne piti merkata metritarkkuudella ja erillisesti vielä koordinaatit, jotka juuri mitattiin käsiksellä ja vaijerilla. Ja ei, ei ne olleet vaikeita käyttää. T. Se samainen luotomeva
joku sais tehdä pelkästään ilmavoimista tuollaisen god tier, low tier kuvan
Ymmärrän pointin jollain tasolla, mutta vähän vaikea kuvitella tilannetta, jossa puukosta olisi jotain haittaa. Mä törmään nimittäin siviilissäkin tilanteisiin, jossa olis hyvä olla jonkinlainen EDC-rapsutin taskussa. En tarkoita nyt mitään tökkimisleikkejä nakkijonossa, vaan ihan että jotain pitäis saada auki/väännettyä/raaputettua/ruuvattua/jne. Inttiin puukko kuuluu yhtä kiinteästi kuin rynnäkkökiväärikin Ei sitä rynkkyä tartte, antaa ton joukkueen itkk-ampujan hoitaa tilanne ku sillä on enemmän tulivoimaakin
Kahdesta saa kasan ja yhteenkin voi hajota. Äläpäs vielä nuolaise
Mites onko pspionkissa aina koko sotakomppania kertaamassa (tstpionj, kalj, khj)?
Näinhän se on, vaan kun voisi kuvitella, että tuottajavaltiota ei nämä meikäläisten rajoitukset koske, niin sieltä voisi valua maailmalle tätä herkkua vähän samaan tyyliin kun Seyntexin nollavitoset ja Venäjän Jagelit.
>nainen Eiköhän tuo riitä missä vain :D T: kiintiöt
Vissiin jotain autismi-rauhantärväyshomoja jotka ei missään tapauksessa saa vaarantaa paikallisten luottamusta.
Tää se ois. Herran vuoden 1939 Wehrmacht tuhoisi nuo joukot alle aikayksikön.
Lähinnä siinä, että HELITR:ssä on pelkästään hyviä hommia kun panssariviestissä joudut hajoilemaan metsässä jonkun neuvostoliittolaisen paskavaunun kanssa.
Perustiedot, Palvelusluokitushistoria (kutsunnat, palveluksen alku ja loppu), mahdollinen SA-sijoitus, varusmiespalvelus, ylennystiedot ja mahdolliset kertaukset. Noin ulkomuistista.
no ei tuota tuossa kunnossa voi käyttää enää yhtään mihinkään vaikkei edes otettaisi huomioon sitä, että joka puolelta tulee lyijyä ja murkulaa niskaan.
Ei olisi pitänyt saada, virallisestihan valtion maksamia on tietty määrä ja jos lomailee liikaa niin sitten omaan piikkiin loput. Tätä ei tosin ainakaan omassa yksikössäni noudatettu koskaan ja aina vääpeli kirjoitti litterat kuntoon vaikka itsekin olin aika helvetisti lomilla.
Tässä langassa nyt taas ei ole mitään pointtia, koska meistä kukaan ei ole sotinut. Hyvähän se intin käyneenä paukkupatruunoita paukuttaneena leikkiä supersotilasta. Perun puheeni jos lankaan tulee postaamaan joku kovassa tilanteessa tulikasteen saanut.
Paljonko on kertauksia yms. takana? Poikani (korpraali) puolesta kyselen.
Eiköhän joku tule kohta sanomaan miten näitä 1800-luvun taktiikoita ei sovi jakaa julkisesti. Vihulainenhan ei voi mitenkään tajuta että joen ylitys normaalisti sumputtaa joukot.
Aina? Näin ainakin meille koulutettiin. Vaununjohtajalle on näytettävä huomio/valmis/ymmärretty, ja odotettava sen noteeraamista ja vastausta. Näin siis aina vaunun ollessa käynnissä. Vaununjohtajan mielenkiinto kun on pääasiallisesti vihollisen suunnassa, eikä niissä vaunun ympärillä pyörivissä jägstereissä. Ne jimmyt kun saattavat hyvin nopeasti jäädä teloihin jos vaunu tekee nopeita liikkeitä, tästä syystä rauhan aikana vaununjohtajankin on oltava luukustaan ulkona käytännössä aina. Sotatilassa tietenkin vaunu myllertää miten tahtoo ja jääkärit sitten pyörivät alta pois jos ehtivät, mutta varusmiesten jyrääminen ei ole koulutustavoitteiden mukaista. Kyseessä on siis ihan puhtaasti turvallisuusmääräys.
Olen nähnyt ihan sissin käännettävän rangeriksi. Mutta ihan sama sinällään, koska sodan syttyessä kuitenkin paukahtaisi sissikomppaniat toimintaan. Myöskin ihan siinä amerikkalaisessa merkityksessään varmaan alkaisi. Jossain kuulin, että osasyy sissien muuttamiseen tiedustelijoiksi on se, että sissien pääasiallinen ase: jalkamiina on (Kiitos oi suuri ja mahtava maailmanrauhanpelastaja Halonen) kielletty Ottawan sopimuksen nimissä. Tiedustelijat tekevät suurinpiirtein kaiken muun samalla tavalla kuitenkin.
Touhu on chocoa koska hieno mies Votshenko on poistanyt käytäntöjä joita on katsonut turhaksi yms. Hommat vähän riippuu ja roikkuu, tosin jos vuoden nakki pelottaa niin rakho ei ole hyvä paikka, kuitenkin noin puolet porukasta menee aukkiin siellä.
Joko KaiPr:n varusmiehet ovat hajonneet muken Jörninginpataan ja härki? Äänenvoimakkuustaso 14. P.S. Hajotkaa myös A-S Autereen. Kjeh kjeh.
Minne AUK on kadonnut Santahaminasta? Vielä II/09 se oli omana yksikkönään siellä saaren perällä.
Itse hakuprosessin loppuun asti läpikäyneenä (mutta loppuvalinnassa pudonneena) voisin sanoa että ei ole noin yksinkertainen. Niitä kirjeitä tulee useampi, koska vaiheita on useampi. Siis: >Pistät hakupaperit määräaikaan mennessä postiin (1. vaihe). >Saat postista kirjeen, että olet päässyt 2. vaiheeseen, eli alustaviin lääkärintarkastuksiin ja kuntotesteihin sekä pällikokeisiin yms., tai että sinua ei ole valittu 2. vaiheeseen. Kirjeessä on puhelinnunero johon soittamalla sovit testiajankohtasi, jos pääsit sinne. >Soitat numeroon ja sovit valintasihteerin kanssa testiajankohdan. >Menet 2. vaiheen testeihin. >Saat kirjeen, jossa kerrotaan pääsitkö 3. vaiheeseen eli psykologisiin ja motorisiin testeihin. Kirjeessä kerrotaan testien ajankohta. >Menet 3. vaiheen testeihin. >Saat kirjeen, jossa kerrotaan pääsitkö jatkoon eli 4. vaiheeseen (haastattelut, kattavia lääkärintarkastuksia ja mm. painekammiokoe). Tässäkin kerrotaan ajankohta. >Menet 4. vaiheen testeihin. >Saat kirjeen, jossa kerrotaan pääsitkö viimeisiin testeihin eli 5. vaiheeseen (loput lääkärintarkastukset kuten sydämen ultraääni ja mm. muutamia staattisen pidon kuntoliikkeitä). Tässäkin kerrotaan ajankohta. >Menet 5. vaiheen testeihin >Saat kirjeen (toukokuun lopulla tai kesäkuun alussa), jossa kerrotaan pääsitkö LentoRUK:hon. Prosessissa on alussa vuosittain noin 800-900 hakijaa, ja LentoRUK:hon valitaan yleensä 35. 5. vaiheeseen asti pääsee vuosittain noin 70, joista lopullinen valinta tehdään. Hävittäjälentäjäksi pääseminen vaatii vielä kurssin suorittamisen hyvin, ja jonka jälkeen, jos kapiaiset katsovat soveltuvaksi, voi hakea Kadikseen hävittäjä-, heko- tai kuljetuskonelentäjäksi. Tässä on vielä lisää testejä, kuten mm. sentrifugitesti. Itse LentoRUK:ssa pääsee vain kerran, tuurista riippuen, joko Hawkin tai Hornetin kyytiin, muuten siellä lennetään vain Vinkalla.
Tj207 ja edessä joku 13 mettäaamua ennen joululomia. Onneksi niin suklaisia leirejä.
Onhan se aina mahdollista. Älä kuitenkaan edellytä mitään erikoiskohtelua. Itselläni oli hyvä kaveri aukissa oppilaana, kun itse olin santsarina. Selkeällä kahtiajaolla mentiin omalta osaltani, palvelusaikana olin herra kokelas, vapaa-ajalla sitten jauhettiin paskaa niinkuin pitääkin.
Teikäläisen ajattelumalli on kärjistetysti seuraava: >Putin päättää ottaa Suomen haltuun >Putin työntää puutarhaletkun Suomen rajalla olevan mökkinsä kylpyhuoneen lattiakaivoon >Äiti Venäjän suomilla judomiehen keuhkoilla hän puhaltaa putkeen >Puhalluksesta syntynyt iskuaalto Suomen viemäröintijärjestelmässä tuhoaa koko vedenjakeluverkoston >Suomalaiset nääntyvät janoon ja hukkuvat paskaansa vessojen lakattua toimimasta >Venäläiset rauhanturvajoukot marssivat rajan yli ja vetävät trikolorin eduskunnan lipputankoon
Jakotavaran omistamisesta en tiedä, mutta go-bagi pitäisi löytyä jokaiselta itseään kunnioittavalta mieheltä.
Berliinia paskaksi lisää katu kadulta ja Natsi saksa taipuu.
Ulosantisi perusteella olet joko ala-asteen seitsemännellä luokalla tai pahasti henkisesti jälkeenjäännyt.
Itse olin reservissä puoli vuotta ennen ensimmäistä kutsua enkä ole edes sijoitettu.
Juu aika raju tapaus, kuulin spollekaverilta joka oli tapahtumapaikalla, et tää koksu oli kertonut aikomuksistaan sytyttää koko yksikön tuleen.. Hänen kaapista oli löytynyt 5L kanisteri polttoainetta, mut nohevat tupakaverit olivat saanut napattua kanisterin ennen tekoa. T. Tietäjä
Mikä vitun rättipääsympatisaattori sinä olet_DD >vaikka sotivat samaan aikaan maailman suurinta supervaltaa jenkkejä vastaan Pari hassua ilmaiskua ja ehkä mahdollisesti muutama varjomainen erikoisjäbä :D >Jos vertaa vaikka Ukrainan armeijaan, joka ei pärjää edes venäjälle Ei jumalauta näiden sun vertausten kanssa :D edes venäjälle :DD Suomen Puolustusvoimatkin pystyis lakasemaan ISISillä aavikon hiekat helvettiin.
Ei tuo uimakoulu nyt niin paha ole. Itse jouduin koska sanoin testissä että en pysty uimaan kuin 20m putkeen. Sinne sitten minut passitettiin. Mutta itse koin vain sen hyvänä asiana, koska siellä todellakin oppii uimaan. Oliko se nyt sitten viisi 60min kestävää tuntia oli yhteensä. Tupalaisetkin kannusti eikä vittuillut, mitä voisi kuvitella. (Joskus vitsiä heitti, mutta niin itsekkin.)
Täydellisessä maailmassa homma menisi niin, että poliitikot määrittelisivät paljonko perse kestää antaa hävittäjien ja oheistarpeiden ostoon varoja. Ilmavoimat saisi sitten tehdä päätöksen Gripen NG:n ja F35:n välillä. Muita realistia konevaihtoehtoja ei taida edes olla. Me amatöörit voimme vain spekuloida. Asiassa on kumminkin monta muttaa, esim. kuinka suuri on oikeasti F35:n vikojen määrä, kuinka paljon etua sen 360 näkökyky antaa ja kuinka nämä kaikki vertautuvat Gripeniin ja kannattaako pienempi määrä kalliimpia koneita vai suurempi määrä vähän halvempia koneita. Onneksi PV:n komentaja on tällä hetkellä Ilmavoimista ja vielä lentäjä.
Stanan hawonen. Pitäis tervata ja luimuttaa Venäjälle. Mietin vaan että olisko siisikomppaniat silti sodanajan yksikkönä kun kukkahattujen silmä välttää.
Ei oo pääsemistä, vaan yleensä sinne joudutaan. Tai siis varmaan 80% mosista koulutetaan spolleks. Ihan hyvä paikka, huonomminkin oisit voinu valita. T :
Eikö tuota käytetä kuitenkin suoraan tulitukseen? Vehkeellä kuitenkin ammutaan sinne minne omista asemista näkee. Ei luulisi kantaman tai tehokkuuden riittävän epäsuoraan tuleen.
Tää. Naurettiin yhdelle jampalle joka veti about kuivat ja joutui menemään seuraavana päivänä uudestaan.
Hyh kun on kevyttä rautaa ajoneuvot pommien päällä, hyvin lentää. Viimeiset snackbarit myös 5/5. Ei taida miinasuojat ja pohjapanssarit paljoo lohduttaa kun ajoneuvo pomppaa muutaman metrin ilmaan.
Näin tykärinä on pakko viimeinkin kysyä, paremman langan puuttuessa, että millainen tuo irtautuminen on käytännössä? Entä jos olet nukkumassa talvella vähissä vaatteissa teltassa ja kamina on kuumana niin miten tuosta ryhmä irtautuu nopeasti?
Venäläis-ranskalainen 57mm automaattitykillä varustettu ajoneuvo näytillä RAE 2013 tapahtumassa. Tuolla pistellään sitten paskaksi kaikki länsimaiden kevyet kamat. (vai?)
Vekaran "hiiohoi halojatapäivää" Aliluutnantti paikal?
Ihan ok pätkä, mut noi räjähdyksen äänet ei oikee täsmää saati kuullosta luonnolliselta, mutta vitunko väliä.
1:03 Siinä lentää aika kepeästi se +12 tonnia rautaa ilmaan. Ei mikään pikkupommi :D
jos siinä lapussa lukee, että lomat on x päivää, ne on se x päivää. omassa ryhmässä tapahtui vastaava: >Kotiutuminen lähestyy >viestimiehelle myönnetty 1 lomapäivä liikaa >Huomaa asia <Herra Ylikersantti/Luutnantti (en muista kummalta kysyi), minulle on myönnetty 1 päivä liikaa lomia t. viestimies tötterström >Jaa. No, jos teille ne lomat on jo myönnetty, niin saat nauttia siitä ylimmääräisestä päivästä. On sitten miehestä kiinni haluaako tulla sen päivän aiemmin lomilta vai ei (pitää tietää, että päivälle merkattu ryhmän kalusto palautuksia) t. ylik. /lnt voin kertoa, ettei kaverin suosio ainakaan parantunut viimeisillä päivillä.
Tässä langassa mietitään, mikä tai kuka on siviili ja kuka ei ole. Ehkä saamme aavistuksen mahdollisista loogisista syistä, jotka saavat armeijat ja sotilaat vahingoittamaan siviilejä. Yleensähän siviilien murhia selitellään mielenvikaisuudella, muiden rikosten todistajien hävittämisellä, ym. Miksi uusia taistelijoita kasvattava äiti saa nauttia siviilistatuksesta, mutta esimerkiksi panssarivaunuja sodan aikana valmistava maatalouskonetehdas on validi pommituskohde? Missä vaiheessa uusien taistelijoiden tuottamisessa menee raja sallitun ja kielletyn hyökkäyskohteen välillä, vai onko sille mitään muuta rajaa kuin mitä kansainvälisillä ihmisoikeussopimuksilla on säädetty?
Aikoinaan tuli katottuu toi video youtubesta. Rupes ärsyttämään se aseveli - propaganda-asenne mikä huokuu tosta selostajasta. Mutta sellanen se aika oli. Nykyään kouluissa hädin tuskin edes mainitaan Suomen ja Saksan liittoa. Lähinnä lukiossa ruvettiin oikeasti tarkastelemaan Suomen historiaa vähän kriittisemmästä näkökulmasta.
Joku ranskalainen sotilas sai runtua kun piti tuollaista pääkallomaskia Afrikassa.
Hajoa johtajien ylimääräisiin nakkeihin ollessasi muuten miehistön tasolla. Hajoa siihen, että vanha miehistö tuntee Ekomjin paremin kuin sinä. Hajoa äärimmäisen gonahtaneisiin miehistön jäseniin, joiden ulkomuoto ja olemus muistuttaa enemmän paikallisen marketin kulmalla norkoilevia lippisjonneja kuin sotilaita. Hajoa aikaisiin herätyksiin. Hajoa siihen että tieto ei kulje. Hajoa siihen että teistä ei pidetä kassulla. Hajoa siihen jos komennuspaikoilla ei ole hommia. Nauti hyvistä ja järkevistä hommista. Nauti suklaasta. Nauti kse:stä. Nauti kaikesta muusta.
Meneekö aluetoimistoon osoitettu kirje perille jos sen lähettää käyntiosoitteeseen eikä PL-osoitteeseen? Lähetin Varsinais-Suomen aluetoimiston käyntiosoitteeseen (Rykmentintie 15) mutta postia ikiaikoihin lähettäneenä unohdin merkitä tunnuksen PL 69. Vituttaa kun meni kirjeen mukana todistus opiskelupaikan vastaanottamisesta. Keissi on niin että haluaisin suorittaa palveluksen alta pois ennen opiskeluja.
Ainaki vuoteen 2003 asti. Reservistä löytyy kyllä osaajia kyseiselle vaunulle.
Ja laiskoja kendojanareita. Eivät vittu koskaan tehneet yhtään mitään. Sen lisäksi luistivat ihan vitun monesta koulutuksesta harkkavapaiden perusteella. Sitten oli se yksi B-mies, jonka kaikki vaivat katosivat vapaa-ajan alkaessa ja Heikinhallille siirryttäessä. Muuten toki ihan hieno paikka.
Kylläkyllä, varmastikin näin. Alkuperäinen argumenttisi vaan oli, että suluteselostelomakkeet koulutettaisiin jokaiselle miinoja käyttävälle joukolle, kun totuus on että poikkeuksia lukuunottamatta sitä ei kouluteta kenellekään :) täsmensinpä vain ettei jää väärää kuvaa, kun tukikohtajääkäritkin väittävät sitä käyttävän. Langan aiheeseenkin liittyen se miinojen paikkojen määrittäminen jota raskaasti suluttava pioneerijoukkue tekee, on aivan eri sarjassa kuin muiden vastaavat. En kiellä etteikö porukka sitä jossain määrin tekisi.
PS. miksi ihmeessä vielä herran vuonna 2014 chicomia? Joo onhan se ihan pätevä tetsari kolmelle lippaalle, mutta nykyään pitäis kantaa vähän muutakin sälää siinä käden ulottuvilla.
>2014 >Ei tiedä lipastaskusta mallia erikoisjääkärin TTETT On muuten kätevä verrattuna normaaliin m05 lipastaskuun
Riippuu vähän tilanteesta, lähtökohtaisesti jägsterillä, jos on ilmaantunut vaunun viereen saamatta siihen ensin lupaa vaununjohtajalta. Vaununjohtaja taas saa kakat niskaansa jos on tiennyt/olisi pitänyt tietää, että jääkäri on ollut vaunun vieressä. Myös jos on käskenyt vaunun pakittamaan tarkastamatta ensin onko vaunun takana ketään. Ajajan vika vain jos ajellut ilman johtajan käskyä.
Kelatkaas nyymilöt sitä ahdistusta ku aletaan pistää liikekannallepanoa tulille. Varmaan ahdistus yli 9000-lomiltapaluuta intin aikoihin... Sitten aletaan lyömään rompetta käteen ja vedät jonkun kauhtuneen maanpuolustuspuvun päälle ja lets go... Veikkauksia tullaanko tähän menemään meidän elinaikana?
Koska viesti ei mene viesti aseman kautta muuta reittiä kui parikaapelia
>Mutta parin päivän oppia varten on turha sitä lähteä roudaamaan ja hidastamaan ryhmän vauhtia Tää :D Meno vitun_spec_ops_raiders :DD (ei sarkasmia)
Rukin vanhan tasptri:n vääpeli oli sotilasmestari. Hieno mies, en tiedä onko enää tulipatterin vääbl.
Kuten jo mainittu, en huomannut kuvassa näkyvän naikkosen olevan nainen Ap kännykällä
Eikö joku Hiekkastan tilannut nuita 70 kpl ja hinta taisi olla jotain 5, 5 miljardia euroa.
Nyt nyymeiltä apua! Elikkäs AP on tammikuussa menossa Pirkkalan Lennostoon, mutta aina halunnut sotilaslentäjäksi mutta heikko näkökyky on vaivannut aina, kuitenkin olen ymmärtänyt että nykyään (taisi ihan tuore uudistus) Lentäjille sallitaan lasit, itsellä siis ei mikään super paska näkö vaan hieman huono. KYSYMYS kuuluukin miten tulee toimia että pääsisin vielä lentäjäksi? Liian myöhäistä ilmeisesti vaihtaa, mutta missä vaiheessa voin osallistua kokeisiin ym? Kertokaa ja auttakaa nyymiä toteuttamaan unelmansa, Kiitos.
Tervetuloa KRHK:hon, I/15 Mielenkiintoisia aikoja tiedossa kaikesta päätellen.
Mitä nyymit mieltä tuosta videosta. Elikkäs video joka esittää syyrialaisten sotilaiden mestauksen sekä Peter Kassigin. Tällä kertaa näytti aidommalta kuin aikaisemmat... Linkkiä - ---> http://tangentcode.org/2014/11/16/18-syrian-soldiers-mass-beheading/ Rauhanuskonto iskee jälleen.
vaikuttais siltä että isaf-keikan korvaa ensi vuonna toinen, paljon enemmän siviiliapua käsittävä operaatio.
170cm ja 44kg inttiin mennessä. Hyvin meni 25km täpärimarssikin vaikka alkuun oli vähän vaikeeta. Tosi nopeesti se lihaskunto kasvaa. Treenaa jalkoja ja tukilihaksia jos pystyt ennen inttiä. T. I/09 Aligee
>Ego ja rajahonori onkin sitten se, mikä erottaa rajajääkärin/opilaan kaikista puolustusvoimien pelleistä, tämä tulee todettua jokaisen loman yhteydessä. fix'd
Oli ollut koko harjoituksen käyttämättömänä kalustoautossa, torstaina viimeinen havainto.
Lapio miehen koulutus haara merkki T. Lapio mies 2/13 165vrk
Ainakin Prikaatin sivut kertoo tykkimiesten töhöilleen: Karjalan prikaatin Karjalan tykistörykmentissä asehuollon yhteydessä sattui vahingonlaukaus rynnäkkökiväärin paukkupatruunalla 29.11. 2014. Vahingonlaukauksen seurauksena yksi varusmies sai naarmuja jalkaansa puuluodista ja 11 varusmiestä altistui laukaisumelulle. Jalkaansa naarmuja saanut varusmies hoidettiin varuskuntasairaalassa ja on palannut palvelukseen. Melulle altistuneet 11 varusmiestä toimitetaan kuulovauriotutkimuksiin. Varusmiehet on ohjeistettu ilmoittamaan läheisilleen tapahtuneesta. Karjalan prikaati tutkii tapahtunutta.
>+tarvitsee vähemmän kangasta - > halvempi valmistaa T: eri
Ah, otin selvää eli KIVäärimies ja RynnäKköMies. Tarkoittaa lähinnä jääkärikomppanian taistelijaa. Koulutuksena on Spol. Kaikkee ei kannate tänne huudella
Kiitoksia neuvoista Juu en paskalla asenteella lähde muttei silti kiinnosta lähteä hajoilemaan mihinkään metsään ja tuskastella parin tunnin yöunilla jossain kämäsessä teltassa kaikki paikat ihan märkänä/paskana..
Onko Kajaanissa tulenjohtajia ja tietääkö kukaan mitä ne puuhaavat?
Miksei. Tosin, riippunee tilanteesta. Majoitekäytössä miksikäs ei, miljoona kertaa parempi kuin joku neonvärinen sivilistipussi tai majoite. Ainut missä saattaisi olla ongelma, jos seisoskelet esimerkiksi vartiomiehenä ja pimeässä joku törmää sinuun ja luulee viholliseksi ihmeellisen sadeviitan perusteella.
Mites sitten käytetäänkö tota sinistä barettia ennen aarnikotkan ansaitsemista? Ainakaan 1/14 amekit ei pitäneet vielä alkusyksystä/kesällä Ihan mukavalta vaikuttaa alakerran näkökulmasta, istuskeli varolämärinä nuotiopiirissä mukana yms heitti vähän läppää. Ei kyllä muuten mitään tietoa
Eli kun yksi tekee jotain, niin koko armeija menee melkoiseksi? Yksi tyhmempi tapaus ei tee kaikista samanlaisia.
Jos puolustusvoimien komentaja voi määrätä kertausharjoituksiin koko sodanajanjoukon niin sitten mahdollista. Jos taas siihen tarvitaan poliitikkojen hyväksynnänhylje niin peli on menetetty. Ja se on varma.
Kyllä huomaa kun virkamiehet ei tiedä yhtään mistä puhuvat... Jos suojeluskunta on liian poliittisesti värittynyt käsite, niin kutsutaan niitä sitten kodinturvajoukoiksi. Puolustusvaivojen alaisuudessa nekin toimisivat.
Aina kun p-kauella kysellää että auk? ni vastaat jotta jawolh herr Uber Gott des Krieges
Olet sen verran idiootti että suomen älykkyysosamäärän keskkiarvo laski merkittävästi kun synnyit. Chechnyan/Afghanin sodassa pärjäsivät mainiosti ammattilaiset eli vuosien kuolutuksen saaneet tiedustelijat, spetsnatsit, VDV:n eliittiä ym. sillä aikaa kun varusmiehet olivat paskoja (eikä ihme, sama hommahan oli vietnamissa jenkeillä). Sitten joskus 2000-luvun jälkeen ruvettiin ottamaan palkallista henkilökuntaa enemmän jotka ovat sitten jo todella hyvällä ammattitasolla. Nykyään on enemmän palkallista henkilökuntaa kuin varusmiehiä (lähde: http://rt.com/politics/200391-russian-army-contract-reform/) eli ammattitaitoa löytyy muualtakin kuin erikoisjoukoilta. Georgian sota oli 6 vuotta sitten, ja jo silloin huomattiin että armeija on tehnyt 180 asteen käännöksen ja menee hurjalla vauhdilla parempaan suuntaan. Lukee suoraan wikipedia artikkelissa. Siinä mainitaan että chechnyassa asevoimat olivat täyttä paskaa, kun taas georgian sodassa oli vaan lähinnä tiettyjä puutteita. Operaation suunnittelu ja merivoimien operointi oli helvetin korkeatasoista, mutta viesti, ilmavoimat ja sen myötä ilmatiedustelu kusivat täysin, tästä huolimatta sota voitettiin viikossa (ilman ongelmia olisi voitettu 48h). Arvatkaa mitä? Asevoimien parantelut vaan jatkuivat ja nyt Krimillä nähtiin, että jokaisella sotilaalla on henkilökohtainen radio ja varusteet ihan huippuluokkaa. Myös nähdään että uusia sukellusveneitä valmistetaan (eivätkä jää kiinni kheh kheh), uusia pinta-aluksia valmistetaan, ilmavoimat lentää ja kalustoa kunnostetaan/hankitaan uutta. 2015 tulee kokonaan uusi johtojärjestelmä ilmavoimiin joka nopeuttaa käskyjen annon ylimmältä johdolta (kenraali/puolustusministeri/presidentti) lentäjälle parista minuutista alle 20 sekunttiin. Sillä aikaa kun venäläiset kaatavat rahaa teollisuuden (osaavat tehdä omia prosessoreita ym. elektroniikkaa nykyään ihan itse perkele) ja aseisiin, meillä vaan leikataan ja ulkoistetaan. Hiljattain on arvosteltu NATO maiden asevoimien tasoa (esim saksalla 80% kalustosta on epäkunnossa, ruotsin asevoimilla ei ole edes ilmatorjuntaa) kun on 90-luvusta lähtien panostettu enemmän nopeaan reagointiin ja kriisinhallintaan (hiekkaneekereiden ampumista pimeännäkötähtäimen kautta kilometrin päästä) sillä aikaa kun leikattiin armeijan kokoa/budjettia. Tulos on muutama helvetin hyvä valmiusprikaati/muutama lentokone valmiudessa mutta siinä olikin koko taistelu kapasiteetti. Samaa menoa vuonna 2025 Venäjä kykenee valloittamaan Euroopan heittämällä. Nyt se kykenee valloittamaan Euroopan, jos jenkit ovat poissa kuviosta (ottamassa turpiin kiinalta & pohjoiskorealta?). Vain tyhmä ei pelkää tuota hirviötä, onneksi heidän TODO listalla ei ole enää maailman valloittaminen kommunismin merkeissä vaan pelkkä omien etujen ajaminen ja valvominen.
Sodankylässä oli yksi. Jos oikein ymmärsin, niin oli joku Veppejen päällikkö. Teki vepen hommia epäsäännölisen säännöllisesti.
Sain viimeinkin postitettua hakemuksen SKVJ:hin, positiiviseksi yllätyksekseni myös cooperi on nyt jo 2650m. Kävin sen juoksemassa stadionilla. Muut lihaskuntovaatimukset täyttyvätkin hyvin helposti, toivottavasti en vain karsiudu sen kirjeen perusteella, tai siis pääseekö kaikki hakijat sisään vai milläperusteella ne karsii niitä kirjeitä. Olisiko pitänyt keksiä mahdollisimman hyviä ammatteja jotka auttaisivat SKVJ:ssä, listasin vain kuntosalin lenkkeilyn jne.
Tuntuu aika paskalta kun on joutunut kiusaamisen kohteeksi vartalon takia.. minulla on vieläpä synnynnäinen epämuodostuma joka varmasti herättää huomiota jos joutuu olemaan ison porukan kanssa samassa tilassa alasti, syö vähän itsetuntoa nimittäin.
Talvi on mukavaa aikaa intissä. T: 1/14 godtier 5.5kk mies.
Pari vaunua ja sergeita ei riitä kun NATO tekee itse samaa harva se päivä. Konfliktin pitäisi eskaloitua oikeasti kahden valtion väliseksi sodaksi että läntiset asevoimat edes harkitsisi kunnon panostusta. Kyllähän sinne nytkin myydään kalustoa hissunkissun ja upseereita tulee vissiin Puolasta ja Ämeriiköistä kouluttamaan miehiä modernin sodankäynnin jaloihin perusteisiin. Tilannehan on sama kuin Venäjällä, mutta tällä hetkellä Venäjä on se aggressiivinen puoli jos jotain käy ja Minskissä tehty sopimus rikotaan laajemmalla liikkeellepanolla.
No se infran rikkominen tietysti vaikeuttaa puolustautumista. Kun rikkoo infran, niin maa menee kaaokseen, ja puolustusta on paljon vaikeampi järjestää, samalla kun yrittää pitää ihmiset hengissä olemattomalla infralla. En tiedä tarkemmin Serbian tapauksesta, mutta siellä ei varmastikaan olla yhtä riippuvaisia sähköstä. Siellä ei myöskään palelluta kuoliaaksi, vaikka sähköt katkeaisivatkin talvella. Ja kuten mainitsitkin, niin niiden varuskuntien seurannasta ei hirveästi hyödy. Totta kai he ilmoittavat, että kyseessä on sotaharjoitus (tai keksivät jotakin muuta). Eikös osa Ukrainassakin olleista venäläisistä ollut kuvitellut menevänsä harjoituksiin?
Kannattaa paljon mielummin junailla ilmaiseksi siviileissä ja ilman papereita, ketäpä sitten sakottavat. Tosin vapaita päiviä kannattaa pitää varastolla joten ihan perusvelveillä kannattaa olla kuuliainen orjalammaks ja kantaa kataisen vastuut kuten tietenkin teet jo muutenkin inttilarpatessasi.
Rakhon pojjaat pystyttelevät komentopaikkaa, pistävät viestiyhteyksiä kuntoon ja ajelevat Defendereillä pitkin poikin Hämeenkangasta ja muuta maastoa. Muutamille on varattu paikka heittimissä itsessään, ja pari onnellisinta pääsee lämpöisiin kontteihin istumaan. Rakhon puolella oikeastaan kaikki hommat ovat niitä hyviä hommia - eikä tarvitse niitä veivata niitä perhanan tykkejä lippukentällä sekuntiakaan.
http://fi.wikipedia.org/wiki/Röyttän_maihinnousu tuolla on maininta erillisestä pataljoona 13sta joten taisi olla.
Syväri. Varmaan vastapuolta kuvannut jonain kuulaana syyspäivänä. Kiva kun ei kuollut. Veikkaan ettei kuvan ottanut hiomakoneen käyttäjänä sodan jälkeen kunnostautunut mies ollut ko. maalausta nähnyt, mutta mistä se tietää.
Totta, lähtökohtaisesti kuitenki olisi ajettava koko järjestö alas ettei tälläistä ihannointia tapahtuisi maahanmuuttajissa. Mistään ääri islamista tai allahin työn tekemisestä tässä ei enää ole kyse. Tämä on silkkaa kansanmurhaa, ovat saaneet nyt sen arvostuksen mitä hakivatkin, koko maailma on varpaillaan tän järjestön takia. Helppoa tämä ei tule olemaan, ehkä jopa mahdotonta? Tätä sotaa kun ei hoideta poliittisesti, selvää on että pelkkä lähi idän valtaus ei näille riitä, kuten huomataan.
Pistetään tää nyt tähän lankaan kans: Mieti, kuinka paljon matalampi kynnys on lähteä mpk:n tai maakuntajoukkojen toimintaan, silloin kun omistat aseen tai parhaimmassa tapauksessa koko taisteluvarustuksen. Ei tarvitse miettiä, tarjoaako PV kamat jollekkin mpk:n kurssille vai ei, aseista puhumattakaan. Lisäksi harmaan vaiheen aikana PV voisi perustaa osastoja paikallis-pataljoonien tueksi vapaaehtoisista (jo varustuksen omaavista) sijoittamatttomista reserviläisistä. Ajatus pataljoona/maakunta on naurettavan vähän, kun alueelliset joukot voi olla aika helvetin kaukana painopiste suunnalla. Lisäksi pitää huomioida oman rynkyn vaikutus reserviläisen ampuma taitoihin. Kun se rynkky löytyy kotoa, ei tarvitse siitä paikallisen reserviläis yhdistyksen muutamasta rynkystä tapella, että ketä sen saa käyttöönsä ja koska. Tällöin esimerkiksi ampumaradan varaaminen helpottuu itselle sopivaan aikaan (joustavampaa, koska 1 muuttuja vähemmän) - > paljon enemmän ammuntaa - > ampumataito ei ole 0 kun pilliin vihelletään. Omasta mielestä aselupa rynkky varten pitäisi saada helpommaksi, vapaaehtoista maanpuolustus toimintaa ajatellen. MPK, voisi järjestää jonkun kurssin, jonka sisältöä ylisi mm. turallinen aseeenkäsittely, aseen turvallinen (ja laillinen) säilytys, ampuma aseisiin liittyvä lainsäädäntö, ja sotatilaan liittyviä lakeja yms. Kyseinen kurssi katsottaisiin suureksi hyödyksi hankkiessa aselupaa rynkylle, toki lisäksi tulee normaalit aselupaan liittyvät asiat.
Eipä ne erikoisryssätkään aivan tyhjästä ilmesty, jotenkin ne ja niiden aseet pitää tänne saada. Eikä kyl meikän mielen rauha järkkyis jos jokus ampuis Stubidon.
Itseasiassa tätä sota-aluetta lukiessa käsitykseni intin nykymenosta on parantunut, eivät nämä ysärin tuotokset niin vässyköitä ole mitä luulisi. Ihan samalla lailla silloin meidänkin aikana inttiin päätyi vaikka mitä nollataulua, itseasiassa suhteessa enemmän koska nykyään karsitaan tehokkaammin. Puhelimella pystyi lähinnä soittamaan ja tekstailemaan eikä omia läppäreitä ollut juuri kenelläkään, mutta silti oli movettajia sun muita.
Juu eli hoitsu kysyy ketkä haluu piikin. Ei ole siis pakollinen
Ovat toitottaneet tuota koko kehityksen ajan. Hinta tulee olemaan parin vuoden kuluttua alle 100 miljoonaa kipale koska pohjoistuuli nopeuttaa tuotantolinjan tekotahtia etc etc etc. Samaan aikaan kuitenkin parin vuoden päästä on aina tullut esiin uusia ja taas uusia sudenkuoppia ja muita tötöilyjä (ei voi lentää, osat hajoaa, pitää huoltaa joka toinen minuutti etc) ja hinta paukuttaa ylöspäin. Että siinä vähän 35 historiaa. Jos alkaa oikeasti laksemaan ja menee halvaksi nii mikäjottei oteta, mutta luottoa tähän asiaan kun vaan ei löydy enää. sen verran kauan olen tuota clusterfuckia seurannut.
Onkohan noilla järjettömän tuntuisilla kysymyksillä joku tarkoitus, ei luulisi että on mitään merkitystä onko isä kukkakauppias tai tykkääkö flirttailusta. Onkohan ne vaan hämäyksenä siellä
>Hajotkaa kokelas Piiloseen, 2/13 hajoaa kokelas Katajaan, Upskok Koivistoinen on säälittävä paskiainen Noi 2/13 kopan kokelaat oli ihan vitun käsiä (paitsi Kok S, ja kok Tuomisto, jotka oli sentään asialliasia ja näyttivät osaavan hommansa). Kataja oli semmonen vitun outo, ei tervehtinyt käytävällä vaikka sitä tervehti ja aina se vitun väsynyt Puuha Pete-ilme naamalla. Piilonen oli niin mut kun meillä ER UU KOOssa muh muh - mentaliteetin omaava kusipää apina, joka jaksoi valittaa jokaselle varusmiehelle, joka ei miellyttänyt hänen silmää. Koivistoinen: EI JUMALAUTA, EI HELVETTI! -. - vittu se oli koko komppanian naurunaiheena natsimaisella käyttäytymisellään ja idiotismillaan. Joo ja vielä kirsikkana kakun päällä: Se oli vitun perseestä venata kopaa, koska nää sankarit eivät saaneet nörttilaumaansa kuria, jonka takia sit lomillelähtö myöhästyi tunnin pari. Vittusaatana t. 2/13 M12 on paras ja VIAS kuvassa meikäläisen ilme, koska lomillelähtö viivästyi aina vässykkäkopan takia. Vittu sitä venaamisen määrää saatana -. -
Mati tarjoaa teoriassa uskomatonta potenttiaalia joka suuntaan. Harmi vaan että toteutus on kasa löysää paskaa rikkinäisessä muovipussissa.
Hei kovassa tilanteessa harvoin edes nähdään vihollista! Eri asia on ennenvanhaan kun kalusto oli vanhempaa ja miehiä tuhlattavana
Oli kyl joo suht ylimielisen olonen kun valvo muutaman kouluttamisharjotuksen. Räpläs vaa kännykkäänsä ja valitti kun viikon vanhojen alikersanttien koulutus ei ollut tasoa EK:n huollon ylisotajumala. Muutenkin palautteista puutui johdonmukaisuus. Yksi sai huudot asiasta X, kun toiselle ei sanottu sanaakaan samasta virheestä.
Riippunee tukevan armeijan taka-ajatuksista tai vaikka siitä jos he eivät välitä kyseisen alueen hyvinvoinnista. Jos historia toistaa itseään niin kun Venäjä hyökkää tänne ja NATO tulee apuun niin Lapin Sota 2.0 on sitä että joudutaan ajamaan NATOn joukot takas Norjaan.
USA:n armeija on ainakin joskus ottanut ulkomaalaisia, palkaksi saa green cardin ym.
Et voi, THL on määrännyt kaikki varusmiehet rokotettavaksi.
Aah, nää on kyllä jo aika mageita :D Omat lempparini ovat silti Transnistrialaiset. Ja jos joku nyt miettii, ja varmaan miettiikin, että mikä vitun Transnistria niin: http://en.wikipedia.org/wiki/Transnistria_War Yksi maailman uskomattomista itäblokkipaskasodista :D
Osaako joku sanoa miksi puolustusvoimilla on Scanioita? Eikö olisi parempi tilata ihan Sisulta, niin saataisiin työpaikkoja Suomeen.
2hk here, ollu kyl hauskaa kuunnella kassulla ja lomilta paluu iltoina kun vieressä hytisee ja ulisee ne jotka ei vielä talvivarustusta saa käyttää :D
Mites on, mitä eroa karkeasti RUKilla ja AUKilla on? Myöskin millainen henkilö kumpaankin käy parhaiten?
Putin on ylivoimaisesti tehokkain CIA:n agentti, kun rauhaarakastavaa Venäjää näin julmasti panetellaan ja mustamaalataan NATO-myönteisyyden nimissä.
Ja kommentit on itseasiassa tosi loistavia, varsinkin kirjoittaja Boris: >Israelin zionistioligarkki Kolomoyskiy maksaa separatistin taposta 10.000 dollaria ja johtajasta tai poliitikosta saa miljoonan. Nämä zionistit voivat yhtä hyvin maksaa ministerin tai presidentin murhasta - he eivät taistele Ukrainan hyväksi vaan oman roisto bisneksensä eteen. Ukraina on nyt ulkomaista ryöstetty maa ja sillä ei ole näin mitään tulevaisuutta. EU ja siis Suomi on ollut tuhoamassa Ukrainaa mikä on suuri synti ja rikos. Suomen Tuomioja ei ymmärrä Ukrainasta pientä asiaakaan. Hän on tyhmä. TVssä valehteli kaikki asiat. OSCE/ETYJ tutkii asiat ja he voivat kertoa oikeat tiedot. Juuh elikkäs :D
>Tilanne missä neljannen sukupolven hävittäjät pieksevät F-35:n on aerodynaamisesti puhtaana. Taistelutilanteessa ne eivät ole sitä, mutta F-35 onkin kun aseet kulkevat koneen sisällä. Saattaa olla tyhmä kysymys mutta kysyn silti: Pystyykö F-35 laukaisemaan ohjuksensa rungon sisältä vai täytyykö ne taistelutilanteessa ottaa ensin ulos???
Haluan myös vähintään kevyen konekiväärin ja PST- ja IT-kalustoa.
Kysyt jotain, joka on ollut vaikka luokallasi. Maksat tietenkin kaiken. Ainoa mitä mielestäni tytyn täytyy hankkia on hame missä tulee. Itse toimein juuri näin. Ensimmäinen tyty, jolta kysyi lähti mukaa. Tytyt nyt vaan tykkäävät pukeutua kauneisiin mekkoihin. Itse en saanut tytyltä, mutta en nyt edes kovin odottanutkaan.
Otetaanko sinne, vaikka ei juurikaan olisi kokemusta alan hommista? Toimittajan pesti kiinnostais, sekä graafikon hommat.
>manlet >nainen Nyt kyllä vaikuttaa vahvalta baitilta. Ja minkä saatanan takia näitä lankoja pitää tehdä kolme päivässä. Voisi tehdä yleisen Pärjäänköhän intissä? langan, johon jokainen voisi käydä heittämässä omat speksinsä, joihin voisi joka ikinen kerta vastata saman tarinan: riippuu aselajista, läskitkin pärjää jos pää kestää, vielä sulla on yli puoli vuotta aikaa kasvattaa kuntoa ei vitun vittu.
Luutn. Palomies johtaa meidät 45:stä 4: seen
eiku vittu teillä se on vasta eessä.... my bad t. eri
Gotlannissa ei ruotsilla ole yhtäkään sotilasta ja ruotsin koko liikekannalle pannusta 40.000 sotilaan rauhanturvajoukosta ei sinne kovin montaa tuhatta voida liikuttaa, jos sinne ylipäätään koskaan ehditään kun ilmavoimat ja kuljetuskalusto toimivat vain toimistoaikoina (09-15).
näin 1/13 mosana voin sanoa että kyllä se psruk on käytöskoulu. vaunukomppanian koksut mallia 2/12 olivat aivan vitun töhöjä, poislukien kok. L ja se leo koksu
Kaikissa vakavasti otettavissa komppanioissa Säkylässä eletään nykyajassa, koulutus voi olla kovaa ilman simputtamistakin. Sit on ne pari rosvokomppaniaa aina...
Eihän Suomen seuraava sota tule olemaan tämän kaltaista sähläystä, eihän?
>Mistä Suomi muka saisi sen ennakkotiedon? Eiköhän suomalaisilla tiedusteluelimillä ole Naton kanssa jotain sopimuksia joilla saadaan ennakkovaroitus kaikesta tälläisestä.
Tää + odotan mielenkiinnolla miten Nato vastaa kun taistelut alkaa tosissaan ylittää/lähetä Turkin rajaa.
Onko nyymeillä muuten unien A-2 Keltaiset ryssiä, kasivarusteissa olevia suomalaisia vai jotain länsimaalaisia?
Käänteisellä kuvahaullahan tuo selvisi http://en.wikipedia.org/wiki/Operation_Bright_Star Kuva ei liity, siinä amerikkalainen m551 Sheridan jossakin Etelä-Vietnamissa. Toisin kuin usein luullaan, panssarivaunuista ja miehistönkuljetusvaunuista oli paljonkin hyötyä Vietnamissa. Kevyet vaunut pystyttiin nopeasti liikuttamaan helikoptereilla sinne missä niille oli tarvetta ja vaunut usein varustettiin raivaimilla joiden avulla viidakossa eteneminen oli joutuisampaa. Vastustajalla harvoin myöskään oli tehokkaita panssaritorjunta-aseita.
Lähinnä merivoimissa on tiettyyn pisteeseen asti pakollista jotta saadaan mitattua kuinka hyvin osaat/-jaksat uida - sitten on hypotermiatesti (eli hyppäät vaatteet päällä joskus keväällä pelastusliivien kanssa joukkueesi mukana kylmähköön veteen tarkoituksena mitata mikä on rajasi hypotermian suhteen muihin nähden).
Olen kiinnostunut miten on mahdollista päästä lääkäriksi armeijaan. Pitääkö päästä varusmieskoulutuksessa lääkintämieheksi ja kuinka tästä tulee jatkaa? Voiko armeijan kautta suorittaa lääketieteellisen yliopiston kursseja ja valmistua lääkäriksi? Minkälaista lääkärinä olo on armeijassa ja onko suositeltavampaa pysyä siviilipuolella?
En kyllä tajua miksi tuossakaan tapauksessa ei ole voinut olla jotain tiedustelijaa pitämässä silmällä mitä hiekkadyynin takaa on tulossa.
Harmi vaan, että 90% enemmän tai vähemmän kuvan jalkaväen asenteella.
>ja äitiltä sain >äitiltä sain >äitiltä Joo, eiköhän tää ollut tässä.
Olen istunut Vekaralla sotilasmestari-spollea vastapäätä sotkussa kahvin ja munkin äärellä rupatellen. Oli kyllä kunnioitusta herättävä ja auktoriteettia uhkuva mies. Eiköhän tämän langan aihe ole jo käsitelty.
Eikö ollut kuitenkin niin että siviilien käyttäminen ihmiskilpenä sotatoimissa on sotarikos jo lähtökohtaisesti.
Poista lankasi. Lähempänä (ensi kuussa?) tulee stickied I/15-lanka, jossa voit kysyä tämän ja yli 9000 muuta kysymystä.
Mut onko sille enää nykyään kysyntää tai halua? Ymmärtääkseni noissa Paikallisjoukoissa ei ole turhia rajoja sille onko vähän iäkäs tai läski. Taitaa vaan hiertää että siellä ei pääse myöntämään itselleen natsoja. Junioripäässä taas on ehkä parasta että peruskoulutuksen antaa puolustusvoimat.
Ei. Ruotuväki: 1 graafikko Www-ylläpito: 2 raafikkoa Pääesikunnan viestintäostasto: 0 saatana, Ruotuväki ja www-ylläpito ovat viestintäosasto (a) Kjtk: Aina 1, olisi koomista jos niihin hommiin tarvittaisiin enemmän. Mpkk:sta en tiedä koska äijät menivät nukkumaan aina klo 17 päivällä.
Täähän se varmaan ois. En vaan yksinkertaisesti ymmärrä, miksi häiveominaisuus olisi Suomen tapauksessa tärkeä? Kyllä jonkun suurvallan ymmärrän (ehkä).
Kyllähän meillä noita viuhkapanoksia on ja siitä saa väännettyä miinan ihan kun vaan vetelee narua vetosytyttimestä pitkin metsiä.
Ja oikeasti pimeässä lähitaistelutilanteessa tummat vaatteet ovat se, joka antaa sekunnin lisäaikaa, koska ihmisen silmä ei erota niin nopeasti tummaa hahmoa kuin vaaleaa.
Paljon metsää, semirankka koulutus, kova honori yksikössä ja ollaan parempia kuin muut. Nyt varsinkin HajPissa valmistaudu paskoihin leireihin.
Mitä turhaan kuumotella. Kun saavutte varuskuntaan ja tapaat tupalaiset, se menee jotenkin näin: Joku tupalainen: aa moro Sinä: Moi Sitten enimmäkseen hiljaista koko loppu päivä. Sitten kun homma lähtee rullaamaan ja totutte talon tapoihin jauhatte jo paskaa kun vanhat tuttavat.
>Siinä tapauksessa, jos merkillä on jotain oikeaa hyötyä esim. omien tunnistaminen, niin ihan sama. Uberspadekommandolarppuksessa pataässä on oikein kohillaan :3 Pienet, lievästi itseironiset hauskuudet tekee intistä usein entistä nautinnollisempaa.
Kokelas S, KRHL 2 tas. Onko tarinoita kyseisestä kaverista?
Kyllä se viestikin silloin tällöin ponnistaa. Tulisin aselajiylpeys ja kova ryhmähenki.
>Nominal GDP >/r/ öbllööbglöögkblöösoppajäbä. jpg No ei siinä, kyllä viestisi pätee muuten.
Hajotkaa homeiseen kuskipatteriinne. T. vastarempatuissa suklaalamelleissa majoittunut II/05 säämies.
Raivaamisen erikoisosasto REO. Ajaa tosiaan RG-32: a. Niitä on ainakin toista kymmentä kappaletta Vekaralla. Ollut siitä asti kun raivaajakomppania ja sen muut toiminnot siirrettiin Karjalan prikaatin alaisuuteen. Noin luokkaa keväästä. T. eri.
Riippuu ihan siitä, että missä palvelet. Spadet kummiskin ovat osa isompaa kokonaisuutta, erikoistehtävänään vaan sen muonan yms. hoitaminen, joten aselajinsa varsinaiset hommat on myös osattava ja niitä myös harjoitellaan. Isompien taisteluharjoitusten ulkopuolella jossa spadet tekevät spadejuttujaan ollaan mukana joukkoyksikön muussa koulutuksessa, esim: >Perus jalkaväen hyökkäys/puolustusharjoituksia kassuviikoilla, eli sitä ryynäämistä >Vajaan viikon verran AKE-koulutusta >PST-aseiden yms. perustavanlaatuista koulutusta Ja sitten tosiaan kaikenmaailman ampumaleirien puolustusammunnat (koska spadet harvemmin hyökkäilee). Loppusodassa ja muissa isoissa harjoituksissa voi sitten lähteä niitä omatoimisia kommandoiskujakin toteuttamaan, se on aina hauskaa :D
Heh, juu.. Suomi sai aikoinaan todella halvan hinnan horneteilleen. Norjalaiset ovat tällä hetkellä maksaneet yhdestä F-35 koneesta saman hinnan kuin Suomi - 92 maksoi melkein neljästä hornetista. The total acquisition cost of the 52 aircraft is estimated at NOK 62.6 billion (7.5 mrd ) and includes four F-35s that have already been purchased for delivery in 2015 and 2016 for training purposes. http://www.defensenews.com/article/20130426/DEFREG01/304260023/Norway-F-35-Deliveries-Begin-2017 F-18 tilattiin Suomeen kesken 1990-luvun taantumaa. Markan arvon heikkenemisen, indeksimaksujen ja Euroopan unionin tullimaksujen ja niiden viivästyskorkojen vuoksi koneiden hinta nousi kaavaillusta 13 miljardista markasta (2,17 miljardia euroa) 3,16 miljardiin euroon eli noin 46 prosenttia. Luvuissa voi ottaa huomioon että Norja on k. koneen kehityskumppani ja natojäsen. Päässä voi tuskailla kuinka paljon noiden puute nostaisi koneiden ostohintaa Suomeen.
Tää on kyllä loistosettiä, kynän ja säilän mestari.
Itse mutuilisin että kyllä jonkin verran ollaan viimeaikoina ainakin tarkistettu paperilla sodanajan joukkoja ja varmisteltu hiljaisuudessa joidenkin kriittisten asioiden valmiuksia hiljakselleen. Mutta noitahan tehdään muutenkin usein (toivottavasti)
Tätä tapahtui kyllä tosiaan puolin toisin, perseestä mutta minkäs teet, ei niitä jimmyjä saa kovillakaan ampua. Itselle kävi myös noin, sillä erotuksella, että meitä ampuneiden Parolan jääkäreiden asemien takana boustaili n. 20 mustabarettista herraa ihastelemassa miten hienosti taistelu sujuu, joten 'tehtyään pikaisen arvomerkkivertailun', oma erotuomarimme päätti vetää täyskäännöksen ja poistui paikalta sen kummemmin asiaan puuttumatta. Vituttaahan tuo kun kuolleet miehet ampuvat mielikuvitussingolla, mutta minkäs teet. Kokonaisuudessaan kuitenkin ihan hyvä harjoitus.
Meillä samat t: II/15. Nopee googlauksen perusteella JOKe-patterissa vissiin koulutetaan timppoja. Voiko joku vahvistaa?
>noin puolustusvoimien toimintaa toistaiseksi tietämättömänä Joo, eli käyhän se intti nyt aivan ensimmäisenä. Vittu mitä panikointia.
>vänrikky Myllymaa >gonamies >aikoo jäädä kesäkessuks Juuh elikkäs! :D Vaikka ketään ei alennettaiskaan, niin luulenpa silti et MPKKlla kiintiö täynnä opiskelijoiden suhteen. Eli ei ny sinne ainakaan mitään gonamiehiä oteta, TTETT! :D
Noillehan on ties minkälaiset vaatimukset. Kodinturvajoukoissa/suojeskunnissahan ideana on, että kuka tahansa pikkupojasta vanhaan ukkoon voi liittyä toimintaan. Ajatuksena on parantaa KOKO kansan maanpuolustuskykyä, eikä vain pienen, n. 20-35 vuotiaiden.
Tästä tuli kouluttajien kanssa keskusteltua, ilmeisesti tilanne on nykyään huomattavasti paljon parempi, vaikka paria sädepyssyperseilyä tulikin ihan lähietäisyydeltä todistettua. Meno on tosiaan aiempina vuosina ollut vissiin aivan älytöntä Vekara vs Parola - skapujen kikkelinheiluttelua, mutta simulaattorikaluston lisääntymisen myötä on myös erotuomarien osuutta saatu vähennettyä, jolloin se kotiinpäin vetäminenkin on vähentynyt. Mitä taas tulee Parolan pööpöilyyn, tuli kuultua tornaria jonka mukaan Isot Herrat olivat kyseenalaistaneet sinisen komentajan päätöstä hyökätä peitteisessä maastossa ja käskeneet väkisin Leot hyökkäämään aukeaa pitkin, koska näyttäähän se nyt hienolta kun tst-vaunut jyristelevät rivissä aavikolla. Keltaisella oli kuitenkin vitusti pst: tä, joten koko homma päättyi hivenen nolosti.
Class Ohlsonin halpiskellot tuolla kaikkein yleisimpiä ovat. Tärkeimmät ominaisuudet löytyy eli digitaalinen näyttö taustavalolla + herätyskello. Noilla pääsee jo pitkälle. Jos haluaa hieman laadukkaamman mikä kestää varmasti intin ja myös sen jälkeen niin joku Casio on aika hyvä vaihtoehto. Maksaa joku 30-40 ja itselläni käytössä vieläkin työkellona.
Opiskelen yliopistossa kauppatieteitä ja olen reservin upseeri. Ehdotuksesi on älyttömän typerä ja jotain mitä voisi kuvitella tulevan perämetsien työ miehen suusta firman ruokatauolla.
Eiköhän tässä kohtaa lankaa voida jo todeta tämän SA-tilanteen vapaamuotoisuuden olevan itsestäänselvyys, joten keskusteltaisko rauhanajasta, kertauksista, mpk-toiminnasta sun muusta? Kauppaan kun ei ehdi enää liikekannallepanossa. Mitkä ovat hyväksihavaittuja varusteita? Mitkä hyväksytään, mitä ei? Kenet pitää lahjoa, että ne loputkin järkevät varusteet sallittaisiin?
>Taistelijoita siviilien sekaan Joo, vielä parempi idea. Mitenköhän veikkaat 1) miehittäjän kohtelevan siviiliväestöä, jos vihollinen hakee suojaa siviilien keskeltä ja esiintyy siviilinä? 2) Kauanko kestää kunnes miehittäjän terrorin alla olevat siviilit alkavat ilmiantamaan näitä taistelijoita, jotka kusevat yhteisiin muroihin ammuskelemalla vihollista julkisilla paikoilla? 3) Mites noi sotarikokset? 4) Kauanko kestää, kunnes Suomi näyttää Gazalta, kun miehittäjä kylmästi pommittaa kaikki siviilikohteet paskaksi, jotta vihollisesta päästään eroon?
Jos kaikki menee suunnitellusti, niin puolustaja toki räjäyttää siltoja silloin, kun tälle itselleen se on edullisinta. Esim Kymen seudun puolustusdoktriini nojaa pitkälti toistuviin topografiajaksoihin, joissa valitaan selkeät kohdat, joihin vihollisen halutaan sumppuuntuvan ja joihin kohdistetaan merkittävä tulivaikutus vihollisen lyömiseksi. Joskus siis sillan tuhoamatta jättäminen voi olla ihan tarkoituksellista.
>upote liittyy Törmäsin PV:n Youtube-kanavalla tuollaisiin heeboihin. Kenelläkään mitää tietoa siitä, mitä vermeitä noilla äijillä on päällä ja millä koulutustaustalla noihin hommiin mennään.
Julkaiseeko Kohudosentti agendaansa myös Venäjän kielellä? Jokainen voi itse googlata  , ja ihastella miehen tuotoksia. Itse en puhu Venäjää, joten joudun turvautumaan näiden lukemisessa Googlen translateen. RU-ENG tuntuu tuottavan ymmärrettävämpää tekstiä kuin RU-FI. Tässä esimerkki: Johan Backman: Promoting gender and homosexuality - is fascism https://translate.google.com/translate?sl=ru&tl=en&js=y&prev=_t&hl =f i&ie=UTF-8&u=http%3A%2F%2Fwww.pro-life.by%2Fantisemejnye-tehnologii%2Fhomosexuality%2Fjohan-bekman-propaganda-gendera-i-gomoseks alizma-e-to-fashizm%2F&edit-text= alkup: http://www.pro-life.by/antisemejnye-tehnologii/homosexuality/johan-bekman-propaganda-gendera-i-gomoseksualizma-e-to-fashizm/
Lääkinnän hommat on sekä hyviä että oikeasti hyödyllisiä siviilissä toisinkuin suuri osa muista linjoista, jos siltä kannalta tykkää ajatella. Varuskuntasairaalan päivystyvuorot ovat rentoja ja jopa hauskojakin, jos on hyvä päivystysporukka. Muutenkin pääsee näkemään varuskunnan eri aselinjojen toimintaa kokonaisuudessaan, kun pyörit erilaisilla komennuksilla, ja parhaimmillaan voit päästä jopa osallistumaan mukaan johonkin mielenkiintoiseen toimintaan komennuksillasi. Miinuksena heitettäköön se, että lääkintää johtaa koko Niinisalon vittumaisin skappari Luutnantti N. aka. Skeletor.
>samalla vaivalla mahdollisimman paljon yhteiskunnan heikointa aineista kuoppaan. Voi helvetin helvetti. Ei siellä nyt minkään Darwinismin eteen taisteltu. Vallankumouksellisille Neuvostoliiton kätyreille anettiin kuolemantumio maanpetoksesta, mutta toki siis mielivaltaisia teloituksia oli todella paljon, mutta joku maanviljelijä Pohjanmaalta tuskin ajatteli poistavansa heikompaa ainesta kun tunnepuuskassa teloitti jonkun.
Viittasin tuohon ylempään postaukseen, jostain syystä jälkikäteen on nuo numerot menneet vituiksi. Oisko vaikka toi >reservissä jo useamman vuoden
Arkistossa käynti ja tutkiminen ei maksa tietääkseni mitään. Jos haluat, että ottavat sinulle kopioita mukaan niin veloittavat vähän. http://www.arkisto.fi/fi/palvelut/selvitykset/tilaa-kantakortti näköjään saa verkkopankkitunnuksilla tilata kantakortteja käymättä edes paikan päällä.
>Viralliseen lomakkeeseen ne merkattiin (ainakin meillä) senttitarkkuudella. Kulmat laskettiin jokaisesta miinasta lähimpiin miinoihin, sekä kiintopisteverkostoon. Kiintopisteverkko sidottiin koordinaatteihin. Tämä 1km x 3km alueelta (toki miinaesteiden välissä on tyhjää tilaa, mutta kiintopisteverkosto jatkuu), niin alkaa jo olla vittumaista hommaa. Nykyiset sulutelomakkeet ei oo onneks enää niin autistisii, että pitäis jokasesta miinasta erikseen kattoo suunta seuraavaan. Nykyään miinarivien alusta katotaan käsisuuntakehällä rivin suunta ja siihen heitetään miinalimput tietyin välein ja miinan paikka saa heittää +/- 0, 5 metriä. Kiintopisteet ja koordinaatit ovat tietenkin edelleen tärkeitä. t: 1/13 pioneeri
>Tähtäimet on tietenkin säädetty ääriasentoon, koska iso numero = tehokkaampi ase. Nollillahan tuo on?
>hornet ammutaan alas >nyt kyllä soitan putinille ja näytän kaapin paikan t.niinistö >putin moro, niinistöö tässä >v-voisitteko olla ampumatta mei- <ei kyllä me muuten ammutaan jos huvittaa t.putin >a-ahaa selvä juttu; _____; t.niinistöö >niinistö kertoo lehdistölle miten asiasta on käyty tiukkoja ja tuloksellisia neuvotteluja
Ei nyt sinne luodolle tietenkään rakennettu mitään supermiinotetta, hyvä kun saaren koko oli neliökilometriä parhaimmillaan. Omn toimimman suojaamiseen tarkotettuja putkimiinoja me sinne asenneltiin. Haim sitä, että kyllä muutkin joukot miinoja käyttää ja tätä kautta tekee noita virallisempia piirroksia ja selvityksiä siitä, mihin ne miinat sidottiin ja mihin suuntaan ja kuinka pitkälle ansalangat vedettiin. Tarkasti mekin ne joudutiin tekemään, koska saaressa hihhuloiva ryhmäkin vaihtuu säännöllisesti.
Onko tämä se yhyy Suomen armeija o iha paska, spetnatsit tulee ja tappaa meidät kaikki takaperinvoltti puukonheitolla lanka?
Liimatta katos kokonaa 3. PTRIst just E-kauden alussa, kuulemma loppu työsopimus tms ja sitä ei pystytty jatkamaan. Ja vissiin toi Wallin on öö 1/2 patterissa
Mites k245 kt? Oon kuullu et teil ois kouluttajakokelas T? Se oli meidän paras mortti vekaral varmaa
Miten movetan loppusodan? tai itselleni se on välisota mutta toimiva keino mitä selitän kenttäsairaanhoitajille huomenna?
https://www.kyivpost.com/content/kyiv-post-plus/elena-vasilieva-soldiers-in-russia-break-their-own-legs-to-avoid-going-to-donbas 373015.html Venäläisen ihmisoikeusaktivistin (näitä venäläissotilaiden äitejä) mukaan jotkut Itä-Ukrainaan käsketyt venäläisvarusmiehet ovat mm. murtaneet jalkojaan jotteivät joutuisi sinne. Olkoonkin että haastattelu on alun perin julkaistu Ukrainska Pravdassa, on se ihan uskottavaa.... Sisäinen autismini nostaa nyt kyllä päätään: ensimmäiseksi, miksi vanjojen aluenimitys? Niitä ei ikinä käytetty Suomen maakunnista, edes Venäjän vallan aikaan. Toiseksi, Satakunta oli vanhoissa (ruotsinkielisissä, koska täältä ei ole vanhoja suomenkielisiä tekstejä juurikaan) teksteissä Satakunda. Kolmanneksi, C ei juuri missään kielessä äänny A:n edellä S: nä. Poika, älä yritä päteä paremmin tietävien kanssa.
Amekit käyttävät aina sinistä barettia, aarnikotka ansaitaan barettiin kun RKHK (rajoitettu käyttöhuoltokelpuutus) on saatu. Intissä tälläisiä baretteja on ainoastaan utin amekeilla. t: 2/11 AMEK
Hyvinhän nuo tuolla ukrainassakin pärjäilee taistelujen keskellä donetskissa ilman sähköjäkään.
>Hyvin harvassa sodassa on toimittu niin että hävinnyt osapuoli on vain riisuttu aseista ja päästetty jatkamaan arkea sen jälkeen ilman kuulusteluita. Ihmisiä pidettiin kyllä leireillä aivan liian kauan, sekä huonoissa oloissa ja laittomia teloituksia sattui aivan liikaa, mutta poliittinen tilanne; sekä ulko että sisäinen oli vielä todella kireä. Näinhän sitä sanottiin vuonna 1918, mutta oikeasti hyvin harvassa sodassa on voiton jälkeen pyritty nihiloimaan hävinnyt osapuoli. Sotarikokset ovat sotarikoksia, mutta kun ne tapahtuvat Suomessa, niin ne ovatkin sitten välttämättömyyksiä tai maan tapoja. Kyllä tuota meininkiä jo tuolloin maailmalla kauhisteltiin, ja tuli sitten sellaista noottia, että piti jo syksyä vasten alkaa suitsimaan.
No tää on vissiin niitä harvoja asioita, jotka on sallittu osittain jo nyt varusmiehille.
Miten tämmöinen skinny urheilematon röökaaja pärjää isäm maam puollustus koulussa? Vittu mikä kuumotus, 42 päivää
esim. pohjois-korealla ja myanmarilla meneekin niin hyvin että meidän pitäisi ottaa niistä mallia :D
Meillä yksi leojohtaja sai tälläisen yhden leirin päätteeksi. Onko muilla kokemuksia vastaavasta vai oliko vaan harvinaisen hyvä paskomaan vaunua? Saapumiserä siis 2/12
Pitää tähän väliin sanoa, että esimerkiksi työhulluille ja muille ylisuorittajille armeija on leppoisinta ja samalla äärimmäisen tylsää aikaa.
Tämmösenä Hokin vässykkänä sääntönä oli että röökiä ei voi koskaan olla liikaa joten leirit mentiin aina periaatteella 1 maxi aski per leiri pv plus yksi maxi aski jemmaan reppuun ' /tetsariin jos käy hassusti.
http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288787739931.html >Joku alikersantti poltti talon, joka oli täynnä nukkuvia ryssiä jeccu :D
Reservin pääosaahan pitää leo 2a4/a6 vaunut, ns. Harmaan vaiheen aikanahan pv kertauttaa vanhat tyypit uudelleen ja laittaa t-vaunut liikkeelle. Niitä on huollettu sinä aikana ku varastossa ovat maanneet.
luultavasti jatkaisivat samoissa hommissa kun nykyään, eihän noilla oikein muuta voi koska tutkia noissa ei taida olla (?)
Tuiskun ja broidi-masan muistan erittäin hyvin AUKin aikana! :D mut ekana päivänä olin pikasella röökillä, lähin juokseen oppitunnille, ja jouduin pysähtymään kun, nätti Elovena-tytyn näkönen rouva kapteeni sattui reitilleni, joten piti pysähtyä ja heittää lippaa hänelle :D Se vaan hymyili, ku katto et heheh mosalla on kiire oppitunnille :D kellään btw infoo asiasta kuka tämä kapteeni on? :D
Itse ilmoitun loppusodassa, että en ole saanut koulutusta LV-241 käyttöön ja tuli runtua. Pistivät sitten sen selkään, en siitä kyllä mitään saanut ulos kun olin yksin etsimässä jotain helvetin RPSV, jonka heko paikanti loppujen lopuksi 15km päästä. Oli hauskat 10 tuntia pimeässä metsässä.
Et sieltä pääse pois.. juurihan siinä maikkarin uutissa ollu Ruotsissa asuva Suomen ja Ruotsin kansalaisuudet omaava mies, oli menossa kotiin ku haastattelu tehtii. Oli ollu Ukrainassa 2kk.
Perkeleen arvokas postaus. Alapo ja nyt Yrjöperskeles kirjanmerkkeihin.
Ei ollut muuten hirveän halpoja nuo brasseille myydyt gripenit.
Itselläni lähinnä jäänyt mieleen että P2:ssa on paljon johtajuuteen ja aukkiin liittyviä kysymyksiä. Muistan viellä kun moni tupakaveri sanoi että tuosta eivät vissiin kovin korkeita pisteitä tule saamaan kun aukki halukkuudesta sai ainoastaan pisteitä ja juuri tuollaisia kysymyksiä oli yllättävän paljon.
Säkylässä ainakin 1. ja 3. jk tuvissa paikat 12 henkilölle ja kaks pistorasiaa. P-kaudella ei jatkoroikkia sallittu ollenkaan (parin ekan viikon aikana alikit hyppii ikkunoissa ja tarkistaa ettei hiljaisuuden aikana tapahdu mitään väärää esim. puhelimien käyttöä tai jatkoroikkien käyttämistä) joten valmistaudu kinastelemaan siitä, kenen vuoro on laittaa kännykkä lataukseen. E-kaudella sitten ne vedenkeittimet, jatkojohdot ja telkkarit yms. Mutta joissain varuskunnissa on joka punkan vieressä kaks pistorasiaa, joten riippuu mistä roikkuu
Huttunen? Alkaaks etunimi J:llä? Jos alkaa, niin tiiän kyseisen jätkän siviilistä :D Niin läski äijä, mitä vittua se tekee intissä ylipäätään??? Kuulin et sillä on diagnosoitu ADHD :D No, jaksaa ainakin sykkiä leirillä, mikäs siinä :DDDD
Joo, kyllähän noita oli, mutta suurin osa karsiutuu aina pois. Ihan näin esimerkkinä, omasta RUK-patterista tykistön puolelta, jossa se tasokaan ei välttämättä ole yhtä kova kuin muissa aselajeissa, 75% porukasta lähti korkeakouluihin ja yliopistoihin. Aukissa luku oli alle puolet, ja miehistössä varmaan kolmannes. Ei siinä, että yliopistokoulutus takaisi järkevyyttä tai älykkyyttä, mutta kyllä se nyt jonkinlaisen minimitason takaa.
Tuskinpa on aito suunnitelma tuo yllä oleva ainankaan 5 vuotinen. Kyllä tosin eräällä videolla esiintyvä suomalaistaistelija uhoaa sharia lain tulevan myös suomeen sekä kaikkialle maailmaan.
Juuh, elikkäs aikalailla tämä, Ivalo-tj 28. Totuushan on tosin se, että vain itsekuriton luuseri hajoaa RJK:n sisäkuriin. Kuri ja sotilaallisuus onkin sitten se, mikä erottaa rajajääkärin/opilaan kaikista puolustusvoimien pelleistä, tämä tulee todettua jokaisen loman yhteydessä.
Eniten II/14 loppusodassa RK soiden sykähdellyt yksikkö ilmoittautuu tähän!!
Pitäis hakea LentoRUK, mihin on erillinen haku, ja tämä on ainoa tie sotilaslentäjäksi.
Eipähän sillä cooperilla ole niinkään väliä. Valitettavasti. 2300 coopperissa omalla B kaudella silloin aikoinaan ja RUK käytyä. <3 talvikurssi
Löytyykö nyymeiltä mitä sota/armeija tavaraa kaappien perukoilta? Itse löysin vanhemmilla käydessäni kuvanmukaisen periskoopin/tähtäinoptiikan mikä lienee, hetken googlattuani selvisi että on käytetty BRDM-2 ja BTR-80 vaunuissa. Sain tuon joskus vuonna 95 venäjän tuliaisena.
Ongelmana voi olla solmujen aukeaminen tehtävässä, meidät käskettiin polttaa päät yhteen ettei pääse purkautumaan.
Miksi häive nollautuisi? Ota huomioon, että koneet eivät lennä tyhjänä kovassa tilanteessa.
Uskotteko sen nimeämättömän naapurivaltion seuraavan ja vaikuttavan aktiivisesti ylilaudan keskusteluihin? Onko täällä oikeasti niitä ammattimaisia trolleja, kuten Iltalehti asian ilmaisee. http://strawpoll.me/3068191
Tuo viesti mihin viittasit on mielestäni hyvä argumentti. Ilmeisesti siinä tarkoitetaan sähkömagneettisen spektrin ohjaamista ohi. Tietyllä tasolla voin ymmärtää, mitä konseptilla tarkoitetaan. Useimmiten F-35.n yhteydessä viitataan siihen toisen maailmansodan aikaisilla tutkilla on mahdollista havaita F-35. Tämä argumentti herättää aina kaksi kysymystä. Miksi näitä toisen maailmansodan aikaisia tutkia ei käytetä hävittäjissä ja IT:ssä tänä päivänä? Miksi kaikki suuret maat kehittävät silti häivekoneita? Tarkoitan sitä, että koneen rungoon piiloon menevät puikot pitävät aerodynamiikan samana F-35: ssä, kun taas 4. sukupolven koneissa siiven alle sijoitettavat aseet heikentävät ominaisuuksia. Tällöin todellisissa tilanteissa eroa ei ymmärtääkseni ole. Ei minullekaan ole väliä mistä konee tulee niin kauan, kuin se ei ole venäläinen. EU-kumppaneilta koneen osto saattaisi jopa miellyttää enemmän. F-35:n pilkkaaminen monesti näyttää tapahtuvan agressiivisesti ja järjestelmällisesti ja sen vuoksi herättääkin epäilyksiä ja vastareaktion itsessäni. Huvittaa esimerkiksi tuo aloituspostaus, koska se rahankulutus ei tällä hetkellä liity meihin mitenkään. Me maksamme koneesta markkinahinnan, jos sen valitsemme.
Mitäs KarLstoon kuuluu nykyään? Vieläkö Kapt. Karvo talossa? t. 2/12 aligee
>Mikä helevetin piuha tonne laatikkoon menee, koska toimii kuiteski tulella? No sehän siinä on, kun tämä uusi vittusaatana onkin dieselkäyttöinen ja liitetään piuhoilla varsinaiseen (myöskin diesel) Soppatykki Kakstonniseen :DDD Tervetuloa tulevaisuuteen, se on monimutkainen ja synkkä.
Onko armeijassa vielä niitä kuuluisia pälli-testejä ja mitä helvettiä niissä oikein kysytään?
Tää. Ei johtajan tarvitse olla mikään huutava apina.
Mistä Parolassa pääsee helpoiten RUKiin? Olen hyväkuntoinen ja ihan fiksu nainen t. 2/15
Eiköhän se sekuntien lisäaika saavutettu niillä pimeänäkölaitteilla eikä niinkään pienellä psykologisella vaikutuksella, jonka tuo maski saattoi aiheuttaa.
Oh shit! Piti sanoa tarkoittaa, että eivätkö ne ole ulkomaille myyneet vain noita ns heikompia e xpo rt-versioita
Ihme pelkoa jostain venäläisistä. VDV ja spetznaz - joukkojen (esim. Krimillä ei ollut muita) jälkeen niillä ei ole mitään muuta kuin aliravittua ja simputettua varusmiestä tykinruoaksi. Ja kalustokin on muutamaa uutta panssaroitua maastoajoneuvoa lukuunottamatta täysin kivikaudelta. Georgien sodan aikana joukkojen organisointi meni päin vittua ja siirtyminen georgian maaperälle vei tuntien sijasta viikon, sillä kommunikaatio yksiköiden välillä tehtiin henkilökohtaisten kännykoiden kautta radioiden sijaan. Yhden pommikoneen saivat ilmaan ja sekin ammuttiin alas. Sama peli jatkui Ukrainassa. On eri asia sotia muutamalla BTR:llä ja T-72 e xpo rt-versiolla varustettuja sissejä vastaan kuin hyvin organisoitua ja varustettua länsiarmeijaa. BKT: kin on Italian tasoa. Kuka enää paniikissa?
Tosin uusimpien tietojen mukaan ISIS on alkanut valloittaa alueita myös Libyasta vaikka sotivat samaan aikaan maailman suurinta supervaltaa jenkkejä vastaan. http://time.com/3593885/isis-libya-iraq-syria-terrorism-derna/ ISIS liput liehuvat jo Libyassa Dernan kaupungissa. Jos vertaa vaikka Ukrainan armeijaan, joka ei pärjää edes venäjälle, vaikka Ukrainalla on sata kertaa ISIStä paremmat aseet käytössä. Ukrainalla on taisteluhelikoptereita, hävittäjiä, rakettitykistöä mitä ISIS järjestöllä ei juuri ole.
>supreme god tier sää >kaaviossa low tier Paska kaavio. Paras homma Niksulassa etenkin jos vuoden meinaa olla.
Jalkatimpaksi pääsee kolmospeksissä. Terveisin 2/14 miehistötimppa Ps. Dragunov on ebin ja Hypen
Ei nyt ihan, koostuu pv:n henkilökunnasta ja keskittyy vaativiin räjähdeuhkatilanteisiin niin kotimaassa (virka-apu mm. Vihtavuoren räjähdekontin kuumentuessa) kuin ulkomaillakin (IEDD kyky). Varmasti toimivat jossain määrin yhteisharjoituksissa ETOn ja erkkareiden kanssa. Taitaa siirtyä Niinisaloon, jonne Säkylästäkin krh-koulutus siirtyy/siirtyi? Taino hallinnollisestihan Nipasalo on Porin Prikaatia jos sitä tarkoitit.
Jos Göranit veti herneet nenukkiin noista lentelystä niin nämä elokuun rajaloukkaukset oli aivan eri luokkaa. Pirkkalasta siirrettiin Hornetteja H-V:lle ottamaan kopit. Rahaa paloi aivan vitusti noihin lentelyihin. Tottakai vastapuolella on ollut joku tarkoitus näin mittaviin operaatioihin.
Näyttävät ihankuin olisivat ekan maailmansodan Renaultin tankkien päälle noita rakennelleet :D vaan jospa ei kuitenkaan. Olisko näistä lisää kuvia?
Vaikka osittain olet oikeassa suunnassa, olet silti niin hukassa kuin olla ja voi. Maisterin tutkintoa ei tarvitse, sehän on juuri ammattialiupseerikurssien ongelma, että niitä ei lueta minkään tasoiseksi koulupaperiksi, vaikka kurssit yhteensä on monta vuotta pitkät opiskelut. Opetus ei myöskään ole mitääm rkn kokoamista ja purkamista, vaan sisältää ihan perkuöeesti hallinnollisten asioiden opiskelua. Se tutkinto johon sekoitat maisterin on tuo SAmMO eli SotilasAMatilliset mesrarin opinnot. Ainoa asia, jossa olet kärryillä on tuo 20 vuotta hommissa, eli lähtökohtaisesti kapiaisella pitää olla aina 5 vuotta ylennysten välissä. Kessu - > ylikessu - > vääpeli - > ylivääpeli - > sotilasmestari. Tuon toteutuminen tuossa min 20 vuodessa on kuitenkin miltein mahdottomuus, vaatii jo oikeiden kurssien järjestämistä juuri oikeaan aikaan. Esim merivoimien puolella sammon on käynyt ihan yksittäiset kaverit, koska kursseja ei ole vain järjestetty niin usein.
Tuliko kuntsareita? Noist sissien ja tiedustelijoiden nappaamisesta saa aina kuulemma köllin :D ite en ikinä saanu, ammunnasta ja juoksusta kyl tuli, mut ei vihollisen nappaamisesta :D t. 1/14 upseerikokelas
Olet tavallaan oikeassa. Riksuun ei mene suoraan porukkaa vaan parolasta lähetetään riksuun porukkaa. t: tietäjä
Mikä tän sun viestin pointti nyt oli? Arvovaltaa on nimenomaan arvoaseman tuoma valta, jonka taustalla on juurikin tuo pelote. Käskyjä noudatetaan, koska jos ei noudata, rangaistaan. Tietenkin hyvän johtajan pitäisi pystyä motivoimaan alaisensa noudattamaan käskyjä ilman pelottelua ja uhkailua. Jos johtajalle niskuroidaan julkisesti, on monen pakko turvautua juurikin tuohon pelotteella uhkailuun, koska perus inttijäbän johtamistaidot eivät riitä tilanteen hoitamiseen muulla tavoin. >Mieti nyt miten typerältä kuulostaa argumentti arvovalta menee jos päin naamaa, mutta selän takana saatte jauhaa ja jaaritella niin paljon kuin sielu sietää. Argumenttini on, että johtajia ei tule arvostella julkisesti. Perusteluna on, että joukon suorituskyky huononee, kun ryhmän sisäinen dynamiikka alkaa säröillä. t.
Tämä. Ärsytti välillä minkälaista materiaalia AUKiin laitettiin, osa ihan kauheita ääliöitä. RUKiin lähtijät ovat sitten enemmän motivoituneita. Itse en tykännyt olla ihmisten edessä tai pitänyt meteliä ennen inttiä, mutta johtamiskoulutuksessa se tuli lopuksi jo luonnostaan. Asennoitumiskysymys.
Sotastondis päälle vaan ja menoks. Ja koska tunnetusti maailmanpolitiikka ei voi muuttua koskaan yllättävin tavoin. Hyvä, ensimmäinen putinin punainen nappi löysi langan.
Mitenkäs arvelisitte että hitsataanko täälläkin Hiacen lavalle ITKK: eitä enenemässä määrin kun Talvi-/Jatkosota 2.0 alkaa?
Pääseekö vekaralla ihan perus tiedustelijaksi ja jos ei niin millaista hommaa tuo panssaritiedustelu on? Sekalaisista lähteistä jäänyt sellainen käsitys päähän, että matkustetaan panssarikulkueen mukana kunnes epäillään vihollisen olevan lähistöllä ja silloin jalkaudutaan ja tutkitaan vihollisen vahvuus ja sijainti. Varusmiespalvelus vasta edessä siis, joten pahoitteluni mahdollisista vääristä termeistä.
ilmoitat, että tahdot tiedustelijaksi taikka haet rajalle, niin pääset suoraan lähimmäs sisseilyä.
Olen aina luullut, että noin kaukana oleva tähtäin ei ole hyvä. Kertokaapa autistit mielipiteenne.
Tässä saattaa olla myös sellainen tilanne, että noita lomia ei ole vielä kirjattu SAP-järjestelmään. Yleensä se toimisto-AU:n tehtävä on selvittää ennakkoon onko miehellä lomia ja tämän perusteella jaetaan ne lomalaput miehille, mutta tämän jälkeen vääpeli vielä lyö nuo SAPiin ja se kyllä ilmoittaa, että mies on käyttämässä liikaa lomia. Jälkeenpäin noita voidaan vielä muokkailla kyllä KL- tai HSL-lomiksi, jos tarve vaatii.
>Tiedä sitten onko tällaisia asioita niin hienoa muistella. Niinno, vanha Suomi-kikkahan on olla ihan hiljaa näistä jutuista, se on aika typerää varsinkin nyt kun sodan ja useimman meidän välissä on jo yksi kokonainen sukupolvi. Viimeistään nyt ois hyvä aika rupea näitä juttuja aukomaan ja keskustelemaan, sillain siitä ylitse pääsee.
Se oli siinä, jatkakoon joku toinen skannerin surinalla.
En itsekkään, varsinkin kun muutamalla pikkuisella tekniikan askeleella tuo nykyinen häive muuttuu hyödyttömäksi. Se stealth nimittäin toimii tälläkin hetkellä erittäin kapealla välillä sähkömagneettista spektriä (joka on siis nykyisten iv tutkien taajuusalue). Toitottanut täällä usein=mitä 35 on ilman häivettä? Lentävä kylpyamme. Häviää nimittäin perinteisissä suorituskyvyissä 4 sukupolven edustajille. Häive kun katoaa, on niiden käyttöarvo sama mitä hawkeilla. Nyt kuitenkin puhutaan vielä laitteesta, jonka pitäisi olla ilmavoimien suorituskyky välillä 2030-2055. Uskotteko oikeasti, että tuo kaupattu häive on enään toimiva ominaisuus vuodesta 2035 eteenpäin?
> PS: inb4 kotiryssähomotehtaankatu >Yugoslavia vai Jugoslavia >Chechnyassa vai Tsetseeniassa >Iraqi vai Iraki >Implikoi ilkeän Liettuan aseistavan Ukrainan natsihallitusta joka etnisesti puhdistaa viattomia venäläisiä >CIA sitä, CIA tätä, CIA aina ja kaikkialla, myös oman pöydän alla Bingosta puuttu enään vain Sikojenlahti, Grenada ja kuva Ukrainan hävittäjästä jonka kyljessä lukee CIA ampumassa Mh-17 alas.
2/11 Alikki. Onko Setä-Heikkilä vieläkin täys mulkku? Onko Reiska vieläkin uljas toimintasankari? Liimatta tai Wallin vielä maisemissa?
Totuus: ei hakenut T: valintapapereita työn puolesta pyöritellyt
tai ihan vain naapurisovun nimissä voisi tulla hyvä tarjous. koneiden määrää nyt tuskin tullaan tässä tilanteessa laskemaan
Tää muuten on ikävä kyllä totta. T: sisi-mies.
Nyt vittu <taisteluuuuuuuun pauhe ryske ja sauuuuuuuuuuuuuuuhe < lääääääääääämpöinen lietemme oooooooon godtier pioneerien taistelulaulu
En ymmärrä miten tänne voi hajota, 1-5 astetta pakkasta ja ole muonitusryhmän kuljettaja.. kouluttajina ylil K ja ylik H jotka tuovat hommaan lisää mukavuutta. Huomenna siirrytään keittiöön tekemään loppu harjotuksen safkat eli hajotusprosentti pyöreät 0 ja ainiin tj29
Onko jotkut tankkihomot päässeet kertaamaan, kun eilen näytti olevan menossa täysi juna Leoja kohti Niinisaloa? Tahtoisin...
Joo. Nipasalossa tällä viikolla melko suuri harjoitus, johon osallistuu joukkoja ainakin Panssariprikaatista, Karjalan prikaatista ja Porin prikaatista sekä kertaamaan tulevia reserviläisiä.
Joitain sanoja nyt ei vaan voi kääntää järkevästi suomeksi. Itse tykkään myös viljellä englannin sanoja keskelle lauseita. Se tuo vähän eloa keskusteluun. Vähän kuin Tami puhuu... kuulostaakin coolilta. Jottei mene täysin offtopiciksi, niin pistän kuvan.
>Intti ottaa metsäelämästä kaiken hauskan pois. Itseasiassa ei. Timpat on sen verta itsenäisiä että se voi olla ihan mukavatakin. Itsehän siis marssin suoraan tulenjohtoon, ehkä jopa tied. tulenjohtoon.
Ei kuvatekstiä, paitsi 5/5 alfa, mirraatko mun pussihousuja?
Joo, parasta että Ukraina olisi väkilukunsa ansiosta EU:n yksi päätäntävaltaisimmista valtioista :D Ja Suomen jo valmiiksi olematon päätäntävalta liudentuisi entisestään.
Jos nyt jotain kiinnostaa tämä parolan kysely eikä ole vielä saapunut niin luultavasti huomenna saapuu viimeistään sinullekin. Soitin eilen aluetoimistoon kun itselle ei ollut saapunut ja neiti selvitti siellä hetken ja soitti takaisin kertoen että viimeisiä kirjeitä juuri laitetaan postiin ja kyselyn voi kuulemma palauttaa muutaman päivän myöhässä jos on pakko ja muistaa kirjoittaa johonkin kohtaan että saapui sinulle viimetipassa
Tästäkin videosta näkyy surullisesti kuinka paljon kansainvälistä yhteisöä oikeasti kiinnostaa Ukrainan ihmiset. Sielä ne Igorit ja Sergeit ammuskelee toisiaan tietämättä itsekään oikeastaan miksi :D Vaihtoehtoina tarjotaan että joko USA tai Venäjä suorittaa sielä puhdistuksen väärinajattelijoista. Näistä lähtökohdista on hyvä rakentaa rauhaa.
En tiedä miten nuo nimitykset on entisaikaan mennyt, mutta veikkaisin 4. tarkoittavan neljättä joukkuetta.
Kiinasta ei saa ostaa, venäläistä ei kannata ostaa...
Saa vaikka koko matkan ihan rauhassa selällään lillua :D T: tein näin
Eli mielestäsi kaikki NSA:n salaisuudet on paljastettu SUPO:lle ja tuo Matti on avoimesti kirjoittanut niistä kirjassaan? Snowdenia vastaan laukaistiin globaali metsästysoperaatio ja kaveri pakoilee ties missä pitäen yhteyttä vain miljardin proxyn takaa ja silloinkin vaihtaen paikkaa aina päivän sisällä kaikista viesteistään ulkomaailmaan. Matti taas viettelee mukavia eläkepäiviään Suomessa. En myöskään nähnyt tuossa kirjan sisällysluettelossa ainuttakaan mainintaa Ukrainasta. >Suomen tulee laittaa oma hyötynsä muiden valtioiden edelle, mikä Suomeksi tarkoittaa mm. tiedusteluyhteistyötä Yhdysvaltojen kanssa. Paskan marjat. Suomen etu ei tarkoita tiedusteluyhteistyötä imperialistisen hirmuhallinnon kanssa. Jos tavoite on säästyä hirmuvallan alaisuudelta, toisen hirmuvallan alaisuuteen alistuminen ei ole kovinkaan tehokas tai hyvä keino.
Älkää nyt saatana verratko meitä johonkin larppaajiin tai hiekka-apinoihin. Jos mistään mitään tulee niin vihollinen kohdataan rakennetun alueen ulkopuolella ja vihollisen liike kaupunkeihin estetään.
Esikunnan kapteeni sai vähän runtua. Kyseiselle koksulle päivärahan menetyksiä ja koko loppupalvelusaika pekkaa.
Hyviä pointteja, itsekin voin asian tiivistää näin: 1: Kaikella turhalta tuntuvilla asioilla on tarkoituksensa 2: Kaikenlaisten taisteluharjoitusten (leirien) pitäminen maksaa aivan tuhottomasti pv:lle, ei pv:n budjetilla ole todellakaan varaa pitää samanlaisia harjoituksia vähän väliä. Juuri näitä taisteluharjoituksia on pv:n säästökuurin aikana vähennetty roimasti, koskee niin varusmiespalvelusta kun kertauksiakin. Sitten toki kannattaa muistaa sekin, että kaikista taisteluharjoituksista skapparit saavat jotain lisäpalkkaa, en muista mikä oli nimeltään. Sama koskee myös pakkiruokailuja. 3: Pakkiruokailusta puheenollen, jos yksikkö tulee leiriltä torstaina klo 12:00 (harvinaista) ja olisi helposti mahdollisuus päästä mukeen päivälliselle, ei sinne siltikään mennä koska pakkiruokailu on tilattu etukäteen ja siinä sitten myös pysytään.
yleensä uintitesti ei ole ensimmäisellä viikolla - > mahdollisuus vaihtaa speedot oikean kokoisiksi vapaa ajalla saa käyttää omia, palvelus aikana tuskin (koskee kaikkea urheilua/urheiluvarustusta), lenkkarit ovat poikkeus. itselläni oli 2. päivänä, osalla jo 1. päivänä. Riippuu joukkueen kouluttajasta ja millainen viikkoohjelma.
Oliko tämä YTHn aikaan? Tuossa viikkoja sitten? Olin vähän vittusaatana kun yhteydet ei toimi
Olisi tälle maalle hyväksi jos tuollaiset natsit poistuisivat vittuun tästä maasta ja pysyisivät poissa. Harmi vain, että Donbassin ihmiset kärsivät, kun uutta tykinruokaa tulee tapattamaan itseään ja konflikti jatkuu.
meilsamat. jpg niin chokoa, että jälkikäteen oikein vituttaa, että piti mennä kyseiselle linjalle
Ei kai kukaan oululainen hommaa asuntoa Sodiksesta inttiä varten. Oululaiset saavat totutella Raksilan lohduttomien talvi-iltojen katseluun bussiasemalla odottaessaan sunnuntaina lomakyytiä takaisin revontulten prikaatiin :3
Varmaan johtuen siitä löysyydestä, ja ajankäytön tehottomuudesta jotka voi jollain tapaa korreloida toisiinsa. Sillä ei ole sodankäynnin kanssa mitään tekemistä onko tykkimies Mäkelän punkassa kaksi ryppyä liikaa, oliko hänen paitansa housussa kun meni vessaan ja ettei vaan käyttänyt pipoa kasarmialueella muussa kuin urheiluvarustuksessa. Armeija on niin täynnä tuota jonninjoutavaa paskaa jolla ei ole mitään tarkoitusta (iltavapaalle lähtiessä en jaksanut talven tultua mennä porttien läpi koska - 10 pakkasessa ei saanut pitää edes moveläppiä alhaalla karvahatusta, ei päässyt edes portista pihalle ennen kun laittoi kuntoon, kiitos miespuolisten spollejen, naiset oli kyllä mukavia), plus se järjetön luppoaika mitä on joka välissä jota en käsitä. Osa toki selittyy sillä että odotellaan vuoroaan johonkin harjoitukseen mutta se, että kasarmin takapihalla jonotetaan pakkiruokaa korkeassa polviasennossa viiden metrin välein (ja ruokaahan ei jaeta ennen kuin jono on oikeaoppinen) taisteluvarustuksensa kanssa, ei ole minun mielestäni selitettävissä millään muulla sanalla kuin Puolustusvoimat. Tällaisiakin päiviä on aivan helvetisti jona voitaisiin käydä hyvin syömässä edes päivällinen ja iltapala mukessa (pakkilounaan ymmärrän) kun koulutus päättyy jo 15-16 välillä mutta koska PV on päättänyt, niin sitä pakkipaskaahan syödään sitten tämän päivän vuoksi vielä seuraavana aamunakin vaikka ohjelmassa ei olisi mitään muuta kuin sotilaspastorin oppitunti auditoriossa. En oikeastaan jaksa edes selventää sen enempää, muuta kuin toteamalla että Suomen armeija on perseestä. Asevelvollisuutta vastaan ei ole mitään, mutta tuota systeemiä jolla se toteutetaan, voisi parantaa melko paljon...
lämäri >otakko buranaa? 9kk pelkkää paskaa ja sit luulet että oot saavuttanu jotain elämässäs kun oot lääkintä_vitun_mies tykimies >osalla raskasta paskaa rakho >suffelia niin paljon suffelia AUK >vemppaat aukin ja sit esität supersotilasta kun mosat tulee kuski >olet töhö ja aina myöhässä joka paikasta komennusmies/ikuinen vemppa >lajittelet sukkia tai muuta turhaa, sitten kun pitäs tehä jotain niin koko patteri vempassa tulenjohto >kuulemma helvetinmoinen kuri ainakin aluks p-kauden jälkeen spade >keität soppaa, valvot vitusti leireillä kasarmilla liikuntaa koiraohjaajat >lenkitä rekkua ja neppaile (gineksiä on) spolle >hajoo vartiokoppiin ja gineksiin >jääkäri töhöimmät kasarmilla mutta ylpeimmät aselajistaan jääkäri AUK >AUK vissiin pelkkää hajotusta ja mettää muusta en tiedä korjatkaa jos väärässä
Uskon itse vahvasti että menee läpi. PV:llä on kuitenkin se kanta aika usein ettei haluta olla vittumaisia tai vaikeuttaa kenenkään elämää pakollisen asevelvollisuuden vuoksi. Jos ei sitten ole joku paskantarkka virkailija tai kiintiöt ääriään myöten täynnä.
Äänen volyymi kehittyy harjoittelemalla. Itselläni on myös hiljainen puheääni, ja ennen inttiä joutui huutamaan jos halusi enemmän volyymia. Pikkuhiljaa mitä enemmän ääntään joutui käyttämään, sitä helpommaksi on tullut puhua puheäänellä niin kovaa, että takarivikin kuulee.
On, jopa jääkärikomppanian KRHJ joukkueelle koulutetaan oma tulenjohtoryhmä 2JK:ssa.
Vekaralla läpi pääs vallan hyvin mm. 2400 cooperissa juossut 180/60kg. Se on 90% päästä kiinni, vaikka parempikuntoisille helpompaa.
Rissalan luolissa on 150 hornettia joissa on renkaat irti ja siinä vieressä. Ei tarvii ilmottaa natolle tai venäjälle kun eivät oo taistelukelposia mutta kun tullee sota nii renkaat kii ja ryssällä o yllätys =))
Jossain taas koulutetaan CE. Se näkyykin kyllä sitten johtajataidoissa kun ei ole ollut aikaa olla aliupseerikoulun oppitunneilla kun on täytynyt olla ammattipätevyystunneilla ja ajotunneilla.
Yritin etsiä sotapäiväkirjoja mutta aika laihoin tuloksin, osittain siksi, että en ole täysin varma mikä tuo joukko-osasto on. Erillinen pataljoona 13, mutta mitä tuo 4./ tarkoittaa? En siis ole mikään hirveä sota intoilija tms, mutta kiinnostaisi tietää nimenomaan tästä porukasta koska iso-isoisä taisteli heidän riveissä
> Ilta-Sanomat julkaisemassa uutta jääkärit-erikoislehteä Ihan nyt yhtään sen kummemmin tarkastamatta mistä on kyse, niin voisiko ehkä liittyä tuohon jääkäriliikkeen 100-vuotispäivään?
Olet selvästi kommari, kun tuolla lailla kehtaat valehdella.
Spollet oli löytänyt kyseisen kokelaan kaapista jotain kiellettyä tavaraa. Tornari kertoo sähkölamauttimesta ja nyrkkiraudasta.
Kyseinen artikkeli ei ole enää tallessa, mutta jokaiseen uuteen on kyllä muistettu lisätä RUPA-vaihtoehto
Zapad ' 81 > was the largest military exercise ever to be carried out by the Soviet Union, according to NATO and US sources. It was conducted from September 4, 1981 and lasted approximately 8 days. It was a joint operation including elements from all Soviet service branches and introduced several new complexes such as the RSD-10 medium-range strategic missile (known often to the West as the SS-20 Saber) and the Kiev Project 1143 aircraft carrier. >The exercise was first and foremost a show of force. Propaganda tapes were made of the large scale offensives concluding in a large victory parade. Apart from being a show of force to the NATO countries, the exercise was a large-scale demonstration of military capability in Poland. After the failure of reform communism in Poland during the seventies the People's Republic of Poland was in a state of crisis and civil unrest (Solidarnosc). Exercise Zapad included amphibious landings in Poland near Gdansk, reminding Poles that the Soviet Union could resort to military force if that was deemed necessary. >The exercise was widely criticised by the US for violating the Helsinki Final Act of notification of military exercises. https://www.youtube.com/watch?v=jJ9aWA8ogHw https://www.youtube.com/watch?v=XkZT xO W3K1c
Niin. Jompikumpi käyttäisi heti ydinaseita ollessaan häviöllä. Olihan niitä läheltä piti-tilanteita vaikka sotatilassa ei edes oltu.
>intti nimenomaisesti vaatii ehdotonta täsmällisyyttä ja kaikki asiat hoidetaan kunnolla näin minäkin uskoin vielä kesällä, en usko enää
Itseäni vitutti kyllä se TJ0 herätys ja kasarmilla venkoilu viimeisenä päivänä. Tosin mitä sinä tulevasta tiedät, koska olet mortti.
Olla suuri vahvuus Suomi? Toimimaan valmis kuinka nopea ja missä?
No jos nyt vähän vielä avaan sen sijaan että ilkeilisin. Varusmiespalveluksellasi ei ole mitään merkitystä asian kanssa. Armeijan kautta tuskin voi suorittaa lääketieteellisiä kursseja, mutta tästä en tiedä. LääkintäRUK:iin pääsee sellaiset henkilöt, jotka ovat jo suorittaneet yliopistossa lääketieteen lisensiaatin koulutuksen, tai edes siivun siitä. Myöskään lääkintäRUK:illa ei ole mitään merkitystä sillä, pääsetkö armeijaan lääkäriksi. Itse lääkärinä oleminen armeijassa: ei eroa kovinkaan paljoa siviilipuolelta. Ei pääse niinkään näkemään Puolustusvoimien puolta, ainoastaan sitä omaa työpistettään, jossa kaikki muutkin ovat joko lääkäreitä tai kenttäsairaanhoitajia. Palkkaus on käsittääkseni varsin kilpailukykyinen ainakin julkisen puolen kanssa, mutta tuskin yksityisen. Myöskään mitään päivystyslisiä tuskin saa yhtä paljon kuin siviilipuolella. Kenttäsairaanhoitajana taasen pääset näkemään hieman Puolustusvoimienkin meininkiä. Pääset harjoituksiin mukaan, ja pystyt larppaamaan ammattisotilasta jossain määrin. Molemmista on kuitenkin järkyttävä tarve ulkomaille kriisinhallintaoperaatioihin. Jos olet lääkäri, tai sairaanhoitaja, on ulkomaanmatka käytännössä varma.
Meil aika samit. Toisaalta mielenkiintoista linjaakin nakertaa tuleva välisota, joka tornareitten mukaan olisi 11 päivää, aiemmin suunnitellun 5+5 (velvi, vähintään runkku välissä) sijaan, sekä vitun JOHA. Toisaalta ekat 130 päivää mennyt ihan kohtuu sutjakkaasti ja mielenkiintoista hommaa riittänee johkin tj100 asti, minkä jälkeen oman erikoistumisen hommat onkin enemmän tai vähemmän neppailua reservin auringon alkaessa nousta horisontissa.
Olemalla P-kaudella aidosti kiinnostunut ja osoittamalla olevansa pätevä pääsee vähän heikommallakin kunnolla aukkiin. Itse aikoinaan P-kauden cooperissa 2600m ja aukkiin että heilahti. Sissi/timppahommissakin on kyse enemmän sitkeydestä ja henkisestä jaksamisesta kuin absoluuttisesta fyysisestä kunnosta. Timppa-aukki ainakin oli parhautta, suosittelen. T: sisi.
Lähiaikoina on sotaan ilmestynyt näitä viestejä varmaan samalta sekopäältä. Katsokaa myös Ukraina lanka.
Kuka olet? PSTIED 2/12 RJ P. s kok L. 4/5, tiedän että hänkin on aktiivinen lautailija
> Etenkin toi Mäkelä: lievästi autisti, ei tervehtinyt vaikka sitä tervehti ja muutenkin vitun housu äijä. Ei vittu niin vitusti tää :D Oli santsarina AUKissa, silloin kun olin oppilaana siel. Oksensin henkisesti kun se oli kouluttamassa, sen verran töhö ja tyhmä jätkä. t. 2/13 Alvi-alikersantti
Minusta TOW on aika ideaalinen Suomelle. Ainoa vika on tietysti järjestelmän paino, siksi se pitäisi asentaa ajoneuvoon.
>Kokoomus on kieltänyt suomalaisia toimittajia puhumasta asiasta mitään. Tälle väitteelle olisi kiva saada jotain lähdettä. Kyllä tuosta Laajasalon surmasta on ollut paljonkin juttuja lehdissä.
Olet joko se runnuttaja-alikki tai se rötvääjä joka kaataa kaikki hommat muiden alikkien niskaan. Joka tapauksessa et voi olla vielä gonahtanut. Katsotaan uudestaan sitten kun aamuja on jotain 60. Kun tj on kolminumeroinen niin ei todellakaan voi puhua mistään gonahtamisesta. Aamuja, vitun mosa!
Ekat viikot ja eka leiri on pahimmat - sen jälkeen kyllä kaiken kestää: niin, ja kuolema tosiaan asuu Kiikalassa :)
Upotteessa video ukrainalaisista, ilmeisesti ihan oikeita sotilaita (ei niitä vapaaehtoisia siviileitä). Ei muuten mutta, vittu nuohan on kaikki ihan selkeitä ryssiä :D Vähän ku hiekkaneekeri on aina hiekkaneekeri vaikka sais special forshes koulutusta, niin noikin on slaaveja vaikka kuinka on tacticool spesiaali voima varusteet :DD
Jos et satu olemaan sisäministeriön palkkalistoilla työsopimuksella: Ei näy, ei kuulu, ei haise etkä edes tiedä mikä se on.
Niin unohtui viestistä mainita että kuumottelen vain sen takia etten joudu uimakouluun, nykyään kait järjestetään sellaisia uimataidottomille. Mutta jos mitään virallista rajaa ei ole niin kaippa voin olla huoleti asian suhteen kun kerta räpiköimättä osaan uida tuon 200 metriä paskalla tekniikallani (ns. sammakkouinti).
Enemmän ehkä tuo ego (ulkopuolisen näkökulmasta). Käytännössä PV:n tiedustelijoiden hommat määräytyy melko pitkälti palveluspaikasta&kouluttajista. Varsinkin ilmeisesti Vekaralla ja Kainuussa tuppaa olemaan vanhan liiton meininkiä oikeaan tyyliin (?) Väittäisin että rajalla ehkä hieman fyysisempää koulutusta (enemmän määrärahoja-->enemmän harjoituksia-->jne jne.).
Ihan yleisesti suurissa silloissa on ns. Panoskoukut joihin pystyy sotatilassa ripustamaan räjähteet. Usein myös on tosiaan noita reikiä mihin panoksen saa. Ihan moottoritiellä kun ajaa niin pylväiden ja sillan juuressa on sellaisia metallisia koukkuja, senkus siinä pällistelee ohi ajaessa. Eikä mitään salaista tietoa. Panoksia niissä ei tietenkään kokoaikaa ole vaan viedään tarvittaessa, koukut on siellä vaan helpottamassa kiinnitystä. Sveitsissä justiinsa poistivat ihan oikeet räjähteet rajasilloista jotka oli varsovan liittoa vastaan siellä.
Eikös modernisointi ala vasta ensivuoden puolella? Koe vaunuista tuskin löytyy kuvia.
Suomen armeijahan pelaa hyvin pitkälti ottotavaroilla sotatilanteessa. Ihan varmasti saisi omia varusteita käyttää paljonkin.
Ai Vekarallekin hankittu, luulin että noita olisi Suomessa vain Säkylässä ja Utissa. Ketkä noilla ajelee Vekaralla?
Laitoin tuon 5 kohdan listan ihan aiemmin ihan todennäköisenä skenaariona. Lomista todellakin pidetään kirjaa ja jokainen lomapäivä kirjataan järjestelmään. Järjestelmä taas tietää tasan tarkkaan jokaisen ukon lomakiintiöt. Kun se vääpeli istuu siellä tietokoneensa ääressä, hän ei todellakaan pelaa pasianssia, vaan hakkaa järjestelmään lomia ison osan työajastaan. Mutta se 5 kohdan skenaario riippuu paljolti ihan kyseisen yksikön henkilökunnan selkärangasta. AP: na bustaisin itseni. Intti on niin lyhyt aika, että se kaksi ylimääräistä päivää poissa rivistä inttiaikana ei tunnu yhtään missään vuoden päästä. T. Vääpelin sijainen
annappa analyysi tow vs spike yleisimmissä Suomessa ilmenevissä käyttätapauksissa.
Nää on niin makuasioita. Mielestäni muita ei kuuluisi olla ylimmässä tierissä kuin lentorukkilaiset. T: pioneeri valmiusjoukoista
Tiedän omilta intti ajoilta yhden kaverin joka movetti puolen vuoden palveluksestaan 4/6 (ei putkeen, vaan kaiken kaikkiaan): tuo on aika hyvin.
Jos Ukrainan armeija käyttää sitä huoltoon ja joukkojen siirtämiseen niin totta helvetissä se kannattaa vallata. Tiedä sitten käyttävätkö, siinä ympärillä kun on paljon vihaisia igoreita.
Jos tavoitteena on valloittaa maa on syytä miettiä että onko siinä mitään järkeä paskoa kaikki mitä kyseisestä valtiosta löytyy, koska silloin voittajalle jää vain pala betonia ja maa, joka pitäisi jälleenrakentaa kokonaan uusiksi.
>2009 >ei siinä mitään tähystämistä tarvittu Niin, tervetuloa vuoteen 2014.
Tulin vain ilmoittamaan että 2/14 Amek erä saapuu tänään Uttiin
Ei Kiina USA:n kimppuun kävisi, vaan hyökkäisi itse P-Koreaan ja miehittäisi sen mikä miehitettävissä on, turvatakseen intressinsä.
II/15 erää ei tule, seuraava on I/16 Koulutuksena huolto ja tst-pioneeri.
Ainakaan niistä räjhdeainepaloista ei mihinkään ole luovuttu, sillä jalkaväkimiinan 60g heksotoliräjähde on mm. sama mikä telamiinassa on räjäyttimenä.
Tämän unohdinkin mainita, osasyynä toki se että meidän erä sai aarnikotkan = sinisen baretin ennenkuin komppania siirtyi kesäkauteen. t :
Ei toki ollut ensimmäinen tulos googlessa hakemalla lento ruk http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZLBjoIwEIafxQdY2wpIe0QtFaQgUBC5EFQ04CKugiBPvyZ72k3Wk3Hm-Gfmy3wZEINHn9JbfkjrvDqlnyAC8ThhozGemxARhmwMDUcsR8zTIUMQrEAE5cQv mejP_Ze0XtcCD4SfdDyGb3zIra4WCFOO1tYKaytKeRUWfjHsoOcoFB3qWZ_dHeMB49d8S-as-CTB82CoWot0ZTB5zlEP_lYogtqMxmx5VSGhj8LiAhUiQXjp_OOp_7k8 _SIFiDWP3PBuYyEC-08Zw1fiNLfR-LvtEhfaNDqryeNXFDwajkQGaFBBp0Op8RKhRDQm-867W_YYI435TDdlsO4VBWoIQlomIVY1UlBKw261adXY2WaqubW1V1vtmXE0 rjhPNrwLdaq_7dX_cXLed2YjW3VWna88KFDVZ5ey0OpdLuvZPxInTkZnRe2dnVvPlos7oprg51N3Fh4216zsOU1lL9GZJ6rLYle4lzPYTJwppQvovpTjm2Lv0_ryKKOT TS8_PkPh29qWJ7qfHYhxslxsmock8daNVF3yWbpXtFswAPa8KjNwLm9n6s376E9n2mDwDbk5C-M! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=1ef37e0042236d5581eac998983bbdd8
Kiinnostavia paradokseja riittää kyllä. Punaisten ajama poliittinen ohjelma oli hyvin maltillisen sosialistinen. Jos he olisivat voittaneet sodan, myöhemmin perustetun NL:n olisi ollut lapsellisen helppoa omaksua tuo itselleen ja lopputulos olisi ollut sitten samaa rikollista näennäissosialismia, kuin NL:ssa. Valkoiset ostivat kriittisen tärkeän sotilasavun saksalaisilta keskeisellä osalla Suomen metsävaroja. Jos Saksa olisi voittanut ensimmäisen maailmansodan, Suomen olisi pitänyt maksaa tämä velka. Lisäksi Suomesta olisi tullut Saksan vasallivaltio päämiehenään Friedrich Karl, joka todellakin olisi laitettu lihoiksi 1944 rauhassa. Suomessa viimeistään Saksan hävittyä sisälissodan voittajat jäivät politiikassa paitsioon ja itsenäisen Suomen demokratiaa rakensivat sitten keskustaliberaalit myöhemmin sosiaalidemokraattien kanssa. Bobi Sivenkin joutui ampumaan itsensä, kun ei voinut käsittää, miksi sosialistien ampuminen lopetettiin, vaikka voitettiin sota.
hahah voi kuule mosa pieni, ei säkylässä eletä ihan nykyajassa. yhä on niitä johtajia, jotka kokee ylemmyyden ja paremmuudentunnetta saadessaan vähän simputtaa viattomia alokkaita. simputushan sen kunnon vanhan ajan kovan kurin ja inttifiiliksen luo, päivääkään en palveluksestani vaihtaisi pois, vaikka meidän komppanialla se olikin huomattavasti rankempi muihin verrattuna.
Tää. Uusi tetsari on aivan saatanan mukava verrattuna m85-itsarivyöhön. T. terveisin tj26
Suomen armeijassa olet aika pitkälle sitä lestiä loppuelämäsi minne alokaskauden jälkeen laitettiin eli miehistöä, aliupseeri tai reservinupseeri. Ei puolustusvoimilla juuri ole kiinnostusta laittaa vähiä resursseja vaihtoehtoisiin reitteihin aliupseeriksi tai reservinupseeriksi, koska puolustusvoimien kantahenkilökunta saa siitä vain ylimääräistä työtä itselleen eikä ylimääräistä aikaa pahemmin ole. Toki noita vaihtoehtoisia reittejä teoriassa on ja niistä puhutaan, mutta käytössä ei ole ne on vähän kun suomen maakuntajoukot, jotka on olemassa vaan paperilla.
Tätä threadia kun lukee niin tulee harvinaisen selväksi mimmoinen sukupolvi nämä 90-luvun puolivälin tuotokset ovat. Mahtaako edes 15% aloittaneista saada palveluksensa suoritettua?
Vasili Arhipov oli Neuvostoliiton laivaston sukellusveneupseeri joka osallistui nuoresta iästään huolimatta toiseen maailmansotaan. Arhipov oli muiden muassa K-19:n upseeri sekä myöhemmin korkea-arvoinen upseeri, yleten aina vara-amiraaliksi sukellusveneiden taisteluosastossa. Arhipov menehtyi 1998 munuaissyöpään, mahdollisesti K-19:llä saamiensa säteilyvammojen seurauksena. Arhipovin saavuttamista meriiteistä merkittävimmäksi on jälkimaailma nostanut sen, että hän todennäköisesti esti ydinsodan syttymisen Yhdysvaltoja vastaan. TV-dokumentti on esittänyt Arhipovin hermojen pitäneen erittäin tiukassa tilanteessa ja juuri hänen estäneen ydinaseen käytön kovan paineen alaisuudessa. [1] Tilanteessa Yhdysvaltain laivaston sota-alukset ahdistivat B-59 - nimistä sukellusvenettä Kuuban ohjuskriisin aikana. Mihail Gorbatsov esitti vuonna 2006, että K-19:n merisotilaille myönnettäisiin jälkikäteen Nobelin rauhanpalkinto, mikä olisi tullut myöskin Vasili Arhipovin osalle. Neuvostoliitto oli poistanut väliaikaisesti käytöstä kaikki ydinreaktorilla varustetut aluksensa. Tämä tehtiin K-19:llä sattuneen vakavan onnettomuuden johdosta. Kuuban lähistöllä dieselkäyttöisten alusten päälliköillä oli vapaat valtuudet käyttää ydinaseita, ilman Moskovasta tullutta erillistä suostumusta. B-59:n kapteeni Vasili G. Savitski oli aikeissa laukaista kT-luokan ydinkärjellä ladatun torpedon amerikkalaisia sota-aluksia kohti. Veto-oikeudellaan ylempiarvoinen laivastoupseeri Arhipov kuitenkin esti tämän.[2]
Kertokaa tietäjät voinko mennä lääkintämieheksi jos ei ole mitään kokemusta? Onko kuinka suklaata?
>mutta kun X määrä kertauspäiviä tarkoittaa ylennystä Ei tarkoita. Päinvastoin reservissä yleneminen on kohtalaisen kinkkinen homma, jollet saa tilaisuutta loistaa. Ylennystä on esitettävä, mikä esikuntahommista alaspäin merkitsee käytännössä sitä, että olet kertausharjoituksissa ylisärmä ja joku vielä huomaa sen.
M60 oli käytössä aika pitkään. Vielä persianlahden sodassakin käytettiin M60-vaunuja, mutta ei ne ilmeisesti ollut mitenkään erityisen huonoja. http://en.wikipedia.org/wiki/M60_Patton#Combat_performance F-15 tuli käyttöön - 72 ja silloin mielestäni venäläisillä ei ollut mitään vastaavaa ennen SU-27:n tuloa - 77.
Jo pelkästään F-35:n huolto-logistiikka on show-stopperi Suomelle, siinä ostetaan lentotunteja, ei omia varaosia ja koneen pitää saada yhteys servereihin USA:ssa, konetta voi poikkeustapauksissa käyttää kuukauden ilman yhteyttä. Huolto perustuu osin JIT-ajetteluun, eli just-in-time, tästä seuraa mielenkiintoinen kysymys, jos tulee kriisitilanne ja varaosien tarve moninkertaistuu, mikä on saajien prioriteettilista? Suomihan ei ole edes Natossa. Kaikkien varaosien, myös hävittäjien varaosien määrä pyritään minimoimaan esim. inflaation takia, varastointi ei ole kannattavaa, eli niitä on mahdollisimman vähän, niin että juuri riittää. Tänä vuonna esim. Saab AB:lle tuli haastava varaosatilanne koska Ruotsi, Unkari ja Tshekki kaikki lisäsivät lentotunteja reilusti Venäjän agression takia. Todellisessa sotatilanteessa varaosien tarve ampuisi niin sanotusti katosta läpi, siksi on pakko olla omia varastoja. Tällä hetkellä F-35 ei salli huolto-diagnostiikan ohittamista, jos joku sensori on error, niin kone ei lennä, vaikka sensori olisi ei-kriittinen.
>Tuo video ja musiikki Kuolen häpeään, miksi olin spol /__\
Nää toimii. Tässä vastaavaa settiä ' MURICA CORPS henkeen. http://www.brokenandunreadable.com/ Tuolta lisää.
Kyllä on hommat mennyt vässykäksi, jos käsketyn palveluksen suorittamalla saa viikon lomat. Noh ei tosiaan ihme ettei nykyinen taso ole häävi, kun kerran kuukaudessa saa lukea iltalehdestä prikaatin huonosta ruoasta tai ilkeistä lääkäreistä.
Te jotka itkette Hornettien ala-arvoisesta suorituskyvystä; Vaikka se Igor saa ylivoiman pelkkiä Hornetteja vastaan, niillä keltaisen lentäjillä on vielä maasta-ilmaan IT huolittavanaan. Vielä jos saadaan Stingereitä niin sillä viimeiselläkin rivillä musteja ja KESsejä on edes jonkin sortin ilma-suoja.
Ison kakkosen aikaan PV jakoi heroiinia saman tason pikkuvaivoihin kuin nykyään jaetaan buranaa, pillerien liuottaminen ja piikittäminen ränniin ei ollut porukalla ihan yleisessä tiedossa, mutta sitäkin tehtiin. Kaukopartiojampat saivat lisäksi piriä pulverina ja pillereinä.
Siä joutuu vissiin vissiin virka-apu harjaan sitä leoo lumesta motarinvarresta talvella? hajotkaa paskaan. T. 1/13 C-kuski
Ei ole mitään aikarajaa. Käytännössä moni meillä ui jotain 100m suunnilleen ja ei siitä sen enempää tullut sanomista. Jos uit vaan parikymmentä metriä, niin sinut laitetaan uimakouluun. Tämä siis ei ole mikään tornari, vaan näihin oikeasti joutuu porukkaa. Muistaakseni tuosta 200 metristä 50m pitää uida selkää ja loput sitten vapaalla tyylillä (tai 50m rintauintia, en muista kummin päin) Nuo aikarajoitukset tulee vasta silloin jos yrität hopeista uintimerkkiä saada. Pronssiseen riittää että uit 400m, ilman aikarajoitusta. Intissä uimakoulukseen kuuluu seuraavat asiat: 1: Ensimmäinen 200m uinti 2: Hengenpelastuskoulutus 1 (kellukkeilla) 3: Hengenpelastuskoulutus 2 (ilman kellukkeita) 4: Hengenpelastuskoulutus 3 (vaatteet päällä) Meidän kohdalla päästiin juuri ja juuri palveluksen lopussa käytyä Hengenpelastuskoulutus 2, kolmosta ei ikinä keretty käymään. Eli joko kerkeätte nuo kaikki käymään tai sitten ette, se riippuu niin paljon yksikön läpivientisuunnitelmasta.
Niistä varastoista ehkä vielä löytyvistä jalkaväkimiinoista ollaan kokoajan hommautumassa eroon. Lisäksi sodan luonne on muuttunut - vaikka jonkin tehtaan saisikin viikossa tuottamaan jalkaväkimiinoja, olisi se jo liian myöhäistä. Hyökkääjä voi vallata puolet maasta jo siinä ajassa, kun tuota tehtaan tuotantolinjaa muunnetaan. Nykyään tuollaiset tehtaat on lisäksi helppo tuhota ja estää niiden toiminta. Miinat ovat sellaisia, jotka pitäisi olla jo valmiina, kun hyökkääjä lähtee etenemään. Miinoilla voi vain hidastaa tai estää hyökkääjän etenemistä. Ei niillä saa hyökkääjää siirrettyä takaisin rajan taakse.
No enpä kyllä tiedä. Kuinkahan paljon tapot lisääntyisivät, kun porukka kännipäissään muistaisi sen rynkkynsä...
Oli tuossa kurssilla 244 yks 347 c kuski joka halus jälki aukkiin. No se sitten meni rukkiin asti. Hieno mies. Eli mahdollista
Ainakin Parolan PSJKoossa tuli nähtyä vaikka mitä varustelekajääkäreitä. Metsässä linja oli siis melko vapaa. Sai olla omat tetsarit, maiharit, huivit, hanskat yms. Joillain oli myös jopa jotain helletakkeja m05-kuosilla.
Ehdottomia suosikkejani suomalaisista marsseista. on hieno myös, mutta sanojen puute vaivaa. Ja ovathan myös Sillanpään marssilaulu, Lippulaulu ja Jääkärimarssi klassikoita, toki ensinmainittua jauhettiin kyllästymiseen asti jo P-kaudella. Ohessa kuitenkin myös erinomainen marssi, jonka puuttuminen langasta vaivasi Kaarti-honoriani kovasti.
Hei Hessu riksun viimenen saapumiserä oli ||/14. Ei mahda enää siellä olla paljon toimintaa.
Mitäs tällöin tapahtu? t: 235 vk joka oli kärkikolmikossa melkein joka kisassa.
Lempinimi Raskas Raketinheitinpatterille, virallisesti RsRakh (Ptri) mutta mukavampi sanoa vain rakhoksi
Veikkaan täysin lotolla komboa Puolustusministeri, Pääministeri ja Presidentti. ' Ymmärtääkseni Folkshemmetissäkin on herätty tuohon Gotlannin alastomuuteen ja vedetty suunnitelmia uusiksi. Tarkoitatko siis että Natoon ei kannata liittyä koska sotilaallista tukea tulisi joka tapauksessa?
Seuraavaksi varmaan ehdotat natoon liittymistä ja ydin pommit suomeenkin niin pärjätään!?
Olikohan sillä pataässällä muuta merkitystä kuin joku yhteys osastoon mihin kuului?
kyllä vähän mutta enemmän leo ykköselle. Kuvassa marksman IT-vaunu
Siviili-infraan iskeminen lisää sekasortoa ja laskee kansan luottamusta puolustusvoimia/poliisia kohtaan. En itsekkään usko että koko maa saataisiin lamautettua pelkästään iskemällä sähköverkoa vastaan, mutta on sekin otettava huomioon. Varmasti vanjan suunnitelmissa on jo vihreiden siviilimiesten käyttö näihin hassutteluihin.
Olen res alik ja pidän simputusta sanan varsinaisessa merkityksessä turhana pelleilynä. Jos ei kuria saada pidettyä ilman simputtamista on johtajassa vikaa.
Tässä kuvatekstitön kuva. Ehkä joku teistä asianharrastajista osaa kertoa mikä kone tää on. Eipä kestä, onpahan jonkinlaisessa tallessa paremmin kun Karhumäellä kaiverretussa rasiassa.
Aina? Esim Leopardi sen verran iso vekotin, että jos ilman johtajan lupaa mennää maastossa kannelle tai lähelle pyörimään, voi todella helposti jäädä katveeseen ja alle. Käsi pystyyn kun vaunun vieressä ollaan, odotetaan kuittausta johtajalta ja sitten mennään pööpöilemään kannelle tai lähelle.
Tää oli kyllä hintansa väärti. Tuota olisi pystynyt pitämään kirjaimellisesti kertaakaan poistamatta koko intin ajan. Yleensä tulikin mentyä ainakin suihkuun tuon kanssa, että sai mudat ja pölyt pestyä pois. 5/5 laitos.
Suomihan hävitti ne vanhat T-vaunut 2000-luvun alussa? Tosiasia on että niitä löytyy varastosta jonku verran. Kyllä tässä vähän kuumottaa millon puhalletaan pilliin.
Mihin aselajiin 55kg narun joka juoksee coopperissa noin 2300m ja jaksaa hädintuskin kantaa oman painonsa kannattaisi hakeutua? A-paperit määrättiin joten kai se on kunnialla hoidettava läpi.
TJ9 - aamuna vedettiin vielä ohjatut aamutoimet koska perseily t: 1/14 165 never again
Ja jos joku on tällä hetkellä tuolla, mitä siellä tapahtuu? Kuka johtaa? Mitä koulutusmahdollisuuksia?
Miksi meidän kimppuun hyökkäisi Venäjä, jos se kerran olisi jo NATO:n kanssa sodassa? Eikö NATO:lla lentokentät Latviassa tai Liettuassa olisi riittävän lähellä?
Todellakin onneksi niin voi tehdä. Kaikkihan siinä voittaa, kun yksilön ei tarvitse olla paikassa jossa ei viihdy, ja Puolustusvoimien ei tarvitse miettiä että mihin näin läpimädän taistelijan voisi edes sijoittaa sodanaikana. Mielenkiintoista, että selaat kuitenkin /sota/: a vaikka asenteesi on mitä on.
>esitä kritiikkiä mediaa kohtaan <ÖRÖLÖRLÖLRLÖLRÖLÖ EHEHEH PUTININ TROLLEJA :-----)))) t: hesari
Mene mpk. fi, ilmoittaudu SRA- kurssille, käy viikonlopun kurssi, saa kortti ja hankkiudu mukaan paikalliseen reserviläispyssyttelyporukkaan. Käy ampumassa lainakalustolla, pidä ampumapäiväkirjaa, hae tt3 lupa, läpäise testit, osta pyssy. Miljoonasti helpottaa, jos on mutkia ko ennestään. Tt3 ensimmäiseksi aseeksi ei ole mahdotonta, mutta pitää olla hyvä näyttö mitä sillä meinaa tehdä ja että on harrastuksen suhteen vakavissaan.
Panssarihuumoria - palsta kiltalehdessä on kyllä niin liibalaabaa kun voi vain olla. http://www.panssarikilta.fi/Lehti/lehdet. html
Onko napsahtanut rautaa kaulaan? Kerran? Useamman kerran? Miehistöön kuuluvalla AP:lla ei ole, vaikka yksi 7vrk kertaus takana. Toisaalta ei ole kyllä sellaista sijoitustakaan jossa ylennys olisi tarpeellinen.
Emmä oottanu et joku tän todistaa mulle viel! Ylilauta on ihmellinen!
HAJP-jääkäri GOD TIER? Ihme vässyköitä ne on. t: HAJP-pioneeri
Tulet katumaan päätöstäsi joka ainoa päivä. Jos luulit pääseväsi ivalossa haastaviin, mutta mielenkiintoisiin tehtäviin, niin luulit väärin. Haastavia kyllä, mielenkiintoisia ei. Eipä niissä kyllä pahemmin järkeäkään ole. Kaiken maailman leireilläkin on hienot nimet, mutta oikeasti niillä opetellaan vain siirtymistä ja aina vain siirtymistä. Sen tulet huomaamaan.
Olen kuullut legendaa, että Mustit pysyvät nykyisessä taistelutavassa hajautettujen joukkojen takana napsimassa pois ne harvat vaunut, jotka linjan läpi pääsevät. Mustithan sopivat erinomaisesti hyvin naamioituna pistämään takalinjan suojatuista asemistaan kappaleiksi yksinäisiä läpimurtautuja, eivätkö totta? Näihin tornareihin pitää kuitenkin lisätä seuraavaa: Musti-osastot siirtynevät uskottavasti pikku hiljaa ajasta ikuisuuteen miehistöjen siirtyessä varareserviin, luonnollisen poistuman kautta. En lupaa mitään, minulla ei ole lähteitä, joihin viitata tässä asiassa. Mututuntumalla ja kuulinjostain - infon perusteella tässä mennään. Takaan kuitenkin sen, että Firmalla on yhä suuret laarit täynnä noita 95 mm ammuksia, tod.näk. kymmeniä kertoja Apilasten ja NLAW:n määrät yhteensä, enkä ihmettelisi, jos Puolustusvoimat kutsuisikin Musti-miehistöt rakkaitten sinkojansa ääreen, kun pilliin vihelletään. T: Saapumisetän 2/11 kolmen natsan nakkikone, joka ei ole mustia nähnytkään.
/videot tiivistettynä Muutama osaa, suurin osa meno vitun afrikka. Keskellä aukeaa korpossa monta minuuttia ammuskelua jne. Joku ampuu jonnekin. Vieressä olevat tyypit vain istuskelevat lebisti. Maistuu huono propagandavideo, mutta hiekkakansan menoa nähneenä tiedän, että tätähän se on kun ei vaan osata.
Eiköhän hyvällä syyllä pääse puolen vuoden hommiin. Syyllä emmä jaksa pääsee ihan varmasti vuoden hommiin kyllä.
Vain siradit käyttää. Luotettavin keino saada viesti läpi huonoilla yhteyksillä.
Vissiin sissitaiteilijaks pääsee yleensä kuka vaan. Kuolemahan niistä ammateista yleensä tulee.
Moro moro. Itsellä oli kutsunnat tossa viikko pari sitten. Nyt alkoi kuumottelemaan, että pärjäänkö intissä. Eli, montako marssia p-kaudella on? Paljonko tavaraa kannetaan (kg) mukana ja kuinka pitkiä marssit ovat? Olen siis n.160 cm pitkä ja tämän takia huolettaa, etten tule pärjäämään. Santahaminaan olisi tarkoitus mennä 2/15. Kuvassa samankaltainen manletpaska.
Ruokolainen tosiaan nykyään Kadetti Ruokolainen. Edelleen yhtä huono johtaja kuin ennenkin.
Epäilisinpä että vuosikymmenen loppupuolelle käännyttäessä siirtyy tiedustelukoulutuksen paino takaisin panssaritiedusteluun, kun HAJP meiningistä siirrytään takaisin mekanisoidun valmiusprikaatin tuottoon.
Tiedätkö edes mistä puhut? Alkaa ottaa niin kupoliin kun tietäjät huutelee ja sekottaa pakkaa entisestään. Mun kaveri palvelee 2jk:ssa ja näki kun vartija piteli ko. kokelasta maassa ja kapteeni oli ollut makuullaan vieressä tyrehdyttämässä verenvuotoaan. Ja tuo yksikön sytyttämisyritys on valitettavasti totta, eräät jääkärit olivat kuulleet jo päivällä mukessa kun tämä kokelas oli kertonut tarvitsevansa muka ylimääräisiä polttoainekanistereita leiriä varten. Täytyy sanoa että on mennyt armeija melkoiseksi, ei meidän aikaan kuitenkaan näin pintaan noussut johtajilla tunteet pintaan. T. Res. Kersantti 1/09 3jk
Ei mitään tekemistä tiedustelun kanssa. Jos haluat sisihavuhommia niin tulet pettymään.
Onko käynyt mielessä miksi Turkissa ryssien naapurimaassa on asevelvollisuus eikä parin tuhannen miehen palkka-armeijaa?
Sodista muistuttavaa mediaa on puskettu tasaisesti ulos koko ajan sodan jälkeen ja vielä enemmän suomettumisen loputtua.
PST-miehen olisi hyvä olla kohtalaisen hyvässä kunnossa, koska raskaat kantamukset. Mutta erittäin mielenkiintoisia hommia, ainakin omasta mielestäni. Lisäksi MUH PST HONOR! Ei paljon miehekkäämmäksi hommat mene. t: PST-AU
En jaksanut edes katsoa linkkiä, mutta kommentoin silti. Eiköhän ole ihan Ukrainalaisten omaa tyhmyyttä vastata siihen pommittamalla venäjänkielisten alueita. Jos kuvitellaan tilanne että separatistit yms. muut venäjämieliset yhtäkkiä vetäytyvät ja Ukrainan joukot tuonne etenevät. Niin paikalliset varmaan riemuhuudoin heidät vastaanottavat sen jälkeen kun koko omaisuus pommitettu paskaksi ja puolet suvusta haudassa.
Mitä rsrakhoossa on mennyt niin chokoksi? Ei vielä 1/12 mitään chokoilua ollut, rynkkyjumppaa oli jne. Alkoiko chokoilu sen myötä kun varusmiespalvelus lyheni vai mitä vittua tapahtui?
Ottakaa huomioon, että Ilmavoimilla on jo olemassa miljoonien ellei miljardien edestä länsiyhteensopivaa ilmasodan johtamis- ja tukijärjestelmää sekä ohjuksia, polttoainetta, ampumatarvikkeita ja varaosia. Jonkin muun kuin NATO- yhteensopivan koneen hinta saattaisi vaikka tuplaantua sillä., että kaikki edellä mainitut pitäisi lyödä uusiksi jotta uusi kone pelittäisi olemassaolevien järjestelmien kanssa. (AMRAAM, Sidewinder, JASSM, JSOW, JDAM noin esimerkiksi) Tämän seikan valossa: Kiina- tai Venäjä- hävittäjä = ei kukaan ole niin tyhmä, että hankittaisiin.
K194-jermun mukaan Kapernaumin tyhjentämistä suunniteltiin jo 1990-luvulla, K242:lle kerrottiin, että Kapernaum tyhjenee K245 alkuun mennessä. Ja kuinkas kävikään? Punaisessa tiilitalossa asuu (vieläkin) onnellinen perhe.
Voit kieltäytyä. Meillä oli tänään nuo rokotukset ja sairaanhoitaja kysy jokaiselta erikseen haluaako rokotuksen vai ei. Itse otin koska en ole ihan heti kotiutumassa. Tj 209
Taitaa kuitenkin tarkoittaa rykmenttiä tuo nelonen. Onkohan mahdollista, että kyseessä on jatkosodan aikainen Jalkaväkirykmentti 4? AP ei ole maininnut oliko talvi- vai jatkosota.
Ne on niitä epävirallisia turvallisuussääntöjä. Meille ohjeistettiin, että pitää saada vähintään katseyhteys johtajaan, ennen kuin pomppii kosketus etäisyydelle. Estää tollaisia onnettomuuksia tehokkaasti. ei tullut koskaan tarpeen t. Xa-202 jumala
väärin. ne pystyy lukitsemaan, mutta suurinmman osan lukitus mekanismi on puhkiraiskattu - > pystyy avaamaan käsin ulkopuolelta, jostietää mitä tekee (ja miks ei kokeilemalla)
Vähä sama kun meillä, ollaan jossain jumalan selän taka tiedustelemassa tuntematonta vihollista, eikä meillä ole radisteja/radiota mukana. T: karpr timo
Jahas.. palvelusaikaa lyhennettiin mutta samalla varusmiehet saavat painaa Kolari - Hanko väliä niin paljon ku kerkeävät. Omana aikana 2005-2006 oli vielä litterat ja tosiaan eivät riittäneet koko palvelusajaksi.
Ja tämänkin teille tarjosi todennäköisesti se lihava poika joka ei pidä turpaansa kiinni minuuttia pitempään vaan perseilee aivan loputtomalla syötöllä. :D
Tst-pioneeri low-tier koska samaa pikakoulutetttavaa tykinruokaa kuin TJ ja tavalliset nurmiporat.
tiedustelussa ainakin, kun kerta lanka sitä käsittelee, on miehillä varmasti paljon omaa tavaraa mukana, jos pilliin vihelletään. varusmiespalveluksessakin omien varusteiden käyttö on suorastaan suositeltavaa. vaikka olis joku yleinen linjaus omien varusteiden suhteen tositilanteessa, niiden valvominen ja noudattaminen jää yksikkötasolle. tiedustelussa ei välttämättä säännöistä niin tiukkaan pidetä kiinni, jos on käytännössä paremmiksi koettuja omia toimintatapoja.
SuMaSut... Vieläkin tulee kylmät väreet niiden lappujen täyttämisestä.
Noniin, vieläköhän silloista löytyy räjähteitä? 90-luvun paikkeilla muistan kuulleeni sellasen huhun että lapissa useampi silta on panostettu pahanpäivän varalle, varsinkin Kemijärven pitkä silta josta on hyvät kulkuyhteydet keski-suomeen ja sisälappiin. Junnuna tuli hiippailtua kyseisen sillan alla, ja sielä on nyrkin kokoiset reijät betonisissa rakenteissa. Toinen huhu on Rovaniemellä vaaran sisään rakennettu bunkkeri, josta löytyy T-55/72 vaunuja, en nyt muista missä päin. Alkoi nyt kiinnostamaan nämä kaikki huhupuheet
No kato tätä instagrampullamössöperseheru-sukupolvea, niin pistää hiukan miettimään. Mee vaikka johonkin yleisötilaisuuteen, niin näet kuinka yli 50% näprää puhelinta jatkuvalla syötöllä. Osa ei edes tiedä milloin Suomi itsenäistyi... Mitä tulee ukrainalaisten pärjäämiseen Donetskissa, niin siellä kuin entisissä itäblokin maissa etenkin maaseudulla on ihmisillä omia kanoja, pieniä viljelmiä ym. omavaraisuutta esimerkiksi. Et voi verrata entisen Neuvostoliiton ihmisiä suomalaisiin. Tietysti sekin vaatii taitoa kasvattaa sitä ganjaa siellä Itä-Helsingin lähiössä...
Paremmat todennäköisyydet päästä timpaksi mukikomppanian kautta kun koulutetaan paljon enemmän niitä. t.
Meillä laitettiin yksi aivan saatanan töhö urpo sotkuraketiksi loppupalveluksen ajaksi p-kauden jälkeen.
Juuh elikkäs, huomenna olisi kutsunnat enkä ole yhtään varma haluanko mennä sinne heti kesällä vai haenko sittenkin lykkäystä... Tilanne siis on se, että olen tällä hetkellä viimeistä lukuvuotta lukiossa, ja tarkoituksena olisi hakea kauppikseen. Opiskelujen jatkaminen moisen paskan sijaan houkuttelisi helvetisti, erintoten ottaen huomioon että seuraavan kahden hallituskauden aikana Natoon littyminen on hyvin todennäköistä. Tällöin säästäisin vuoden elämästäni ja viisinumeroisen summan euroja.
Aamulla itket päivystäjälle kuten pikku lutkan kuuluu ai, sattuu, haluan veksiin ja sitten vikiset lääkärille/hoitajalle lisää ai ai, sattuu tosi paljon, waa Ja saat E tai C. Pikku siviilinä sitten käyt lääkärissä ja vaihdat sen Een Ceeksi. Tai, säästät kaikkien aikaa ja menet sinne lääkärille itkemään jo nyt, sitten viet ne uudet C paperit aluetoimistoon.
Rekkakortti kera adr lätkät löytyy jo, ja pitäis viimein armeijakin varmaan suorittaa kohteena parola. Ratin pyöritys maittais kyllä armeijassakin, onkohan mitään toiveita päästä pasi kuskiksi vaikka onkin kärrykortti? entäs onko muita kuskin hommia kuin pasilla ajo missä pääsis ajamaan mehtässä? kantoauton ruorista kun inttiin tuun eikä tosiaan kiinnostaisi seisoa vuotta kasarmilla tumput suorana ajaen jotain helvetin bussikorttia ja kyyditen isompia herroja linja-autolla viihteelle (kaveri oli semmonen "en mää oikeen tiiä" mies ja sille annettiin suoraa tollanen nakki).
Ilmeeni kun olen Tykkimies vaikka: >En ampunut yhdelläkään tykillä >En nähnyt yhtäkään tykin laukausta >En ollut missään tekemisissä tykkien kanssa >Kotiuduin Sissihavu hihassa T: 1/10 Kmaa Tied-Miehistö
Spermatesti? Aseenkantolupa? Ei vittu olen kusessa. T: I/15
Joo. Sitä ei voi kiistää etteikö Gotlannista käytäisi kunnon myllyjä siitäkin. Pohjoismaita se ei hirveesti lämmitä että No seuraavana ne tappelee sit keskieuroopassa ja baltiassa kun tulilinjalla ollaan todennäköisesti ensin. No, tietysti armeijan priimakalusto on varmaan jossain muualla kuin pohjoisella suunnalla, mut toisaalta Venäjällä on kyky nopeisiin joukkojen siirtoihin varsinkin rautateitse.
Noh aika järkevää ja loogista. Pistetään Tväl mies joka sai jääkärikoulutusta pelaamaan tykkien kanssa josita ei ole tuon taivaallisen vitunkaan tietoa.
Ei autossa yöpymistä ole näissä hommissa (poislukien leirit). Pisimmät ajot oli lapin lennostoon jossa yövyttiin kassulla. Tämäkin on niin vaihtelevaa ettet välttämättä edes pääse kertaakaan niin pitkään ajoon. Kerrattuna omat pisimmät matkat oli tampere-kuopio väliä jotka kesti 6-17 suurinpiirtein. Ajat joko yksin tai kaverin kanssa, ei skappareita mukana. Ajoa reilu neljä tuntia suuntaansa + ruuat + lastin purku niin siinä sitä aikaa jo saakin kulumaan. Ei saa unohtaa kahvitaukoja. Pidä hauskaa tikkakoskella, vaikka en osaa p-kaudesta sanoa (vissiin ihan leppoista) niin ainakin autokoulun aika on parasta. Sen 10viikkoa ette koske aseeseen saatika tetsariin kertaakaan ja mukavaa on. Autokoulun varajohtaja, siviili, on muuten paras äijä koko laitoksessa :D Tulet huomaamaan (toivottavasti on vielä ympyröissä). Ps. Koittakaapa voittaa kuvan palkinto. Itse saimme lätkän puuhun ;) Joukko-osaston parhautta siis mitataan.
Täytyy kyllä sanoa, että kadeteilla on Suomen asevoimien hienoin, ellei sitten ainut hieno, juhlapuku! Maavoimien harmaa puku palauttaa vaan mieleen puskajussi-armeijan ajat, jolloin vaatteet näyttivät samalta kuin mitä työmiehet pitivät pelloilla. Tavallaan kansallishistoriallista, muttei nyt kovin hienoa.
Paska kuva. Millähän vitun perusteella tuo asentajakin roikkuu tuolla mid-tierissä? T. asentaja. Pitäisi nimittäin olla ultra low contaminated smelly shit - tierissä.
Ei. Noilla seteillä pääset suoraan 10 vuoden kaukopartiolle Uralin taakse.
Ei siinä muistaakseni mitään aika rajaa ole, mutta toki jonkinlainen raja siinä on jos yksi taistelija vetää vielä useamman minuutin muiden jälkeen. Loppujenlopuksi tuota uimatestiä on ihan turha kuumotella. Ei sillä ole mitään väliä suorittaako sen vai ei, ellet ole hakemassa laivastoon.
Päinvastoin, vituttaa kun p-kaudella ei vielä kiinnostanut ja aukkiin en luonnollisesti hakenut. Meinasin jälkiaukkiin hakea, mutta sitten joku ujous iski lopussa. Kaduttaa kyllä. Ehkä olen hullu mutta voisin mennä vielä takaisin sykkimään. Aselajina sissi.
No joo! 4/5 taistelumoraaliset spadet ovat aika kova juttu, varaudu kunniaan ja korpin nappuloihin.
En tiedä miksi, mutta funtsin oikeastaan joka päivä noita paskimpia muistoja. Vähän vaikeaa päästää irti kun tuntuu siltä että se intti meni täysin perseelleen, ja vanhat naamat vaan muistuttaa kaikesta.
AKEssa ja kohteensuojelussa tulee pimeällä tarve pystyä pojottamaan valoa sinne, mihin piippukin osoittaa. Kiskojärjestelmät ovat harvinaista herkkua ja 62: sessa vasta kehittelyssä.
166cm kääpiö ilmoittautuu. Ihan hyvin siellä pärjäsi vaikka välistä olikin aikamoinen varustehelvetti. Omasta päästä se pärjääminen on enimmäkseen kiinni.
Ei saatana :D >mites meni noin niiku omasta mielestä?
Vaikutit aluksi ihan järkevältä, mutta sitten sorruit jälleen tuohon tyypilliseen itkemiseen. Saanen myös muistuttaa että spollejen hommat eroaa paljon normi jääkäreistä, että yhden spollen mielipide ei tarkoita että homma olisi koko intissä juuri niin. Yritä käsitellä tätä asiaa neutraalimmin, on se toki ymmärrettävää että suvun reaktio aiheuttaa negatiivisen reaktion inttiä kohtaan, mutta yritä nyt edes pysyä mahdollisimman neutraalina. Minua ei haittaa intin käymättömät, siihen pisteeseen saakka että eivät ala itse ulisemaan, miten ovat parempia ihmisiä ja muut niin lampaita blablabla. Mikäli tuollaista alkaa kuulumaan, niin tottakai vastaan takaisin samalla mitalla. Jos molemmat ääripäät ei mainostaisi kantaansa, niin ei olisi mitään ongelmaa. Nämä ääripäät on onneksi harvinaisempia, molemmissa päissä.
Epäilisin yhtä lutia asiasta, ellei olisi lähtenyt pois varuskunnasta väliaikaisesti. Sen käsissä en olisi ihmetellyt vaikka defenderi olisi mennyt nurin :DD
Itseasiassa kyllä. VP 10 on boksikamana mahdotonta virittää passiivisesti poksahtavaksi. Vetosytkä on sen verta jäykkä ja se on shock tubessa (eräänlainen rlanka) kiini jota pitkin sytyte siirtyy itse viuhka panokseen.
Imo jalkaväkimiinat ovat aika kaksteränen miekka. Vaarallista se on aina omaan maaperään alkaa miinoja kylvämään jotka sinne mahdollisesti jäävät. Uudistetun taistelutavan mukainen liikkuvuuskin voisi kärsiä kun maaperässä on venäläisten miinojen lisäksi omia. Kunhan korvaavat järjestelmät saataisiin hyvää kuosiin niin voitaisiin ilmankin pärjätä.
Onko fyysisesti rankkaa? Pärjääkö vähän tämmöinen heiveröinen kaveri? Tiedusteluhommat kiinnostaisi.
Miten niin ei tule mitään? Ihmiset sai jo vapauden fasistisesta valtiosta ja todennäköisesti saavat jonkinlaisen autonomian, oikeuden puhua omaa kieltä (esim kaksikielisiä kylttejä, palveluja venäjäksi) ym. perusjuttuja mitä kuuluu normaaliin sivistyneeseen maahan. Venäjä taas sai jo krimean ja tuo clusterfuck itäukrainassa piti huolen siitä ettei lähdetä hakemaan vanhoja alueita takaisin.
Sitten oot onnekas, nimittäin jokasen varuskunnan multsarit käy p-kauden jälkeen 2vk viestintäkoulutuksen ja se pidetään Parolassa. Kurssi on todella rento, mutta sisältää myös paljon asiaa. Lisäksi sitä vetää ihan mahtava skappari, joka on siellä Parolassa multsarien esimies. Parolassa multsareita on myös oikein kunnon tiimi, muissa varuskunnissa ihan vaan 1-5 ihmistä, yleensä just joku 1-2. Kannattaa ehdottomasti hakeutua niihin hommiin, mutta siellä on aika kova taso, että sitä taitoakin pitää löytyä sen lisäks, että koneella nolifettäminen kiinnostaa, koska se duuni on paljon muutakin.
Voi kallu. Yli 25 000 ihmisen polttaminen liekkimeressä ja koko kaupungin raunioittaminen ei vastaa mitään strategisia tavoitteita. Paitsi ehkä terroristeille. Eiköhän jokaisesta kaupungista löytynyt jotain millä oikeuttaa terroripommitukset Arthur Harrisin tai muiden sairaassa mielessä.
PMC: t, tosin sen jälkeen voikin sanoa hyvästit normaalille lammaselämälle. Jos pitäisi joku valita noista mainitsemistasi niin Belgia vois olla jotenkuten inhimillinen.
itsekin timppana sanoisin kyllä että hommat ovat ehkä intin makeimmasta päästä (partiotiedustelut yms) mutta en näe että mikään mikä on siviilissä retkeillessä (ja vain retkeillessä) hauskaa toteutuisi intissä. ellei sitten tehdä asioita huolimattomasti,
Miettikää skenaario jossa Isis on valloittanut Veli Venäjän ja kohdistavat seuraavaksi hyökkäyksensä Suomeen. Spollejen homma olisi varmaan mielenkiintosita, kun isis-sissit koittavat väijyttää, mutta eivät voi luonnolleen mitään ja alkavat huutamaan allahia ennen iskua
>Erikoisjääkärin lipastasku No se ei kyllä kovin kummoinen ole, aika vammainen jopa, en nyt kehuisi yhtään tavallista M05 lipastaskua paremmaksi. Käsittämättömän kummallinen Suomi-innovaatio. Ainoa hyvä juttu on se kuminauha siinä ympärillä joka saa yksinäisen lippaan istumaan vähän paremmin, mutta silloinkin täytyy läppää pitää suljettuna koska täyttä lipasta se poikittainen kuminauha ei hirveän tukevasti pidä paikallaan. Ei nyt ihan, valitettavasti, materiaalikustannukset ovat likimain mitättömiä suhteessa tekijöiden tuntipalkkoihin yms. Se on se työn määrä joka maksaa, ja tuollaisessa tavallisessa Open Top taskussa on jopa pikkasen enemmän työtä kuin perus nollavitosen tuplataskussa.
Lasketaanko morse-koodin osaaminen eduksi vai onko se skbuin mielestä vain hikkyä? t. I/15 porpr
Erikoisjoukkohaun kautta Tikkakoskelle Voit päästä varusmiespalvelukseen Ilmasotakouluun hakemalla erikoisjoukkohaussa tai kutsunnoista. Kutsunnoissa Ilmasotakoulun kiintiöt ovat rajatut, joten kannattaa hakea erikoisjoukkohaun kautta. Erikoisjoukkohaulla tarkoitetaan vapaaehtoista hakeutumista tiettyihin varusmieskoulutuksiin ennen palveluksen alkamista. Ilmavoimien erikoiskurssit järjestetään Ilmasotakoulussa Tikkakoskella. Erikoisjoukkohaussa olevien koulutuksien palvelusaika on 347 vuorokautta, ja niihin sisältyy miehistön kuljettajakoulutusta lukuunottamatta aliupseerikurssin tai reserviupseerikurssin suorittaminen (varusmiesjohtajakoulutus). Sinut määrätään kutsunnoissa johonkin joukko-osastoon. Jos Sinut valitaan erikoisjoukkohaussa Ilmasotakouluun, niin aluetoimisto muuttaa palveluspaikaksesi Ilmasotakoulun.
Tuli vaan mieleen että loppusodassa viime kesänä tuli meille pioneerit demonstroimaan, miten noiden sirotemiinojen raivaus käytännössä tapahtuisi. Oli simuloitu tilanne, jossa meidän asemiin (KRHJ) oli lentokoneesta tiputettu sirotemiinoja. Räjäyttelivät sellaisia harjoitteluun tarkoitettuja muovisia sirotemiinoja. Ei siinä muuten mitään, mutta kun palattiin asemiin niin pioneereilta oli kymmenestä sirotemiinasta jäänyt joku 2 räjäyttämättä, molemmat oli KRHJ tuliasemissa, joten huonosti olisi käynyt tositilanteessa kun oltaisiin palattu asemiin.
Meille kyllä ainakin selitettiin että II maailmansodan kaltainen massaevakuointi olisi jotakuinkin mahdotonta, ainoastaan painopistesuunnassa niin kuulemma tehtäisiin siviilitappioiden vähentämiseksi. Näihin jäljellejääviin siviileihin olisi hyvin mahdollista soluttaa näitä tarkka-ampujia, ja keski-ikäiset miehet menisivät paremmin siviilistä kuin joku 25-vuotias.
En hajoa. Vituttaa vaan kun omat johtajat on täynnä autisteja.
No eihän sitä nyt wiljami-petteli-hiutaleelle nyt mitään väkivaltaisia taitoja saa opettaa, jos vaikka se menee siitä hulluksi ja alkaa tappamaan kavereitaan! Tämän lisäksi Neuvostoliittohan on kieltänyt kaikkien hitleriläisten järjestöjen toiminnan ja valtion viisaat johtajat ovat myöskin säätäneet voimallisesti että alle 18-vuotiaille ei saa antaa sotilaskoulutusta ja vain Pulustusvaivat saavat kouluttaa mitään käytännöllistä taitoa, jos he edes joskus niin jaksavat tehdä. Täs pitää vissiin tietää et sarkasmi. Olikos tuossa jo kaikki mahdolliset vasta-argumentit.
>Ukrainan kriisi puhkeaa >PV: tä alkaa kuumottamaan >Kertauksia lisätään, miten sattuikaan että pv:n säästökuuri loppuu juuri nyt Yeah right :DD
Hae samaan komppaniaan niin todennäköisyys on jo aika suuri.
>ei tiedä että Israel rahoittaa ISIS: tä Ei, en ole hommahopo tai lautanatsi.
Tää niin vitusti :D ei kannata keulii ku ei oo alikin natsoja rinnassa ttett :D
Voi vittu mitä provosointia. Mitähän vittua nämä luulee tapahtuvan jos yrittävät Krimin saada väkisin takaisin? se nyt vaan valitettavasti on nykyään osa Venäjää ja jos sitä yritetään armeijalla vallata takaisin, voi vaan kuvitella minkälainen paskamyrsky siitä syntyy. Ja miten Venäjä vastaa asiaan.
Juuh elikkäs joo! Luin tossa tota toista Parola-lankaa, ja huomasin semmosen jännän tornarin että vänrikki Myllymaa aikoo hakea (tai on jo reippaana poikana hakenut) Kadettikouluun. Pitääkö tornari paikkansa? t. 1/14 tykkialikersantti
Ite olin pari vuotta sitten Lapista motoau: na 10 viikkoa siellä, sivusta seurasin niin mm. AUK koulutukset keskeytettiin 9 aikoihin sotkutauon takia, meno vitun suklaa :D
jaa onkos jo näin, ei palvelusaikanani ollut. Hyvä tietää, kiitos.
1) hae vekaralle ja toivo pääseväsi kymjp 2) hoida p-kausi kunnialla 3) hajoa jumppaputkiin, panssarihälytyksiin ja kalustolenkkeihin
http://www.fightercontrol.co.uk/forum/viewtopic.php?f=287&t=88902 Currently, no F-35 customer has requested external fuel tank capability and therefore no testing has been scheduled.
Itel aikoinaan päinvastaiset: jengi kävi veksissä anomassa KP: ta että pääsisivät mukaan vielä vikoihin juttuihin :D
Eikös noista bmpeistä mene kaikki 12.7mm konekivääristä ylöspäin läpi? Ei oo kyllä häävi paikka olla tommonen ahdas purkki (kuten mtlb)
Israelille tilannehan on aivan täydellinen sillä Jokainen vanha vihollinen on tällä hetkellä joko sisällissodassa tai todella heikossa hapessa. Syyria ei ole tulemaan uhka kenellekkään kymmeneen tai kymmeniin vuosiin, kuka tahansa siellä voittaakin. Isisin irak-seikkailut sitoo irania ja Egyptissä kiehuu vieläkin sisäiset ongelmat. Uutisissakaan ei ole enään videokuvaa palestiinan pommituksista vaan peshmermikälieden sun muiden heimojen pelastukset yksinäiseltä vuorelta sauronin ikeestä. Isiksen sotilaallinen kapasiteetti ei myöskään ole varmaan kovin iso huolenaihe jos k. satuvaltion ilmavoimat ovat 2 aavikolta löytynyttä migiä ja joitain t-55 vaunuja vuosimallia 62. Irakissa ja Syyriassa tilanne tosin toinen kun paikalliset armeijat jauhettu paskaksi ja sisäpol. tilanne korruption kanssa antaa varaa tehdä mitä huvittaa.
Joku tämän selittikin jo toisessa langussa. >sota on älytöntä >ei ole siis älytöntä pukeutua älyttömästi sotaan tjsp. Ootte taas niitä suomalaisia jotka häpee suomalaisuutta ja vastaus kaikkeen on >ei toimi suomessa
2010 oli meillä yksi spolle sotilasmestarina. Kävi aina laskemassa, että aseita on oikea määrä.
Veikkaisin että juurikin opiskelijoiden tukia tullaan leikkaamaan. Opiskelijoiden ja vanhusten. Ulkomaanavusta ja EU:lle annettavista miljardeista ei tulla ikinä pääsemään irti.
otappa huomioon ERA, mm. 80-luvun lopulla jenkeillä ei yksikään tankin ammus läpäissyt sen aikaisia ERA + tankin oma panssarointi comboja, aika vaudilla kehittivät sen jälkeen uuden ammuksen, mutta silti vasta itä-euroopan romahtamisen jälkeen selvisi heille Venäläisen ERA:n tehokas toimivuus.
TJ34 ja maanantaina takaisin kassulle, seuraavat neljä viikkoa metsässä mutta ei kiinnosta, niin vähän jäljellä. Vuosi on kyllä pikkuisen liikaa tuossa laitoksessa mutta ainakin on kunniavelka maksettu perkele.
Juuh elikkäs AP oli vähän aika sitten kutsunnoissa ja Parola 2/16 (en taida kotiutua koskaan) napsahti. Kuinka pääsen aukkiin/rukkiin? Nyt niitä nuolenkärkejä
Ai tää on taas tällanen menin helpolla johonkin liibalaabajoukkoon ja yleistän kokemukseni koko organisaatioon. Odotan kritiikiltä vähän enemmän.
Vittu te olette prikaatin alinta paskaa. Krhk: kin varmaan nauraa teille.
En jaksa katsoa, mutta YLEn tapaan varmaan puhutaan fasismista, rasismista ja natseista. Miksei toimisi Suomessa? Kyllähän ne suojeluskunnat toimivat ennenkin ja toivat mittaamattoman arvokkaan lisän armeijaan.
Ettei ois vaan johtunut Ranskan ytinaseista, eikä mistään neuvotteluhaluista.
Vissiin jos ei muuten mahtuis niin porukka ainakin keskeyttelee ja lentää ulos sitä tahtia että kai sinne hikisten samien väliin yks tötti mahtuu. Hae ihmeessä.
Inttikuvaa. Särmiä äijiä. Noilla takeilla naisia tuli varmaan ovista ja ikkunoista.
Tuliko Ukrainan historia jotenkin yllätyksenä? Ei sillä, taidat olla vielä yläasteella joten se on ihan ymmärrettävää.
Olisi kyllä hienoa nähdä kypäräkameroilla otettua kuvaa näistä operaatioista.
Stereotyyppisen kärjistetysti näin. Alus kun on merellä, äijät on siellä täys varustus päällä näkyvillä pakoilla, pelottelemassa pohtivat piraatit pois. Satamassa taas vedetään vähän matalemman huomion kledjua päälle, eikä muutenkaan liikaa pompita hypitä ja toljoteta.
Eikös tässä ala jo pikkuhiljaa olemaan sen aika? Vituttaa jos ei tulekkaan ja kohtaloni on tykkihomo?
Pitääkö kertausharjotuksissa käyttäytyä samalla tavalla ylivarovaisesti ylempiarvoisia kohtaan, tarkottaen luvan kysymistä kaikkeen mahdolliseen, herroittelua, teitittelyä jne...?
Pitäkää hauskaa kassulla pojat :) T: TJ - 800~
Näitä on aina kiva huudella kun totuus on se että 90% rannikkohommiin päätyvistä haki laivastoon.
>Latvialla ja Virolla taas on päinvastoin kaikki syyt olla peloissaan. Jos alkaa suuri sota, on mahdollista, ettei näistä maista jää paljon jäljelle Ei koske Suomea; ^)
Kertokaahan pojat mikä on se homma joka on kaukana suklaisuudesta?
Ilmeeni kun omassa aselajissa ei todellakaan ollut rankkaa, silti kovimpia ukkoja PV:n reservissä.
Käsittääkseni presidentin tahdosta PV voi määrätä osittaisen liikekannallepanon tai määrätä väkeä ylimääräiseen palvelukseen antamatta vittuja eduskunnalle.
Ja voishan siinä kotiutumis viikolla jakaa tietoa enemmänkin vapaaehtoisesta reserviläistoiminnasta, vaikka siinä vähäisessä TJ huumassa se menisi lähes kaikilla kuuroille korville. itseäni olisi kiinnostanut että miten sais hankkittua luvat reserviläis rynkkyyn (tai tieto, kuinka vaikeaa se yleisesti ottaen edes on)
Hitto oot Urpo. En viitsi edes erihomona kertoa mistä toi pääkallohuivi saanut alkunsa.
Juuh elikkäs meinaat kai ranskankieltä. Kaippa belgian armeijassa puhutaan belgiaa tekee maken järkeä.
Ilmeeni kun ne on nykyään kiinalaisia ne helvetin pionjärit... ei muuten vittu toimi teknk stronk
Jaa? Eikö Kuortti aikonut jäädä tuossa kesällä eläkkeelle?
Kuinka todennäköistä on mahtua vielä II/15 erään, mikäli haen nyt vapaaehtoiseen palvelukseen (Kajaaniin)? t. töttö
Jäikö levy päälle? Millä logiikalla Venäjä haluaa tuhota Syyrian jos maa juuri tukee Syyrian laillista hallitusta? kyllä ne on juuri se äärimuslimit, jotka Syyrian haluaa tuhota. Jokainen neutraali ihminen sen näkee, sinä et koska olet niin vihan sokaisema lammas. Tekstisi on tasoa Ilta-Sanomien kommenttipalsta.
Reservin panssaritaistelija vaatii kuvia modernisoiduista bemareista ja tarinoita tämän vuoden Niinisalosta!
Eikö teidän mielestänne sitten olisi mukavaa että tänne tulisi muista maista sotilaita auttamaan meikäläisiä kriisin sattuessa, vai ominenko mielummin istutte siellä poterossa?
Loppisota vierähtääkin ohi kotihoidossa kotona mukavasti, sitten parit viimeset viikot kasaulla ja tääki paska olis tässä
Pärjää, itelläkin aika heikko kunto, mutta kohoaa nopeasti. Meillä oli esim vekaran öljymäkeä ylös alas ajan kanssa tyyliin kerran kaks viikossa rinkka selässä. Kuntoa se tarvii vähemmän kuin psyykettä, koulutushaarakokeessa se mitataan sitten. Sinne ei ole pakko osallistua. Kesti perjantaista maanantaihin. Sisälsi esim 80km vaelluksen ja lukuisia rastitehtäviä esim 3 vesistönylitystä (marraskuussa tai maaliskuussa) alasti rinkkaa työntäen, 2km evakuoinnin ja liikenteenlaskentaa irtautumisammuntoja jne. Se oli henkisesti raskaampaa kuin fyysisesti, nukuin n.20min koko reissun aikana
Kovaa kuntoa koska muh pst honor Näin ainakin kaipr 2JK:ssa Siellä palvelleet kyllä tietävät mistä puhun
Jos löytyy enemmän pstied ajoilta videota niin postaa ihmeessä.
Ilmeesi kun Venäjä hyökkää neljän viikon kuluttua ja teiti lähetetään suoraan Moskovaan tunnustelemaan tuliasemia? Itsehän tulen vasta kahdeksan viikon kuluttua tykinruoaksi pystykorvan ja molotovin koktailien kanssa.
Kuulin että Erikoisrajaneekereiksi pääsee vain maahanmuuttaja taustaisia neekereitä ns. tykinruuaksi etulinjaan, onko totta?
Näin olen käsittänyt, monet ovat kuulemma marssineet 50km 70kg varustus selässään.
Mitä 2jk tapahtuu? Spollet huudattaa valoja ja lanssi lähti vauhdilla takaportille päin
Arvaapa miksi suomen kieli on kehittynyt niin monimutkaiseksi kuin on? Sen vuoksi, että sitä on nopeampi ymmärtää. Sen vuoksi meillä on varsin omalaatuiset mutta monikäyttöiset pronominit, kuten joka, mikä ja kuka, joilla, ylläri ylläri, on eri merkitykset ja joiden korrekti käyttö nopeuttaa esim. tekstin ymmärtämistä. T. eri
Jos rupeat ompeleiden yms. määrä kattelemaan niin huomaat, että aika 1:1 sama vaiva niissä on. Itse runkopussi nyt on aika saman verran työtä vaativa, toisessa sitten tulee läppä ja toisessa kuminauha läpysköineen ja (jos perinteiseen tyyliin tehään) niin ne etupuolen pals-kujanauhat.
Kuinka Venäjä ehkä hyökkäisi: >Hyökkäyksen pääsuunta Vaalimaan kohdilta rajalta kohti länttä, VT 6:n suuntaisesti >Pyrkimys murtoon Suomussalmen korkeudelta, tavoitteena Oulu ja perämeren huoltoyhteys >Muutoin taisteluun sitomista, ei varsinaista voiman keskitystä itä-suomeen koska vaikea vesistöjen rikkoma maasto >Ahvenanmaan haltuunotto laivastolla, onnistuminen riippuu nopeudesta. >Maahanlasku Helsinki-Turku välille >Jatkuva ilmaherruus, Suomen hävittäjäkaluston etsiminen ja tuhoaminen. Suomen puolustus: >Koko kaakkois-Suomi täynnä linnoitteita, panostettuja siltoja ja taistelukykyisimpiä alueellisia tst-osastoja. >Operatiiviset osat venailee näiden takana, valmiina tekemään iskuja hyökkääjän kylkeen ja selustaan. >Kaupunkijääkärit varsinkin pääkaupunkiseudulla ja ympäristössä. >Hornetit hajautettuna ympäri maata tilapäiskentille, kostoiskut strategisiin kohteisiin Venäjälle AMRAAM-kalustolla. >Ahvenanmaan väliaikainen miehitys, saariston miinoitus Tulos olisi todennäköisesti vitunmoinen lihamylly jossa molempien puolien tappiot olisivat valtavia. Tällaisessa skenaariossa esiin nouseekin sitten huoltovarmuus. Tällä hetkellä Suomella ei ole kykyä huoltaa itseään riittävissä määrin kriisitilanteessa, varsinkin jos Venäjä ulottaa operaation koskemaan esimerkiksi Gotlantia ja estää näin meritien käytön huollossa.
Mitäs inttinyymit on PASI-kuskin hommasta? Onko hakeutumisen arvoista?
>Mutuilua (ei millään pahalla) ja VEH-juttuja Niin, mutta silti olisi enemmän kuin kiitettävää jos PV voisi tämän tyyppise viralliset linjauksensa päivittää vuoden 2015 tasolle. Varmasti tuo tieto on olemassa, mutta syystä X sitä ei reserviläisille kerrota rauhan aikana ja sitten kun kerrotaan niin veikkaan, että siinä ei liikaa ruveta Varustelekasta tilailemaan yms. vaan lähetään suoraan eteiskaapin kautta juna-asemalle.
epävarmaa ulinaa? kyllähän tuon nyt ymmärtää. t. 194cm
Jos yleisestä asepalveluksesta ei voisi kaikki selvitä niin sellaista ei olisi olemassakaan.
>ilmeeni kun moto-au, alik, pelkästään B-kortti vähän paskemmat kortit jaettu
Eurofighter-projekti aloitettiin kylmän sodan aikana monen eri maan yhteistyönä. Muurin murtuessa ja neukkulandian hajotessa projektista halusi livetä lähes kaikki osallistujamaat koska uudelle hävittäjälle ei nähty tarvetta NL:n kadottua. Tämä johti osaltaan siihen että osallistujamaat alkoivat tappelemaan lähinnä rahasta ja yrittivät vähentää kaiken osallistumisensa projektiin mahdollisimman pieneksi. Nykytilanteessa ongelma on koneen vanhuus (verrattuna F-35), eurofighterin päivitysten vähäisyys sekä F-35 koneen tunku markkinoille. Ei britit/saksalaiset/italialaiset enään tule uusia ef: iä ostamaan vaan tod. näk F-35 konetta. Saksallakin on paperilla muistaakseni ~100 eurofighteria alkuperäisen tilauksen ollessa 180kpl. Näistä lentokykyisiä tällä hetkellä on 40. Sama tilanne on Italialla jolla on 60 Eurofighteria käytössä alk. peräisen tilauksen ollessa 100+ ja ovat tilaamassa 60 F-35 konetta. Vuonna 2030 todennäköisesti jokaisessa maassa EF ottaa 'vanhemman' kaluston roolin (kuten tornado nykyhetkellä) ja F-35 otetaan kärkihävittäjäksi minkä takia k. koneelle tehtävät päivitykset ovat varmaan aika kiven alla armon vuonna 2025-2030. http://www.dw.de/germanys-von-der-leyen-admits-major-bundeswehr-shortfalls/a-17959798 >The bulk of Germany's air force is currently grounded. Only 42 of 109 Eurofighters are currently ready for service, while 38 of 89 Tornado fighters could take to the skies
Sukeltajilla lienee ysifemmat. Ja varmaan ATOS:lla, oli ainakin Pansiossa.
P-kaudella poteropanoksen yhteydessä kysyttiinn että ketkä sai seisokin, laitetaan teidät pioneeri AUK: kiin. Varmin tapa olisi varmaan päästä raivaajasukeltajaksi, kai ne massakin saa jotain koulutusta.
Merivoimissa ei käytetä m-05 kamaa, heillä kaikki rahat menee laivoihin.
Älä nyt kuvittele, että mikään hiekkavaltio hommaisi tankkeihinsa jotain pst-ohjuksentorjunta järjestelmää. Ja eiköst asia ole niin, että neukut ovat myyneet ulkomaille ja muualle kuin mother russiaan noita paskoja e xpo rt-versioita.
Kiitos vinkistä. Luin lehdestä isomman jutun viikonloppuna, siitä kimmoke skannailuun. Tässä: JR 4: sem 3. patalj. ups. Löytyykö näillä spekseillä mitään tietoja?
Hyvin näyttää tacticool kamat toimivan kusen ja paskan seassa ryynätessä. Ketähän nää jäbät on? Svenssoneita?
Ei se eteläpuoli vihollisen hallussa meille etu ole jos se on meille vihollinen. Mikäli pystymme pitäytymään neutraaleina ja odottamaan, että NATO ottaa sen eteläpuolen takaisin haltuunsa niin säästämme monen suomalaisen verta.
No vittua saatanan? Siellähän liukastuu helvetti. Voiks vetää luistimilla? Tai suksilla?
Perusteles kantasi ja kuvaa se skenaario jonka ajattelet toteutuvan. Nyt ihan oikeasti noiden vasta-argumenttien tasoa vois tässä keskustelussa nostaa. Aloita vaikka siitä, mitä joukkoja ivan käyttäisi suomea vastaan ja mistä nämä joukot fyysisesti löytyvät.
kyllä puolustusvoimat on aivan varmasti nostanut valmiustasoa. siitä ei vain pidetä juuri meteliä.
Kyl pojat nyt jumalauta pitäis se lentokenttä saada haltuun lopullisesti. <-- wtf Sergei,  . Mitä Lavrov sanookaan? Me tykätään kyttyrää jos Ukraina liittyisi Natoon. http://tass.ru/politika/1609851 Mistralien toimittamatta jättämisen on uhattu johtavan jyrkkiin toimenpiteisiin. No nyt sieltä oli varastettu maalinosoituslaitteita. https://www.facebook.com/euromaidanpr/posts/330416213808854 Voi veljet.
Ei saatana, ei kai kyseessä ole vielä kersantti? Muistan, kun oltiin viime kesänä ottamassa kotiutuvien kamoja vastaan niin siellä oli jollain hieman hitaan näköisellä tyypillä avustaja mukana.
Ilmeeni, kun itel oli samit, mut siirsin sen II/18 koska opiskelut.
valkokangas aka. varusvarastolta lipastettu lakana, joka on teipattu seinälle. Ihme juttu kun skapparit ei ikinä siitä mitään huomauttanut... ebin :D Onko se vielä käytössä? >Jännä fakta: Moodle ja muut varuskunnan sisäiset hommat ovat ali-ihmisten hommaa, luonnollisesti pääertsun viestintäosasto on paras sillä iltalomien alkaessa automaattisesti klo 17 kaljalle keskustaan. Kyllä, vaikka joka päivä jos siltä tuntuu. Oletko cp-vammainen? MPKK:n iltavapaat alkoi just sillon kun ite halusi eli klo 15-16, siinä ajassa tosiaan ehti ihan hyvin viideksi keskustaan. Lisäksi perjantaisin KJTK ja MPKK lähti lomille siinä yhdentoista kahdentoista aikoihin, aina. Tästä ei tietenkään silloin huudeltu ettei roskaväelle ja pullapidolle tulisi paha mieli, pääesikunnassa kun joutui sinne iltaan asti kykkimään... Kaiken päälle MPKK:lla sai rajattomat YV: t, eli mulla peruspäivä oli usein seuraavanlainen: >herää kotona klo 7:00 >aja santahaminaan >toimistolla klo 8:00 >lähde takaisin himaan klo 15-16 >nuku kotona >toista Toivottavasti nyt suolasin uuden MPKK porukan, ja nämä etuuden otetaan pois. Ihan liian löysää touhua siellä...
Käyttääkös muut kuin tarkk'ampujat naamioviittoja? Luulis että esmeks TJ: t naamioi itsensä aivan vitun hyvin.
Näissä ylimääräisissä lomissa tuntui aina toistuvan sama kaava: Jollakin lomia liikaa, toisilla niitä ansaittuja lomia puuttui. Eli on hyvin todennäköistä että mikäli sinulla on enemmän lomia kun pitäisi, on kirjuri syystä tai toisesta laskenut jonkun muun lomia sinulle.
F-35A:n fly out hinnan pitäisi ensivuosikymmenen alkupuolella pudota tuonne 80 miljoonan paikkeille.
Tulipa tästä mieleen, kun kattelin videoita eri pistooleista niin jossain vanhemmassa (1900-luvun alkua?) pistoolissa oli saman tyyppiset tähtäimet ja säätöä aina 1500 metriin asti.
>äiti paaponut koko elämän <yhtäkkiä ei paapoisi, kun pikku Viljami ilmoittaa että ei jaksa inttiä vaan tahtoo sivariin Tätäkö luulit?
Mm-m-mutta minä luulin, että täällä on kaikkitietäviä velhoja.; _; Niin kait se sitä kautta pitänee selvitellä.
Jaa, muistaakseni noita vastaavia kansa taisteli erikoislehtiä tullut jo useamman vuoden ajan tasaisen tappavasti.
2/12 tai 1/13 eivät ole kertaamassa, lukuun ottamatta yhtä tyyppiä koska on menossa rauhanturvaajaksi. t. 2/12 psvk
Syyrian paskomis-kokoelmia ei voi olla koskaan liikaa, joten opettelin tekemään rapuloissa yhden lisää!
Näitä videoita tehdään propagandamielessä poliittisissa tarkoituksissa, muttei kuitenkaan ihan valtion sponssaamana. Joku järjestö/puolue/ryhmä ajaa jotain. Näitä on ihan laidasta laitaan youtube täynnä, useat ihan helvetin hyvänlaatuisia. Venäjällä on vain paljon porukkaa joilla on paljon ylimääräistä aikaa, löytyy niitä osaajiakin (propaganda, hakkerointi, trollaus ym.). Onhan tätä kiinassakin mutta huonolaatuista. Jenkit taas rahan perässä ja vääntää lähinnä mainoksia, kiinassa/venäjällä sitä rahaa ei vain ole joten porukkaa kuolee tylsyyteen.
Näkee kyllä mitä asetta alan miehet käyttää kun hommana on rämpiä suossa ja paskassa.
Puukko ei todellakaan ole mitenkään välttämätön. Riippuu toki missä hommissa on, mutta meikäläiselläkin kertyi leiriaamuja varmaan 50 enkä omaa puukkoa tarvinnut. Ihan kätevä kapistus se on vähintään yhdellä siitä teltasta olla, muttei mitenkään välttämätön. Jotkut sisit nyt voi puukkoa enemmän tarvitakkin, sitä en kiistä.
Täähän se on. Palvelusarvo ei ole aina sama kuin reservin arvo. Ihan yleistä kantapeikkojen ja etenkin krihan keskuudessa.
tj25, tulevat kaksi viikkoa metsässä mutta ei edes hajota sillä niin vähän jäljellä ettei enää edes jaksa kiinnostaa :D. Noitten kahen metsäviikon jälkeen onkin sitten vain 1, 5vk kassulla rötväämistä ja sitten MÄ LÄHDEN HIMAAN. Kyllä se vaan on hieno tunne, hajotkaa pakkasiinne 1/15 mosat :D
Se tunnistettavakin kone ammuttaisiin alas. Sen takia sinne mennääkin aina koneparina tarkastamaan.. Että tätä sinun nykytilanteessa käytännössä mahdotonta skenaariota ei toteutuisi.
Piruntorjunta. Tunnetaan myös NATO-aikana AD: nä (Anti Devil).
Miten tää oli igor? t. eri >Aivan vitun humoristista laittaa kypärään sotajuttuja :D t. edelleen eri
>Puolustusvoimissa ei ketään voi alentaa. Kyllä vaan voidaan. Eli, Myllymaan on täytynyt töhöillä oikein urakalla ja töpeksiä, joten muut skapparit ovat huomanneet asian. Alennus annetaan tasavallan presidentin myöntämänä ja valtuuttamana. Tämmöset alennukset ovat harvassa rauhanajan aikana, mutta kuitenkin mahdollisia. Kuva liittyy koska rank down :D
Nää ei oo ilmeisesti syyriaan ja irakiin jäämässä. 5-vuotis suunnitelma?
Vastaus kysymykseen: tiedustelutulenjohtajat, tarkoittaa siis timppoja jotka osaavat myös misseilyn ohella johtaa tulta
Meillä oli CeeVee99:ssä halonikaasupullot, jotka aukee välähdyksestä. Syrjäyttää hapen vaunun sisältä
AP tulossa Kajaaniin 5.1.2015 Morttien vinkkilanka siis. Mitä kannattaa ottaa mukaan ensimmäisellä kerralla. >Inb4 Spermatesti
Mihin se lanka meni, jossa pohdittiin eri vaihtoehtoja taistelijan pelastamiseksi siitä valkoisesta autosta? Katosi kuin tuhka tuuleen. Miksi? Kuva randomilla.
... Henkilökohtaisesti pidän yhtenä surkeimmista. Tulee mieleen aina semmonen sirkuksen tittitididiidii toitotus. T. Rannikon laasermies
Pääkallot oli siistejä viimeksi SS-joukoilla, koska siinä pääkallossa oli sentään vähän tyyliä ja viestiä, eikä mikään >olemme skeletorit ja me ko (L tai V) istelemme kalujamme Videokin super jonnea, koska ketä vitun luurankohanskat.
>valkokaartilainen teloittaa punakaartilaisen tähän kuvaanhan pystyy melkein kiteyttämään koko sisällis-/vapaussodan. Naapurit, entiset tutut ja jopa veljekset ampuivat toisiaan. Jännä tieto tuli tuossa joku aikaa sitten luettua, että ns. Punajääkärit elikä jääkäriliikkeen punaisen aatteen omistavia miehiä saatiin sisällissodan jälkeen Ruotsista kiinni, kun suunnittelivat punaisten kouluttamista ja aseistamista, jotta saataisiin toinen vallankaappausyritys aikaan. Elikä turha väittää kenenkään, että jääkäriliike olisi jokin ns. oikeiston liike. Tällaisia ulinoita on joskus joidenkin vasemmistolaisten suusta kuulunut itsellenikin.
monesti saapumiserä voi olla paska tai halukkaita on vähän mut joskus on myös niin että on liikaa halukkaita ja sillon ei todellakaan mee nallekarkit tasan joku löysä töhö saattaa mennä nohevan kaverin ohi vain koska näytti skappareiden silmissä hyvältä jne.
Tai sitten kannattaa jo tässä vaiheessa lopettaa se pössyttely.
Tykkäävät seisoa aukealla ja toiminnan tehokkuus jättää toivomisen varaa, mutta eipä separitisti-kapinullisilta voi liikoja vaatia. Meno vitun cawwafduufi :DD Juoksivat vielä kohti että tulis vähän lisää pontta kranaattiin :DD
Suurin osa naisista on noissa mitoissa, ja silti heitäkin palvelee lähes jokaisissa aselajeissa hyvällä menestyksellä. Eniten naisia on esimerkiksi viestin ja sotilaspoliisin hommissa sekä koiranohjaajana ja lääkintämiehinä.
Joo joo, aina näitä selityksiä kuinka olisi käynyt armeijan jos siellä olisi oikeasti opeteltu taistelemaan eikä vaan särmätty punkkia ja noudatettu sääntöjä. Mahtaa olla ollut helppo elämä kun ei koskaan ole tarvinut tehdä mitään mikä ei ole omasta mielestä kivaa ja kukaan ei ole koskaan komennellut. Kaikella punkan särmäyksillä ja oikeanlaisella varustuksella on tarkoituksensa. Niiden avulla opetellaan siihen, että käskyjä noudatetaan vaikka ne ei omasta mielestä tunnu kivalta tai järkevältä. Muuten ei sodan aikana mistään tule mitään kun kukaan ei noudata käskyjä ja yksiköistä tulee rosvojoukkoja joilla ei taistelussa tee yhtään mitään. Ja totta kai palveluksen aikana tulee sitä luppoaikaa ja vähän vähemmän tärkeätä koulutusta. Ei Suomen resursseilla koko varusmiespalvelus voi olla pelkkiä räjähdyksiä ja konetuliaseiden laulantaa vaan välillä tulee vähän tylsempääkin. Itse ainakin arvostin kun välillä sai iltapäivän vain makoilla punkassa kun muuta ohjelmaa ei ollut, vaikka sitten täytyikin käydä ulkona syömässä kun se pakkisafka oli tilattu.
Kokeileppa tilata kansallisarkistosta tuon isoisoisäsi kantakortti. Tiedät kai koko nimen, syntymäajan/paikan? Kantakortista saat selville tarkat tiedot henkilön palvelushistoriasta.
Tietäjänä voinet vastata myös siihen, että mitä tapahtuu jos järjestelmässä näkyy että vasta 1 HL on käytetty, vaikka kaikilla pitäisi olla jo 4 käytettynä. Voinko käyttää nuo joita ei ole käytetyiksi merkitty? Järjestelmää katsomallahan en tuosta voi jäädä kiinni, vaan vain joukkueen kouluttaja voisi tuosta narauttaa (mikäli edes muistaa että olin tuolloin lomilla), ja koska AUK, en tule enää olemaan näiden kouluttajien suora alainen.
Olisinpa aikoinani kutsunnoissa sanonut haluavani hyviin hommiin; -; t. Pori I/15 Mihin sukkuloitsija tarvii partiohaalaria? :o
Ai kohta myöhästä :DD Viimene mahis meni jo melkee 2vko sitte Jossei sitä vielä oo nii kusessa oot.
Meillä kun ei mitään komennusmiehiä ollut niin mitä ihmettä ne tekee? Meinasin jo sanoa että saatana on iso tupa.
Jaa.. Minkäs takia sitten muutama kurssi takaperin kivääri rukin priimus oli nainen?
Kyllä siellä jotenkin hereillä ollaan, valmiuden nostaminen ei ollut kaukana vuoden alussa kun krimi miehitettiin.
Todennäköisin kone mikä Suomeen hankitaan on Gripen. Viimeaikoina on käyny sellanen kuhina esikunnassa ja Ruotsalaisten välillä. Huhu kertoo että 72 hävittäjää ollaan ostamassa varaosineen. Hinnasta nyt ei ole mitään hajua. T. Ilmavoimissa työskentelevä
Eipä kai varsinaisesti kielletty, veikkaisin että jätettu pois oletuksella ettei kukaan halua siinä tetsata syyskelissä jos saa kuitille nollavitoset. Oli siellä muutama wanhan kaartin patu kuuskekkosissa rähinäremmeineen.
Uudet koneet tuntuvat lähes kaikki olevan moniroolihävittäjiä. Toivon, että järjestävät vaikka 20-luvun alkuun jonkinlaisen rajoitetun konfliktin läntisellä Tyynellämerellä niin nähtäisiin miten kiinaihmeet pärjäävät länsiraudalle.
Et ole. Itselle pärähti joku kirje, jossa kerrottiin että komppania, johon minut on määrätty vaatii kovaa kuntoa, joten aloitas vittu se harjoittelu. Mitään kyselyä ei ole näkynyt kylläkään.
Kotiuduin viime joulukuussa eikä mieleen tule yhtäkään intti aiheista unta tältä vuodelta.
Eli AP sai kutsuntojen jälkeen halun alkaa kuskiksi, ja olen jo sijoitettuna Niinisaloon. Onko sieltä siis mahdollista päästä kuskiksi, jos haluaa, ja jos on niin mitä teen. Ap on vielä täysin tietämätön inttijutuista.
Paatene. Tauko, kuvia on vielä jonkun verran.
Välillä tuntuu, että länsimedia ottaa uutisensa Ukrainasta jostain Oikean sektorin veijareilta.
Kapiaisille maksetaan sotaharjoitus korvausta, joka on verotettavaa tuloa, jokaiselta sh vuorokaudelta. Suuruus on arkipäivältä n120. Huomattava on kuitenkin, että työaikaa kellottuu vuorokaudesta 8h 8-16 väliltä, eli mitään muita lisiä ei siis tule. Sh korvaus siis kattaa nuo loput 16h vuorokaudesta, jonka kapiainen on kuitenkin töissä. Päälle maksetaan myös kokopäiväraha, joka on 38\vuorokausi verotonta tuloa. Eli arkipäivältä kapiainen saa siis könttänä bruttona n.150 joka ei ole häävi korvaus 16h työstä ja valmiudesta ilta ja yöaikaan. Pakkiruokailusta itsestään ei makseta penniäkään, vaan kapiainen joutuu maksamaan itse siitä pakkisafkasta. Tuo korvaus johon viittaat on siitä, jos virkamiehen on syötävä virkapaikkansa ulkopuolella, yli 10km päässä ja puoli tai kokopäivärahan edellytykset ei täyty (yli 15km päässä virkapaikalta, puolikkaaseen yli 6hn ajan, kokopäivärahaan 10h). Eli siitä pakkisafkasta ei tule oikeasti mitään kapiaiselle päin.
Kyllä, Parolan multsarien esimies on eeppistä tavaraa. Kannattaa hakea jos osaa jotain kyseisistä hommista. T :p arolan multsari
No ei löytynyt, spollet kävi repimässä kaapit alas myös timpoilta.
Tää on se juttu mitä en itse tajua. Jos Venäjä on näinkin aktiivisesti mukana sotimisessa niin miksi heistä ei ole mitään varteenotettavaa positiivisesti kiistämätöntä todistusaineistoa? Ovatko he kaikki jotain speshul-natsi-sakkia jotka katoavat ruumiineen kuin tuhka tuuleen ennenkuin Ukraina saa evidence cöllectionit tehtyä? >inb4 kotiryssä >inb4 jonne-autisti-idiootti
Tukikompania kouluttaa ainakin ensi vuodesta alkaen tulenjohtajia. En osaa kyllä sanoa, että missä TJ-auk tulee olemaan. Tähän asti porim prikaatin tulemjohtajat on koulutettu niinisalossa, mutta Auk lopetetaan niinisalossa. Ja KrHk siirtyy tosiaan myös niinisaloon
>että neukut ovat myyneet ulkomaille ja muualle kuin mother russiaan noita paskoja e xpo rt-versioita.
Se vähän riippuu palveluspaikasta. Joissakin se on yks hailee koko läpyskä, mutta esim. Upinniemessä laivastoon matruuseiksi halunneet kasattiin alussa pääosin samaan komppaniaan, jotta byrokratia helpottuisi palveluksen aikana. Sekään ei silti mitenkään sinetöi sun kohtaloa, kunhan vain toimii ennakoivana toimenpiteenä. Sä voit laittaa siihen lappuun nyt ihan sen mikä hyvältä tuntuu ja sitten vaikka tulla toisiin aatoksiin alokaskauden aikana.
Meille kun noita viuhkapanoksia opetettiin muiden jv-miinojen lisäksi 2009, ei siinä mitään tähystämistä tarvittu vaan miina räjähti kun vihollinen polkaisi puiden väliin viritettyyn jekkulankaan.
Viime aikoina on ollut tavallista enemmän tykistön tulikomentoihin liittyviä aloituksia. Joten Igor, poista paska lankasi.
>sanokaa suoraan että; en tee tämä on simputusta Tosin ei kannata ihan mistä tahansa hommasta vinkua. Simputusta on toiminta joka ei liity mitenkään mihinkään eli esim. nämä tämmöiset piiloleikit iltavahvuuslaskennan aikana ja jonkun rangaistuskiven kantaminen koko ajan. Onneksi alkaa olla saatu jo kitkettyä lähes kaikkialta. Rankkaa sisäkuria saadaan pidettyä muutenkin.
No voi ny :D Jostain kun otin mukaan tuon kuvan, niin väitti, että kuvassa olisi sisällissodan ajalta menoa, mutta nytten tiedän paremmin.
Juurikin. Kapiaisetkin tajuavat reserviläisten olevan reserviläisiä, eikä kertausharjoituksissa turha pokkurointi kuulu asiaan. Toisaalta, reserviläiset ovat senverran aikuisempia, että tajuavat kohteliaisuuttaan esim. harjoitusta seuraamaan tullutta everstiä/ muuta isoa herraa herroitella, koska se kuuluu tapoihin. Itselläni meni kerran pasmat pahemman kerran sekaisin, kun olin apuvalvojana (kok) ja yksikössä majoittui reserviläisiä. Olin tuvassa tekemässä harjoitussuunnitelmaa ja kuuntelemassa Panteraa, kun joku 35v res kaartinjääkäri tulee täydellisellä toimistokäyttäytymisellä sisään kysymään asiaa x ja y.
Kun se sanomalaite ei ole mikään antennillinen härpäke vaan fyysisesti liitoksissa lähimpään viestiyksikköön, oli se sitten vaikka viiden kilometrin päässä. Enempää en kerro koska Igor kuuntelee. Jonain jääkärinä on tietty helppo ihmetellä että ei siellä takana kellään oikeasti tekemistä ole.
Jääkäri oppii ns. normaalin jalkaväkitaistelijan taidot ja taktiikat ja jääkäri-AUKissa opit tottakai paremmin taistelemaan ja sitten vielä johtamaan. Tarkka-ampujalta vaaditaan ainakin hyvä ampumataito ja kunto, näönkin pitäisi olla hyvä.
Juuh, elikkäs. Kyseinen teksti kopioitu Sahara - Palkkasoturi kirjasta. Suosittelen lämpimästi lukemaan! Käy melkeinpä kateeksi miten vaiherikas elämä voi olla. On muuten perkeleen pelottavan näköinen ukko kaikenlisäksi! Etenkin ne kuvat missä se nuorena poseeraa kameraan, silloin en epäile yhtään hänen kirjan sanontaansa kun näet minun tulevan, on parempi väistää.
Turkissa asevelvollisuus koska kreikassa, kreikassa koska turkissa. Ei niitä kiinnosta venäjä.
AP täällä taas, tj 120 ja joulukuussa 11pv lomat. Väijy on parasta ja koulutukset paskaa. Olikos ljk:lla joku yöharjoitus viime viikolla, tuvan ikkunasta katsellessa marssi aika masentuneen näköistä porukkaa otsalamput päässä rinkat selässä.
>Voimme onnistua välttämään sodan pitäytymällä liittoutumattomina Perustele miten ja arvioi mihin ryhmään Suomi katsottaisiin lukeutuvan tämän jälkeen.
Kiitos, että korjasit tietämättömyyteni. korjaan siis: 243 ja 235, ainoat kerrat kun viesti oli jotain.
Sä tuut selviämään ihan mainiosti. Siellä on täysin tavallista väkeä, ei mitään viikingeistä polveutuvaa supersotilasmateriaalia. On pitkää ja lyhyttä, lihavaa ja laihaa, siimaa ja pumpattua...
Oli skappareista ainut jolla oma ase+täysi taisteluvarustus matkalla harjoituksissa. Joskus muodon edessä puhumisen kesken alkoi kapteenin puhelin soida, soittoäänenä vanhaa saksalaista sotilasmarssia. Toimistossa pauhasi Dimmu Borgir yms.
Tikkakoskella ainakin oli joskus Sotilasmestari Ivanoff, mutta kuulemma sittemmin ylennetty rangaistuksena luutnantiksi kun vittuili jollekin väärälle isoherralle.
Yksi puolituttu britti urasotilas kertoi omasta kokemuksesta kun oli ollut afghanistanissa osallistumassa paikallisten sotilaiden koulutukseen. Ilmeisesti Allahu Akbar huutaminen on heille myös taistelussa rukous Allahille, jotta tämä ohjaisi heidän ampumansa luodit kohteisiinsa. Sanoi että niitä oli ihan vitun turhauttava yrittää kouluttaa ampumaan oikealla tyylillä, koska luottivat enemmän tuohon huutelun tehoon kuin tähtäämiseen.
Lisää separatistien aivoituksia. Naiset eivät illantullen saa oleskella kahviloissa tai baareissa tai heidät pidätetään. Videolla myös huutoäänestys kuolemantuomiosta epäselvässä raiskaustapauksessa. Katsokaa myös 7:03 pöydällä oleva lehti. Koko Itä-Ukraina on luisumassa kovaa vauhtia takaisin keskiajalle. Kuka tuolla edes haluaisi asua? Antaisivat alueet vain suosiolla näille elämänkoululaisille.
Onks ETOvat, ErikoisNegrot ja hyssisäministeriön alla toimivat peevelithys GOD TIER:in yläpuolella olevassa Tier 1: sessä? >ultra low contaminated smelly shit - tierissä Nousit juuri tällä postauksella viisi tieriä ylöspäin.
Äkkilähdöistä olen myös kuullut, mutta saanut sellaisen kuvan, että tuo olisi yleensä mahdollista vain miehille?
Ilmeeni kun eskadroonan hurja kuri taas p-kauden tasoa. Lisäksi kaikki elektroniikka kielletty, mukaanlukien kännykkät.
Kaikkien edellisten hyvien pointtien lisäksi sanoisin että ainakaan opiskelijoiden tukea ei oo järkevää vähentää, koska koulutettu kansa on valtion tulevaisuus. t: AMK-opiskelija
Mutta eikös peruskomppania kuitenkin ole sen 120-150 miestä? Jos kaksi huoltokomppaniaa niin tuohan tekee 300 miestä. Miten siellä voi olla 300 kuski+spadea?
Kuinka monta niitä on? Meinasin vaan, että paljon niille maksaisi hankkia upotteen kalut? Noille ei varmaan tarvitse olla konetykillistä versiota.
>Ole Syyrian armeijan joku osasto partioimassa. >Etsi terroristeja > allahu akbar kaikuu kolmenkorttelin päässä >tilaa ilmaisku >mene itse myöhemmin hoitamaan loputkin paskanaamat päiviltä Siis voiko joku oikeasti olla noin vajaa, että ampuu jollain kk:lla hävittäjää keskellä aukiota? Ei taida edes silmät liikkua päässä. Ja länsi vielä tukee näitä apinoita ja kuvittelevat näiden saavan jotain aikaseksi.
Arvovalta kääntyy prestigeksi, eli arvostukseksi. Arvovalta tulee arvostamisesta. >ryhmän sisäinen dynamiikka alkaa säröillä Mitä muuta ne siellä ER-UU-KOOSSA satuili :DDDD Kyseessä on ihan se pelote, että saadaan edes jotain komentoketjua aikaan varusmiehiinkin, jotka hekin ovat pitkälti teinejä. Oletko käynyt vielä kertaamassa? Siellä huomaat sitä oikeaa dynamiikkaa, kun porukka on huomattavasti varttuneempaa ja aamuihin ei hajoilla.
Jos ampumista harjoitella kellon ympäri, niin harjoitellaanko naamioimista ja ebin hiipiskelyä ollenkaan?
Venäjän pitäisi käyttää 10% BKT:aan sotilasmenoihin, jos he haluaisivat käyttää enemmän kuin EU:n jäsenvaltiot armeijoihinsa. :DDD
Noihin Libya-uutisointeihin kannattaa suhtautua vähän varauksella, koska alueella toimii toinenkin jihadistinen ryhmä (etsin nimen myöhemmin), jonka lippu on lähes 1:1 ISIS:n kanssa. Erehtymisen vaara on siis huomattava eikä kunnia valloituksista mene välttämättä oikealle poppoolle
Kertokaas tietäjät, onko Rajasisseillä ja PV-sisseillä jotain merkittävääkin eroa? (Nykyään kai enempi tiedustelijoita, koska Tarja Halonen) Onko koulutuksessa selkeää eroa vai kurissa vai missä? Kuva liittyy pitkälti, siinä kaukopartioÄIJÄ
Kaikkien sotien oletuksena on, etteivät ne uudet taistelijat ehdi enää rintamille. Toisaalta ei täällä yksikään valtio ole koskaan mitään siviilejä noteerannut. Esim: Vietnamin sodassa jenkit painoivat siviilejä minkä kerkisivät. Irakissa suurin osa taistelijoistakaan ei olisi voinut olla uhka jolloin heitä säästeltiin esim. tapettavaksi halvemmalla tavalla sitten jos tulee tilaisuus. Toisaalta esim. jokainen kameramies tapettiin, myös paljon toimittajia, koska ei ole tietoa ovatko ranskan uutisankat sittenkin liittoutuneet talibanin kanssa. Eli: Oikeasti määritelmä menee uhassa. Siviileistä ei ole oikeasti piirteissä puhettakaan. Lähinnä puhutaan siitä, ettei naapurin aseilla leikkivää moottoripyöräjengiläistä voi tappaa, kun sen kaverit tulee sitten ongelmaksi ja resurssit ennen siivilioikeudellisuuteen törmäämistä ei riitä. Toisaalta samassa pöydässä arvon kenraalit sopivat kenraali x:n poistavan naapurin aidanrakentajan kun se on epämiellyttävä se aita ja koska sen peittely ei voi epäonnistua eli naapuri on siis validi mukavuus uhka. Näin siis piireissä oikeasti keskustellaan ja suoraan oikeilla sanoilla. Tosin runollisuuden mielessä väitetään yleensä aidan olevan rakenteilla oikeasti omalle maalle, mutta kuka sitä uskoo kun poliisille ei kerran ole voitu soittaa ja toisaalta lopputuloksen ja syyn välinen aste ero osoittaa myös toiminnan tarkoituksellisuutta. Ainoa syy miksi taviksia tarvitaan on se, että niillä on käteviä pimppejä ja pippeleitä jne.... Eli koita siis unohtaa se siviili käsite tai lopeta seuraamasta länsimaista mediaa (myös kapakki mediaa), koska se selvästi on aivopessyt sinut.
Se testaus ei ole kovin vaikea homma tuollaisen purkin kanssa. Suomi ajoi itse testiohjelman esim. JSOW:lle Hornetin kyljessä.
Itellä melkein samit, mut Defence 4 ja 1, se Tropen kun ei oikein omaa sielua säväyttänyt kun kummiskin syys/kevätkelit Suomessa on mitä on, enkä tykkää sivuvetoketjuista ja jättimäisistä suuaukoista yhtään.
koirien (spöl kjeh kjeh) kanssa päässe leikkimään, mutta eläinlääkäri hommista en ole varma.
http://bestfighter4canada.blogspot.fi/2014/09/fighter-jet-fight-club-f-35-vs-rafale.html As of now, the F-35 has no external fuel tanks. Some concepts exist, but problems with separation have pushed external tank capability back indefinitely. http://elpdefensenews.blogspot.fi/2014/06/some-just-dont-get-it.html There won't be any external tanks for the F-35. This will killed off in a US DOD contract when it was decided to stop this effort because of too much risk. The F-35 team was unable to come up with a solution.
Uskon, että Venäjältä on tullut kalustoa paljon rajan yli siinä vaiheessa, kun kapinalliset alkavat edetä. Kai sieltä tulee koko ajan vähän lisää, mutta tuskin jotain 30 panssarivaunun saattuetta joka viikko niin kuin uutisista saa lukea.
Tulevaisuuden näkymiä, WW III, mitä tapahtuu ja kenen nimissä? Jatkaako Venäjä rajojensa laajentamista jne. Keskustelu on avoin. Kenen kalusto on ylivoimainen ja ketkä liittoutuvat?
Totta. Itse saanut kiitettävät arvostelut ainoasta viikon kertauksesta ja ylennystä ei tullut. Kai jos olisin toiminut vaikka varajohtajana ryhmässä tai jotain niin sitä lienee olisi esitetty.
Päätös Hornettien korvaajasta pitää tehdä siinä 2025 kohdilla mutta käyttöikää niillä on 2030- asti. Poislukien tilanteita missä venäläiset koneet saisivat jotenkin nykytilannetta helvetisti paremmat tutka/ohjusjärjestelmät tai pak-fa olisikin oikeasti suht häive-kykyinen JA sitä saataisiin rakennettua tusinaa tai kahta enempää, tulee hornet pysymään itänaapurin koneisiin hyvin verrannollisena. Tutka- ja ilmatorjuntajärjestelmät päälle laskettuna se tilanne on kyllä aika tasainen ilman että K-valtio tyhjentää siperian lentokentät 50 upouuteen rakennettuun lentokenttään karjalaan ja jättää itäiset & eteläiset rajansa puolustamatta. Ja miksipä sitä turhaan neutraalia ja hyvin aseistettua suomea vastaan lähteä sorkkimaan kun muumimörköjä löytyy venäjälle ihan tarpeeksi etelän rajanaapureista, ukrainasta ja naapuri-natomaista. Suomi on lisäksi omasta mielestä saanut diilailtua ihan hyvää kalustoa itselleen lähivuosina. Nasamsit nyt on mitä on kantamansa puolesta mutta tutkajärjestelmiä ja it: tä riittää kyllä tästä maasta hamaan loppuun saakka. Päälle kun lisätään sata uutta leopardia, stingereitä, bmp2:n modernisaatiota jne on oma mieli ihan luottava että siellä pv:ssä kyllä tiedetään mitä puutteita on ja miten niitä korjata. Lisänä näiden päällä on jassmit ja se yritys ostaa raketinheittimestä ammuttavia risteilyohjuksia (atacms).
Itekki maanantaina kaakkoon. Todennäköisesti vitun paska leiri tulee olemaan, mutta ei hajota koska tj18 ja viimeistä viedään :D t: viestihemuli
Toimisto AU täällä. Ylimääräisten lomien käyttäminen riippuu paljon siitä minkälainen äijä istuu yksikön vääpelinä. Toimisto-AU:n vastuulle kuuluu lomien merkkaaminen oikein, vääpeli tekee lopullisen tarkastuksen. Jos vääpelinä on vanha juoppo jolla parta rehottaa eikä muutenkaan kiinnosta niin siitä vaan, tuskin jäät kiinni. Jos taas vääpelisi ja toimisto au on särmiä jätkiä niin voi hyvinkin olla että virhe huomataan ja sinua syytetään>>32089265 mainitseman pykälän varjolla.
Jis tuommosista arvuutuksista on kiinni se, että lähtisit maakki ja mpk hommiin ni et sinä lähtisi silloinkaan, vIkka sinulla olisi mahdollisuus saada kotiin rk... Tuon asian kun pitää mennä juurikin noin päin, että todennat aktiivisuutesi ENNEN kun saat haltuusi rkn tyyppistäkään laitetta. Ainiin, kyllä mpkn kursseille jaetaan se varustus mitä tarvitset, jos ei niin ilmoittautumisen yhteydessä kyllä ilmoitetaan asiasta.
Ja tässä kohtaa voidaankin miettiä kuinka monta ydinkärjillä varustettua rynnäkkökoneeseen sopivaa ohjusta Venäjältä taas löytykään. Argumenttina/uutisena toi 'ydinkykyinen hävittäjä' on yhtä vitun tyhjän kanssa koska jokaikinen saatanan kone itärajan takana on ydiniskukykyinen jos siihen saadaan tavallinen fab/kabpommi pultattua kiinni. On ihan yhtä hyvä argumentti kuin se iltasaastan seksivau-su-35 jolla on 500 kilometerin kantaman torjuntaohjus. Kyllähän se vittu on mutta ei koko koneesta löydy tutkaa jolla lukita hornettia varmaan sataa kilometria kauempaa. >Mainitsi miten Tukholmaan harjoiteltiin ydiniskua ja miten se oli shokki Ruotsin puolustukselle. Jos kyseessä on se uutinen missä mainittiin su-24 koneet niin argumentti on yhtä hyvä kuin vaikka 50-luvun mig-21 hävittäjän lentäminen päin suomea. Kumpaankin voidaan pultata ydinaseita kiinni. >Venäjä teki tismalleen saman iskuharjoitteen meitä vastaan ja täällä ei olla herätty siihen todellisuuteen että Venäjä on kuin onkin uhka heti ja nyt. Edelleenkään tästä ei ole mitään uutista, pistäkää joku nyt edes vaikka verkkomediasta joku vitun legit artikkeli tän argumentin liitteeksi.
Ihme kun eivät ulise jo nyt Vielä kun tuon esimerkin sais jotenkin liittymään käsiteltävänä olevaan asiaan.
Naisia on lähes kaikissa hommissa, eniten viestissä, spolleina ja lääkinnässä.
Olin varusmiespalveluksen alkaessa se tyypillinen neuroottinen töhöilevä läski superhikky, jollaisesta porukka tykkää repiä huumoria täällä. Yritin ennen palveluksen alkua hankkia sairauden takia vapautuksen (kärsin keskivaikeasta masennuksesta ja sosiaalisten tilanteiden pelosta), mutta pienen paikkakunnan isäm_maallinen lääkäri kieltäytyi kirjoittamasta vapautuspapereita kahteen otteeseen ja laittoi palvelukelpoisuudeksi A. Palveluksen alkaessa minut määrättiin sissikomppaniaan kavereiden mennessä esihuoltoon ja KRHK:hon. Koska olin muista poikkeava ja en pärjännyt paljon kovempikuntoisten mukana, koin oloni palveluksen aikana vaikeaksi. En voinut P-kauden jälkeen edes vaihtaa komppaniaa, kun minut määrättiin P1-kokeen perusteella kyseisen komppanian kirjuriksi. Muuten olisi ollut suklainen homma, mutta tein myös toimisto-AU:n hommat ja osallistuin leireille yms. harjoituksiin tavallisesti muiden mukana, näiden päälle vielä muut jutut. Tulevat leirit olivat melkoinen kokemus kun en fyysistä kuntoa oikein E- ja J-kaudella toimistossa kehittänyt ja jo P-kausi oli tuskaa. Vittumaisin kokemus tältä ajalta oli komppaniassa tapahtuva kiusaaminen: ainoa hyvä kaveri oli jatkuvan kiusaamisen kohteena, ja kilahti ja lopetti kuukautta ennen palveluksen loppua. Mieliala oli herkkänä parin viimeisen kuukauden aikana, ja harkitsin aika usein itsemurhaa, joka olisi ollut aika helppoa lipastetulla kovalla. Kävin kuitenkin armeijan loppuun ja yleisarvionnissa komeilee arvosana kiitettävä, vaikka olenkin liioittelematta maailmanhistorian paskin sotilas. Eli, täysin väärä mies joutui armeijan riveihin, ja nuo mielenterveysongelmat ovat vain pahentuneet. Ihan plussaa se että paino suorastaan romahti armeijan jälkeen, ja tilalla komeilee vähän lihastakin. Tosin ei kyllä hirveästi lohduta, kun muutin ongelmia ja ihmisiä pakoon toiselle puolelle Suomea, ja nykyiseen samaan tiedekuntaan kuuluu entinen kantahenkilökunnan jäsen, yksi alikersanteista ja saman saapumiserän jäksteri: siinä tilastotieteilijöille mietittävää. Vituttaa se epätietoisuus siitä mitä (jos yhtään) omista töhöilyistä ja seikkailuista on puhuttu ja kerrottu muille tuopin äärellä. Joskus tuntuu siltä että olisi ollut parempi jos olisin lasauttanut aivot pois metsässä tai tuvassa. Mutta miten muilla, kaduttaako armeijan käyminen?
Kyllä olen kuullut. Monet noista ovat oikein käteviä käytäntöjä silloin, kun on jokin tavallinen vikatilanne sähkönsyötössä. Mutta sitten jos joku haluaa tahallaan katkaista sähköt, niin tilanne käykin vaikeammaksi. Ei ole olemassa varakytkinasemia, varasähköasemia tai varamuuntajia (joo joo, Finngridillä on YKSI varamuuntaja). Tuosta kun karttaa katsoo, niin ei se ihan hirveän vaikeaa olisi katkaista sähköjä Suomesta. Se saattaisi olla jopa yllättävän helppoa, sähkö kun tykkää kiertää jotakin toista reittiä, kun yksi katkeaa. Sitten ne jäljelle jäävät yhteydet ylikuormittuvat ja erottimet alkavat räpsymään auki, tai vaihtoehtoisesti verkkolaitteet hajoavat. Ja venäjähän voisi luonnollisesti katkaista nuo omat syöttönsä ihan vain nappia painamalla, niitä ei tarvitsisi edes rikkoa mitään.
Ap taitaa olla laiska ja töhö. LentoRuk googletuksella löytyi heti kaikki tieto, minkä tarttee. Siinä linkki. http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZLBjoIwEIafxQdY2wpIe0QtFaQgUBC5EFQ04CKugiBPvyZ72k3Wk3Hm-Gfmy3wZEINHn9JbfkjrvDqlnyAC8ThhozGemxARhmwMDUcsR8zTIUMQrEAE5cQv mejP_Ze0XtcCD4SfdDyGb3zIra4WCFOO1tYKaytKeRUWfjHsoOcoFB3qWZ_dHeMB49d8S-as-CTB82CoWot0ZTB5zlEP_lYogtqMxmx5VSGhj8LiAhUiQXjp_OOp_7k8 _SIFiDWP3PBuYyEC-08Zw1fiNLfR-LvtEhfaNDqryeNXFDwajkQGaFBBp0Op8RKhRDQm-867W_YYI435TDdlsO4VBWoIQlomIVY1UlBKw261adXY2WaqubW1V1vtmXE0 rjhPNrwLdaq_7dX_cXLed2YjW3VWna88KFDVZ5ey0OpdLuvZPxInTkZnRe2dnVvPlos7oprg51N3Fh4216zsOU1lL9GZJ6rLYle4lzPYTJwppQvovpTjm2Lv0_ryKKOT TS8_PkPh29qWJ7qfHYhxslxsmock8daNVF3yWbpXtFswAPa8KjNwLm9n6s376E9n2mDwDbk5C-M! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=1ef37e0042236d5581eac998983bbdd8
Keltainen käyttää itsekin näitä kapinallisia, tällaisia vastaan nämä vastakapinalliset voisivat hyvin toimia.
Soppii eppäillä. Ruotsalaisilla on jenkkien turvatakuut, eli niitä ei hirveästi hetkauta Suomen asiat. Jenkkejä kyllä kiinnostaa Viron pohjoispuoli ja Norjan pohjoisosien puolustus.
suomi saisi gripenit varmasti huomattavan hyvään hintaan koska ruåttalaiset ymmärtävät kyllä että suomen ilmavoimat lisäävät myös ruotsin turvallisutta idän suuntaan
Et. Vaatii ruotsin kansalaisuuden. Tai no jos joku tehtävä ei vaadi, niin ei siinä tehtävässä voi saada käsiinsä minkään tasoista luokiteltua matskua. Mieti nyt hetki edes...
Totta kyllä tuo. Mitä tuota Maavoimien uudistettu taistelutapa - videota katselee, niin vaikuttaa aika sisseilyltä tuo toiminta kokonaisuudessa. Toki eihän missään sodanjälkeisen ajan massalla päälle kohti tulta syöksymisessä mitään järkeä olekaan.
> (ottamassa turpiin kiinalta & pohjoiskorealta?) Naurahdin.
Tähän erinä lisätäkseni, kaikki nuo artikkelit jotka käsittelee tuota maan kyykkyyn menemistä perustelevat löpön loppumiata sillä, että löpöpumput lakkaa toimimasta. Tuo kohta on aina ärsyttänyt, ei tarvi nimittäin olla mikään massiivinen tekniikan ihmelapsi, että osaa väsätä manuaalisesti skulaavan pumpun, joka pystyy myös muutaman kymmenen litran minuuttivauhtiin vähintään. Se miten porukka maksaa, on se suurempi ongelma. Kuitenkin esimerkiksi stadin kohdalla verkon ja voimalaitosten kaataminen vaatii jo oikeasti duunia. Pelkästään ydinkeskustan liepeillä on 2 isoa kivihiilivoimalaa + varavoimalat (joista esim kellosaaren teho vastaa yhtä näistä kivihiili-ihmeistä) unohtamatta vielä muita ympärillä olevia. Pohtia kannattaa pessimistien myös sitä, mitä tuolla totaalisella sähköntuotannon kaatamisella saavutetaan pitkässä juoksussa? Minkälainen on se kokonaisvaltainen skenaario, jossa tavoitteena on ainoastaam suomen infran tuhoaminen eikä mikään muu. Nimittäin alueen hyödyntäminen on aika mahdotonta, jos ei valloittajakaan saa paikkoja funkkaamaan pitkässä juoksussa.
OITissa ainakin on tuo tieva-ryhmä (tiedustelu ja valmistelu), mutta käsittääkseni ei mitään tekemistä oikeen timppailun kanssa. Joku joka tietää paremmin saa korjata, mutta oman käsityksen mukaan tieva kattelee vähän tulevia asemia ja sen jälkeen istuu tien penkalla ja opastaa lavetin, tutkan jne. asemiin.
Onhan tuo pataässä ainakin ihan vitun kliseinen ja kulunut juttu :D Itse nauraisin pääni irti jos näkisin jollakulla kyseisen merkin jossain. Siinä tapauksessa, jos merkillä on jotain oikeaa hyötyä esim. omien tunnistaminen, niin ihan sama. Mutta koristeena/yber yankee supersotilas-larppauksena jotenkin huvittavaa. >Upotteen kaltaiset huivit lentävät samaan laariin
On, jos haluaa kokea armeijan. Jotkut ihmiset eivät itke siitä että pääsee tekemään jotain muutakin kuin istumaan kotona television ääressä.
2/13 erässä ollaan myös unohdettu rynkky Niinisaloon ja ilmotettu asiasta vasta Säkylässä :D
Oikeus omaan rynkkyyn. Armeijan kutistuminen sysää syrjään yli 100 000 reserviläistä. Osa heistä haluaisi perustaa omat kodinturvajoukot Venäjän uhkaa torjumaan. Toimittajana kai Byman. Noniin, kattokaas kyseinen dokumentti 1.12 ykköseltä. Vaikuttaa katsomisen arvoiselta. Yleistä keskustelua kodinturvajoukoista ja toimiiko ne Suomessa, varsinkin jos saa rynkkyyn aselivan ja kuittauksen pv:ltä
Yhdysvaltain asevoimat on ihan realistinen vaihtoehto. Inttikaveri lähti armyyn kansalaisuutta hakemaan kun muutti jenkkilään naisen perässä. Hieno mies.
Juuri näin, tosin määräykset on olemassa asiallisesta säilytyksestä mutta kumminkin. Jossakin dokumentissa oli juuri tästä Sveitsistä juttua, jonkun jantterin kotona siellä käytiin ja asekaapissa oli kolmen eri sukupolven palveluskiväärit.
I/15 ei kotiudu koskaan, joten turhaan mitään kyselyitä laittamaan.
Kommunismi enimmäkseen keksittiin vasta myöhemmin. Väitteesi on siten anakronistinen. Parempi joka tapauksessa, ettei sotaa ratkaistu millään kauneuskilpailuilla.
Ei tule, usko nyt saatana. Aselajivalinnat tehdään p-kauden perusteella, tetsaa siis avian vittuna.
En ole nähnyt inttiunia varmaan kolmeen vuoteen kotiutumiseni jälkeen tätä. >ole tappeluvermeissä pasissa, ajelemassa kymppitietä Turkuun >jalkaudu ryhmäsi kanssa >jostain alkaa kuulua hirveä pauke, kuin konetykin sarjoja >juokse pari korttelia eteenpäin joen varteen >joku saatanan sotalaivahan se siellä, koittaa parkkeerata Aurajokeen ja räimii konetykillä ympäröiviä rakennuksia >vähän taaempana Keltaisen Valtion joukot nousemassa maihin >vie ryhmä viereiseen kerrostaloon josta kätevästi löytyykin yläkerrasta apilas >ampukaa apilas laivan kylkeen >upposi saatana <herää Lisätietoja: >Turussa asunut, palvellut jääkäriryhmän johtajana. Sattumaako? En usko.
Ei jakotavarasytkällä. Se on niin perkeleen jäykkä, että lankaan astuja huomaa sen, ennen kun sytkä edes liikahtaa. Ja puhun siis nyt täysin boksikamana tulevasta versiosta, en kotisissin omista viritelmistä.
ei juma-lauta.. minua itkettää että intistä tulee liian helppoa jos en hakeudu spessu joukkoihin.. täällä jengi hajoo ku pitää santahaminaan mennä..
johtusiko siittä että suurin osa intin käyvistä on jalkaväen tai vähintään maavoimien hommissa?
Koska tunnetusti Venäjä pystyy vetämään kaikki joukkonsa kaikilta rajoiltaan pois juuri meitä vastaan. Nyt sitten. Hyvin uponnut iltalehden paniikinlietsonta.
Sanoisin että et sitä voi enää saada. Itse sain kortin jo suoraan intissä niin en voi varmaa vastausta antaa. Kaiva paperit esille jos niissä olisi jotain..?
Kuvassa NATOn rauhantärväysoperaatioiden olennaisin osa >speshul tier 1 afo team delta 5 - 7 >mcdonaldsista ilmastoidun toimiston kautta päivittäiselle partiolle >varusteet suoraan tehtaalta >taktiset uunituoreet kulumattomat värit >niin paljon mustaa >partion aikana AQ/TB väijyttää yli 9000 metrin päästä >speshul operator vastaa hajanaiseen tuleen lonkalta ammutulla sarjalla >ryhmän JSOC speshul yhteysoperaattori tilaa yli 9000 paunaa räjähdettä vihollisen oletettuun sijaintiin >oletetussa sijainnissa olikin koulu ja sairaala, yli 9000 naista ja lasta kuoli >anna durka-durkalle $9 korvauksena menetetyistä sieluista >kotiudu sankarina <thank u for ur serviys, sir
menee läpi, itsekkä meni läpi ilman mtn syytä.
Ei tuosta kriisistä oikeasti tule mitään. Edes separatisteilla ei riitä motivaatiota pukea sanoja teoiksi. Igor Strelkovhan tunnusti, että hänen syystään koko sota edes syttyi. Hänen piti yllyttää ihmisiä jotta nämä lähtisivät jonkinnäköiseen nahisteluun. Kuulemma Donetskissa ja Luhanskissa kaikki olisi kuihtunut kasaan kuten Harkovassa, joka on nykyään ihan normaalissa tilassaan, koska ei slaaveista ollut mihinkään. Nyt Igor Strelkov on lähtenyt Venäjälle eikä kuulemma palaa Ukrainaan ennen sodan loppua, joka kertoo aika pitkälti siitä että eihän tuosta koko sodasta tule yhtään mitään, kun itse agitaattori lähtee jo pois. Upotteessa vähän fiilistä, miten separatisteiksi ryhtyneitä varmaan kohdellaan kun sota loppuu ja itäosat pysyvät osana Ukrainaa. Ei tuosta mitään isompaa sotaa tule, koska Venäjä sai sen mitä halusi, eli Krimin.
Mmm... tuuli oikeaan suuntaan niin pietariin saadaan ihka oikea kaksipäinen kotka
>suomalaisen räkää niiskuttavan mortin kypärässä lähinnä naurettavan näköisiä. Voi vittu, täytyy nyt ottaa huomioon että kyseessä on tosiaan se intti. Niin naurettavaa se touhu jo valmiiksi, että kyllä kaikki pelleily on aina tervetullutta. Lisättäköön vielä, että harva siellä uskottavalta sotilaalta näyttää, oli sillä sitten norttiaskia kypärässä tai ei. Korkeintaan joku sotaburgeri voi loukkaantua, kun kaikki eivät ota niitä höpönlöpö-sotaharjoituksia tosissaan.
Pojat järki käteen. Ei toi voi vedota kehenkään. Kenenköhän propagandaa toi mahtaa olla. Sitä paitsi länsimaissa tehdään paljon pahempaa ja loppu silti usein sama ihan jonkun egyptin uskonnon plaplapla takia. Vain johtoasemassa olevat henkilöt yleensäkin kehittää himoja tällaisiin juttuihin. He saavat monelta taholta tietäen ja tietämättään aineita, joilla on sivuvaikutuksia. Siis muitakin kuin niitä valtaa jakavia. Se vaan on maailman tapa ollut jo ajasta kuka tahansa oudon kidutuksen himoinen johtaja.
Tämä siis Perkjärveltä. Nyt ei jaksa skannata, kymmenkunta kuvaa vielä jäljellä.
Ei hornetteja ihan yllättäen ammuta alas, kuten videollakin kerrotaan niin sitä ennen on muita tilanteen kiristymisestä kertovia merkkejä, kuten Ruotsin ja Suomen puolustusyhteistyön tiivistyy, Euroopassa pidetään hätäkokouksia, tietoliikennehäiriöitä, pidetään suuria sotaharjoituksia, ketausharjoituksia lisätään, ilmatilanloukkaukset yleistyvät, puolustusvoimat hankkii lisää kalustoa, ym. Siinä kohtaa kun kone ammutaan alas niin alkaakin näyttää rähinä jo todennäköisimmältä vaihtoehdolta.
Based puolalaiset on viisaita maahisia. Toisinkuin imperialistiset sotavoimat, he ovat ottaneet toimivaksi testatun alustan ja laittaneet siihen isoja pyssyjä. Ihan melkein sydäntä lämmittää. Kuvassa settiä sanasta technical, joka kuvaa juurikin näitä luomuksia.
Itse olimma mönkkärikurssilla Ivalossa ja majoiduttiin RJK:n tiloissa. Satuttiin juuri olemaan aukin kanssa samassa kerroksessa, ei helvetti että nauratti kun tuvasta kuunteli sitä huutoa ja kun välillä pääsi kattelemaan sitä meininkiä :D Varsinki aamupalalle jonotukset oli hulvattomia T: Erihomo 1/14 JPr
Ei ole isoimalla numerolla, mutta ei ole myöskään nollana. Lyhin matka on tuossa vähän eteen (katot niin se kisko tekee semmosen U: n), en tiedä matkoja mitä vanhanmallisessa AKssa, mutta RK:ssa tuo tähtäimen etäisyys toimii samalla tavalla. RK:ssa muistaakseni lyhin matka oli se 150 ja kun vetäs tohon taakse niin oli joku 200 ja 300 välillä (joku muistaa paremmin). Sitä pidemmät etäisyydet oli sitten kun tuuppas etiäpäin.
>Armeijan kutistuminen sysää syrjään yli 100 000 reserviläistä. Osa heistä haluaisi perustaa omat kodinturvajoukot Venäjän uhkaa torjumaan. Jaa että elämänkoulu karjalalippikset saisi alkaa alkaa riehua vapaasti. Hidetän langan.
Panssarijääkärit ovat hyökkäykseen käytettävä joukko ja tarvitsee paljon tulivoimaa, sekä hyvän liikkuvuuden, cv: t on helvetin hyviä tähän hommaan kun luukuttaa 30mm tykillä sarjaa samaan aikaan jalkauttaen miehet ulos asemiin kk: tten, kessien, apilasten kera jatkaen tulitusta kunnes vihollinen pistetty atomeiksi.
Noniin tähän se sitten meni, ei sitä iloa kauan kestänytkään.
Eikös ydintalven sijasta puhuta nykyään ydinkesästä? Hassu fakta: Ilman ydinaseita oltaisiin käyty kolmas maailmansota kylmän sodan sijasta. Mitään hippikulttuuria ei olisi syntynyt ja suuri sukupolvi olisi veteraaneja asenne maailmaltansa. Ydinaseet ansaitsevat rauhan palkinnon.
Tervettuloa vain. Ei tää ivalo oo nii paha paikka jos haluaa kokea maanpäälliseen helvetin. Harjotukset rankkoja ja menee pääosin näin: siirtymistä... siirtymistä... siirtymistä... lila/tiedustelu paskassa säässä sillä kapteeni hiekkamyrskyllä tuntuu olevan voimat joilla hän hallitsee säitä. sitten taas siirtymistä siirtymisen perään. Mikään ei kuitenkaan ole yhtä piristävää kuin palata rankalta leirilta ja huomata että kassulla olo on se, jolla hajotetaan todellisuudessa rajajääkärit. Sisäkuri joka tappaa henkisesti kovimmankin jätkän. Ainut hyvä puoli täällä on se, että ruoka ja varusteet ovat hyviä. Tajutkaa myös se, että mitään codi taistelua tämä ei ole vaan juuri se toinen ääripää. Ampumaan et harjotuksissa halua mikäli et tykkää irtaantua ja saada muitten ryhmäläisten vihoja niskaasi. Tervettuloa rjk:hon. Tj20. Hajotkaa aukki aamuihin!
>Venäläisen ERA:n tehokas toimivuus. Et ole katsonut Syyria videoita hiljattain? Mikä tahansa RPG-7 isompi näyttäisi läpäisevän.
Olen tyytyväinen, että Jenkit ovat sijoittaneet kalustoaan virolaisten avuksi. Tämä tietysti varmaan kerää langan bumplimittiin välittömästi viesteistä, joissa haukutaan Yhdysvaltoja, mutta ei kiinnosta. Onneksi edes joku jeesaa veljeskansaa.
Psj liikkuu cv: eillä, niitä kuitenkin aika paljon. Joukkoeessa on 4-5 cv: tä ja leo tai kaks. En nyt lonkalta muista tarkkaa kokoonpanoa, EK muropakettijääkärit liikkuu paseilla, kymjp:n hajp kulkee jalkaisin/paseilla/moduuleilla. Pst ja tj paseilla, nyt vähän sekasin kun puolet on hajpissa ja osa jpr:ssä. Hajp:lla ei ainakaan paljon paseja liiku.
Tod. näk. Yhdysvallat ampuisi jokaisen p-korean provokaationa ampuvan raketin/ohjuksen alas ja mahdollisesti myös pommittaisi laukaisualustat sekä potentiaaliset ydinlaitokset paskaksi.
Oikeassa sodassa suomi ei pidä ilmaherruutta joitain tunteja pidempään joten mieluummin ostetaan hävittäjärahalla ilmatorjuntaa ja muuten parempaa kalustoa maavoimille. Asepalvelijoiden parempaan koulutukseenkin voisi pumpata massia, ehkä intissä oppisi sitten joskus ihan taistelemaankin. Yksi tuommoinen maksaa käsittääkseni ihan barebonena sen reippaan sata miltsiä nykyään, ja kun aatellaan että uusi suihkari korvaisi suurinpiirtein kaikki hornetit niin siitä kertyy ihan mukava summa massia parempiin rahareikiin.
Luulisi, että Ruotsi myisi meille ihan hyvään hintaan noita Gripeneitä.
Venäläiset pelkäävät kokoomuksen kostoa. Tätä maata hallitsevat poliitikot tappavat venäläisiä kadulle. Minä pelkään henkeni edestä. Kokoomus on antanut vapaat kädet venäläisten murhaamiselle. Super mega jäinen rasautus. Hide ihan vain oman mielenterveyden kannalta, ei tollasta paskaa postaavan kanssa voi edes kuvitella keskustelevansa. Menee väitteenä samaan kategoriaan kuin että Marilyn Mansonia kuuntelevat ovat kaikki kouluampujia.
Jos jäätä ei ole kun sentin verta niin ensimmäinen taistelija rikkoo rinkallaan uran mitä muutkin pääsevät uimaan, jos jäätä enemmän niin esim. veneellä/sahalla/etc. tehdään uitava ura mistä kaikki sitten polskii rinkkojen kanssa etiäpäin.
Muistelen, että tuon kehittäminen on pistetty jäihin sattuneista syistä.
Onttolan alokasoppaassa puhutaan sisseistä ja sissitoiminnasta paljon, mutta kaikki sanoo että sieltä tulee tiedustelijoita. Olen hämmennys
Myötähäpeäni on suuri, mene satunnaisen puolelle postaamaan paskoja rokkivideoitasi.
Ellei ole erikoisosaamista, olet vain taakka puuttuvan kielitaidon takia. Tarvetta on mm. panssarivaunujen miehistölle ja mekaanikoille.
Metsässä sykkiminen on kyl yllättävän mukavaa hommaa. älä heti lähde huonolla asenteella asenteella, anna p-kaudella sillekin mahdollisuus. Mutta jos sitten huomaat ettet nääkään mitään kivaa metsässä sykkimisessä, niin muihin hommiin.
Pystyykö hawkeille päivittämään kypärätähtäimet? Noitahan voisi käyttää tehokkaasti hornetien tukena tuolla kyvyllä, matalalennolla vaan huomaamatta lähitaisteluun ja sitten puikot matkaan.
Ilmeeni, kun joku ajattelee Venäjän siirtävän suurimman osan 400 000 miehen (luku muistista) vahvuisesta Läntisestä sotilaspiiristä Suomen rajalle ja jättävän ovet auki NATO:n Euroopan joukoille. Vaikka NATO:lla ei mitään syytä itään ole hyökätä, ei Putin jätä ovea vartioimatta. Täytyy myös muistaa, että Igorilla olisi vastassa yksi maailman parhaiten varustelluista korpisoturilaumoista.
>putin trolleja >kotiryssiä >suomen puolueeton media >vitun foliohatut, putin on vaan hitler
Mites tuo suihkussakäynti intissä/kainuussa, onko pakko käydä samaan aikaan kun muut vai saako itse päättää milloin menee? Entäs löytyykö yksityistä/syrjäistä suihkua? Häpeän alastonta vartaloani ja olen todella epävarma itsestäni niin älkää tuomitko.
Vanha espanjalainen setä, joka kävi monet sodat, sanoi että nuo muslimit on pahimpia taistella vastaan. Oli Afrikassa siirtomaiden sodissa mukana ja sano että missään ei ollut niin hirveätä kun sielä. Vastustajat ei pelänneet kuolemaa vaan juoksivat apinan raivolla päälle, ja ainahan sieltä muutama tuli syliin asti vaikka niitä miten ampui. Lähitaistelutilanteet ottivat psyykkeen päälle kun saa olla tökkimässä veitsellä. Esim. Leningradin piiritys ei ollut kuulemma mitään tähän verrattuna. Sielä vastustaja oli vähemmän innokas kuolemaan, niin lähitaistelutilanteitakaan ei syntynyt. Kunhan ammuskeltiin sinne päin.
Tarkka-ampujaksi haluavien kannattaa perehtyä siihen, millaista tuo homma oikeasti pelien ulkopuolella on. Liitteen videossa käydään tylsää puolta hyvin pintapuolisesti ja jos tuo jo kyllästyttää, niin kannattaa tyytyä muuhun hommaan. Jos ampumataitoa löytyy, niin miehistö puolella hakeutuminen tukiampujan hommiin voi olla parempi vaihtoehto. Oikeaa pitkän matkan ammuntaa meidän maastossa muutenkin aika hankala harrastaa. Perusteellistä TA-koulutusta ei muutenkaan varusmies aikana oikeastaan jaeta (korjatkaa jos olen väärässä), joten mielestäni kannattaa hakeutua tiedustelijaksi ja reservissä sitten hankkia itsellensä osaamista pitkän matkan ammunnasta. Sitä kautta saa jo hieman enemmän tietoa ja taitoa maastoutumisesta, oikeasta liikkumisesta ja vitutuksen sietämisestä. Jos video kiehtoo, ilta latausvälineiden parissa musiikkia kuunnellen on mielestäsi mukava ja odotat TA-kursseja kuin joulua, olet tervetullut balistiikka-autistien joukkoon.
Voi vittu hessu. Ensinnäkin jos jokin siirtoyhteys on vaarassa ylikuormittua eikä ole mahdollista jakaa kuormitusta muille yhteyksille, alemman tason verkosta aletaan tiputtamaan tarpeettomia kuormia pois tai kuormituksia vuorotellaan. Ja jos jollain kumman tavalla koko suurjänniteverkko ja suurimmat sähköasemat saataisiin tuhottua, edelleenkin pystytään järjestämään yhteiskunnan tärkeimpiin kohteisiin sähkö. Tällöin sähköä siirretään 20 kV verkon avulla ja lisätehonlähteenä käytetään varavoimalaitteita ja erilaisia pienempiä voimaloita, esim. kivihiiltä polttoaineena käyttäviä. Verkko palastellaan pienempiin osiin kytkentämuutoksilla, jotta käytettävissä oleva teho saadaan kohdennettua oleellisiin paikkoihin. Sähkön saanti ei ole ihmisoikeus, vaan poikkeusoloissa sitä tarjotaan kipeimmin tarvitseville.
Itel menee jotenkin näin: >töissä Prisman varastolla <löysin kynän lattialta t. minä <napsnaps napsnaps kjeh heh naps~ >ydinräjähdys Nyt jos vielä kolmas nyymi postaa profetaalisen unensa niin tässä meillä on vahvistus että Suomeen ammutaan ainakin yksi ydinkärki meidän elämämme aikana.
En ole mortti. Mortti ei varmaan puhuisi menneessä aikamuodossa mistään tj alle kympistä. Vittu olet kujalla btw
Ihan 1/14 kävin. Ja tiedot perustuvat ihan omiin kokemuksiin tältä ja aiemmalta saapumiserältä. Opiskeluja voi käyttää perusteena välttääkseen yli 6kk nakit, mutta saa olla aika hyvin perusteltu ja myös muita syitä tähän liittyen. Ei riitä vain että olis opiskelupaikka hallussa ja syksyllä/talvella vois päästä opiskelemaan niin olis hyvä päästä puolella vuodella. Kaikkein eniten tämä riippuu kuitenkin siitä ympäristöstä, ja paljonko halukkaita eri hommiin on. Jos on päätetty että komppaniasta x laitetaan 12kk hommiin 60% ja halukkaita ei ole riittämiin, niin aivan varmasti niihin hommiin pakotetaan silloin. Puolustusvoimien etu > sinun henkilökohtainen etusi. Ja varmaan riippuu myös aika paljon varuskunnasta millä perustein valintoja hommiin tehdäään. Ainakin öbiksessä ei tuntunut edes ammattipätevyydet tai siviilielämän tarpeet vaikuttavan hommiin haettaessa. Yksi hyvä esimerkkitapaus oli laivakonemestariksi opiskeleva kaveri, joka haki matruusin hommiin. Laivastossa olisi päässyt siviilipuolen hommiinsa ja saanut koulun vaatimat meripäivät täyteen ja paperit ulos koulusta. Nakitettiin spolleksi. Laivakokeiksi heitettiin kavereita jotka eivät edes kotona ruokaa väsää kun oikeat ravintolakokit nakitettiin paskoihin rannikkohommiin jne...
Ihan yleisesti täytyy saada sen vaununjohtajan huomio että tietää olemassaolostasi ennen kuin alat poukkoileen siinä vaunun nurkilla tai nouset vaunuun yms.
Tähän lankaan kaikki kyssärit ja tarinat tähän jumalten oppilaitokseen liittyen. Laudalla hakemista harkitsevia nyymejä? Kuva liittyy yllättävän tarkasti.
Sinä se vasta vertailukelpoiset esimerkit keksit! Miksi pitää aina hävetä suomalaisuutta ja kokea jotakin alemmuudentunnetta ' muricaa kohtaan?
älä mene tiedustelijaksi. Se on ihan vitun paskaa. Opettelette siellä vaan kävelemään
Tästähän puhittiin intissä luennoilla. Puolustukseen ei tarvita huippuvarusteet vaan RIITTÄVÄT varusteet. RK-62 ampuu maaliin metsässä yhtä hyvin kuin RK-95 tai modernit venäläiset 7.62 kalashnikovit (esim AK-12) ja jopa paremmin kuin 5.56 NATO teknologiset viritelmät, koska metsässä on oksia/lehtiä/ohuita puita ja 7.62 menee helpommin läpi niistä. Tottakai joku venäläinen AK-12 on kaikessa parempi, mutta tuo näkyy vasta super spetsnatsin käsissä. Se on aivan ihan sama millä ampuu 150m päähän, tarkkuus on joka tapauksessa riittävä (osuu silmien väliin oli ase mikä tahansa). Sama koskee muuta kalustoa. Kyllä se leopardi kusee täysin jos tulee modernisoitu T-72 tai sitten T-90 vastaan jossain aavikolla/euroopan pellolla. Suomen olosuhteissa metsässä/pienellä pellolla? Ei mitään väliä, molemmista menee tungsten puikko yhtä hyvin läpi. Kaikki maailman pst herkut kuten Javelin ja nuo vitun isot ATGM: t ovat täysin turhia, ne on tehty kilometrin-parin etäisyydelle, ei meidän suomalaisen puukkotappelu etäisyydelle. Raskas/Kevyt kertasinko riittää IHAN HYVIN paskomaan telat/renkaat/moottorin lähietäisyydeltä. Lentokoneet taas maksavat ihan perkeleesti niiden hyötyyn verrattuna. Kyllä se MIG-35 tai uusi PAK-FA tai ihan modernit Mig-29: t ja Su-27: t voittavat 1v1 hornetin ja joku Gripen tai Eurofighter olisi parempi tähän hommaan. Mutku sä saat 2-3 hornettia yhden huippu multifighterin tilalle ja ne paskat Mig-29: t ja SU-27: t kuolevat yhden modernin huippukoneen alle, mutku 2v1 tai 3v1 niin venäläinen voittaa aina. 15 hornettia vs 15 venäläistä konetta on jo aika tasainen taistelu ja organisaatio/koulutus/skilli ratkaisee. Hornet on ihan riittävä ja se määrä mikä meillä on myös, IHAN RIITTÄVÄ. Jos me upotetaan 2x rahaa nykyiseen verrattuna, me saadaan vaan 10-20% lisää tehokkuutta, mikä ei ole kustannustehokasta. Ei jenkkiarmeija 10x venäjän/kiinan budjetilla saa 10x parempaa armeijaa, ei edes 2x parempaa.
>HKK sisäkuri <mortteihin hajonneet johtajat purkavat turhautumistaan Tässä on tiedettevä että 2/5 HKK morkuloista ovat henkisesti vielä ala-aste tasolla. Jos paikalla 2/14 AUK/RUK porukkaa, toivokaa ja rukoilkaa että ette joudu johtamiskaudelle hokitsuun, tulette hajoamaan Johtamiskoulutusvastaava Hop Loppiin ja siihen että kapiaisia kiinnostaa enemmän alikeille vittuilu, kuin että he oikeasti olisivat mukana hommassa. Opetelkaa olemaan hyvää pataa kuskien kanssa, niin E-, ja J-kausi ei mene ihan penkin alle heidän kanssa. Sluibaamaan pääsee vain moto-AU: t, autohalli on hieno paikka. KSE:n määrä on naurettavan alhainen, älkää kysykö lupia, tehkää ja ottakaa haukut jos niitä tulee, kahvinkeittimestä johtajatuvassa ei ole yksikään skapsi sanonut poikittaista sanaa. Sekä jos kessun nappuloita haette, opetelkaa täyttämään johtamiskansiota oikein, sekä hommatkaa kullin tilalle pillu 1/14 alikki on avautunut
>jostain syystä juuri graafikon hommiin hakee ties mitä murjaania jotka vinkuivat miksei saa käyttää ms-paintia Varmaan tää, joitakin hakupapereita lukiessa saatoin hieman hymyillä ääneen
Tulenjohtotason piirtämistä ja maalin määrittämistä ei kyllä voi sanoa erityisosaamiseksi :D saatana siihenhän pystyvät puolen vuoden tykäritkin :D
Hommat alkaa melkeen aina samantien, eli vklppu reservissä ja maanantaina hakemaan kiluja ja kaluja varusvarastolta. Voi olla tietenkin hieman heittoa, mutta aika p kauden alusta hyppäät remmiin (suurin kouluttajatarve) Kaikkiin muihin vastaus on riippuu paikasta ja päälliköstä Kessulla ja vänskällä ei ole mitään lähtökohtaista eroa, se millä e kauden hommasi lutviutuvat riippuu siitä, kuinka hyvin hoidit p kaudella hommasi/mitä sinulle on suuniteltu jo ennen kuin alotit hommat Metsä aamuista se verran, että se vasta riippuukin paikasta, soppari kun on eka joka jätetään puskareissusta pois (maksaa niin perkeleesti). Oma pidempi sopparijakos oli kyllä ehdoton 6/5, mutta elämä menee eteenpäin, mpkk ei kiinostanut enää enkä olisi voinut jatkaa yhtä hyvissä hommissa kanta-aliupseerina, mitä sain tehä kesävänenä
Käy kysymässä siltä kapteenilta, et sä siinä ainakaan mitään menetä.
c-papereilla ei varmaan ole mitään järkeä hakea lekurilta b-luokitusta? t. 21v
Noh, ainakin parempi taisteluliivi kuin reisitelakkahäröpallo. Eipä oikeastaan muuta. Ja onhan täälläkin tiedustelijan liivi m05, mutta sitä ei vaan jaeta kovin innokkaasti, koska: Noh, vittu puolustusvoimat., Kapt. Markkolaa lainatakseni.
Lähinnä tosta uutisesta jossa pommikoneet/hävittäjät/rynnäkkökoneet kävivät Suomen ilmatilan sisällä simuloidussa hyökkäyksessä Helsinkiin.
Itellä oli samit. Sitten iski todellisuus, vuokra, laskut, ihmissuhteet, kaikki se paska mikä hoisi itse itsensä palveluksessa. Nauti nyt kun saat vielä perseillä poikaporukassa huolehtimatta oikeasta elämästä
Islamic Statea vastaan taistelevat kurdit impronneet kiinnostavia häristimiä osittain aurat miekoiksi - hengessä. Noita camokuvioita :)...
Käytännöllisesti katsoen Suomen täydellinen lamauttaminen on mahdotonta tuollaisella iskulla. Se että harmaan vaiheen aikana lentäjien ja kenraalien ovista tulisi tavallista enemmän aseistautuneita murtovarkaita läpi on varmaa. Kalustoahan on voitu viimeiset 70 vuotta varastoida täysin vapaasti keskelle Helsinkiä diplomaattisen koskemattomuuden turvin. Jos joku haluaa foliohattuilla on Tehtaankatu aika hyvä lähtökohta pohdinnoille.
Millaiset pääsykokeet noihin on? Tarkoitan siis pelkkiä Parolan multsaritouhuja.
Ihan suora kopio kolmen värin maastokuviosta se on virolaisten omalla väriskaalla (ukrainalaistenkin pukujen värimaailma oli ysärin puolivälin tienoilla valmistetuissa puvuissa aika samankaltainen). Leikkausta on hieman muunneltu neuvostoryssäin vuoden 1988 pukeutumisohjesäännön mukaisesta puvusta, mutta hyvin lähellä ollaan ja miksipä sitä hyvää leikkausta muuttamaan (joka kumminkin uuden puvun kanssa tehtiin ja kentältä ei ole vetoketjulle ja muulle paskalle paljon kehua sadellut).
Ei nyt varsinaisesti inttiuni mutta kai se tänne sopii. >ole tallustelemassa kaupungilla >katso ylöspäin >ohi sujahtaa ohjuksen mallinen putkilo joidenkin satojen metrien korkeudella >vittupaskasaatana. jpg >ota pari juoksuaskelta viereisen tiilitalon muodostamaan nurkkaukseen ja peitä silmät >kaikki muuttuu valkoiseksi >tajua paineaallon tulevan ihan millä hetkellä hyvänsä ja hyvästele mielessäsi kuuloaistisi >yritä tukkia korvat parhaasi mukaan ja ala huutaa suoraa huutoa vitutukseen >paineaalto saapuu >järjetön jyrisevä melu >helvetillinen kipu korvissa, ihan kuin joku poraisi korvia akkuporakoneella >tipahda polvillesi maahan korvia pidellen >tunne tärykalvojen puhkeavan ja jäljelle jää vain korvien sointi <herää hikisenä sängystä Jätti aika tyhjän olon koko loppupäiväksi. Alitajuntani ei varmaan mitään 100% realismia tuohon uneen saanut luotua, mutta älyttömän todelliselta se tuntui.
Mitä oikein selität? en ole missään vaiheessa sanonut että olin paikalla. Lainasin viestiä, jossa kertoi että kohteena olisi ollut esikunnan kapteeni, toisin kun täällä alettin väittää että se olisi ollut 2JK:n yksikön päällikkö (joka on myös kapteeni)
>Vähän kuin Tami puhuu... kuulostaakin coolilta. Riippuu vähän... jos kyseessä on termistöä jolle ei vielä ole kunnollisia suomenkielisiä vastineita, ihan OK silloin, jos joku taas viljelee englantia puheessaan ihan noin vain, tulee hänestä saman tien sivistymätön vaikutelma, etenkin silloin kun kyse on suomenkielisten sivistyssanojen tai vaikeasti äännettävien sanojen korvaamisesta englanninkielisillä vastineilla. Oma juttunsa on taas sitten jonkun alan englanninkielisen ammattisanaston käyttö suomenkielisen sijaan (tässä en nyt tarkoita vaikkapa kauppatieteissä yleisiä suomalaiselle ääntämysasulle väännettyjä englanninkielisiä sanoja vaan ihan puhdasta englantia), siunatkoon, siitä tulee saman tien vaikutelma että kyseinen henkilö on lukenut asiasta äsken netistä. Tässä nyt omat pienporvarilliset 0,02: ni.
Näitä tuskin käydään läpi listalta tyyliin: henkilöllä x päivät täynnä - > laitetaanpa ylennys menemään.
>hyshys Eiköhän venäläisillä ole sen verran kertynyt kokemusta sissitoiminnasta että tuskin joku metsässä päristelly sissi-Wiljami pysty hirveästi spoilaamaan mitään supertaktisia OPSEC erikoispeliliikkeitä. Eiköhän ylipäänsä kaikki mitä varusmiehille koulutetaan/paljastetaan ole ihan tarkasti naapurin tiedustelun tiedossa.
Elikkä olen tammikuussa aloittamassa varusmiespalvelusta, aikaisemmin hain lykkäystä terveydellisistä syistä ja siinä ohessa mainitsin kannabis kokeilun. Kävin kuitenkin jälkitartkastuksessa ja minulla on nyt A paperit. Kysymys kuuluukin, voiko tuo vanha tieto kannabiskokeilusta vaikuttaa tulevaan varusmiespalvelukseeni millään tavalla? Esimerkiksi evätä johtajakouiluksen? Oletettavasti puolustusvoimat kuitenkin säilyttää kaikki minun tietoni kaikelta ajalta. Hävettää että siellä tälläsiä tietoja on minusta ja kiinnostaisi sotilasura, lääkärille en kuitenkaa valehtele ihan vain periaattellisista syistä. Kiitos etukäteen asiallisista vastauksista!
Ehkä tuossa haettiin sitä ettei muutamalla abramsilla paljoa tekisi kun vastassa on satoja neukkupurtiloita
Lähettäjän nimessä riimukirjoitusta: katsomatta paskaa. s ja h
Kantama on kuitenkin max 2100m (lähde wikipedia) ja tuota ei muuten saavuteta noilla hiemankaan korkeammilla ampumakulmilla. Suora-ammuntana otan aina tuommosen tulitukiaseeksi, epäsuoraan kunnon kranaatinviskaimen
Sossurotat vie vaan joitain miljoonia budjetista, kun kehitysavut vie 2,25 miljardia joka vitun vuosi.
>Abrams on ylivoimainen verrattuna ryssien kalustoon, kuten Irakissa nähtiin Noissa vertailuissa kannattaa ottaa huomioon ns. hiekkaneekeri vaikuttaja sekä halvennetut vientimallivaunut. Onhan Abrams hienompi vehje, mutta niin kauan kuin sitä ei ole pistetty vastakkain kunnollisten venäläisten vaunujen ja venäläisten miehistöjen kanssa niin ei voi tietää mikä se todellinen ero olisi.
Eikö Tehtaankadulla ole riiittävän hyviä antenneja vai mikä on ongelma, kun Santiksessa oli reilu viikko sitten AUK:n leiri jossa epäsuoran tulen osat (TJUE, KRHJ) ampui kovilla? Kyllähän sieltä nuo olisi jo pystynyt kaappaamaan, kun tulikomennot viestitettiin salaamattomina puhetta käyttäen. Juu, vaikka nyt tulikomennot eivät olekaan mitään erityisen hyshys-juttuja, niin tuollaisia ei silti kannata kaikkialla levitellä.
Ei muuten ollut koko ryhmä vaan tulenjohtopartio, töhöt suunnisti harvaan ja suoraan huollon tukikohtaan
On siellä luotisuojaliivit, mutta suhtaudu varauksella noihin ilmoitettuihin painoihin. Se kun tuntuu olevan joillekin kunniakysymys että on joutunut kantamaan enemmän kuin muut, joten noita lukuja liioitellaan. Ei sitä painoa samalla tavalla edes huomaa, kun sen pukee ylleen käsissä kantamisen sijaan.
Oli kuulemma ammunnoissa sanonut läpällä että voisi tappaa nyt x määrän ihmisiä
kok saario on varmasti paskin ja ylimielisin koksu koskaan.
Osaako kukaan sanoa mielenkiintoisia hommia Parolasta? Tiedustelu alkanut vasta nyt kutsutojen jälkeen kiinnostaa, mutta eihän tuolla helvetti taida olla enää edes panssaritiedustelua. inb4 panssaritiedustelu ei tiedustelua I/15 siis menossa
Eipä tämä ole ollut todellisuutta vuosikymmeniin, siellä kun ei ole halukkaista pulaa ollut viimeistään desert stormin jälkeen. Armeija ei avusta maahanmuuttoprosessissa, green card on oltava myönnetty ennen kuin voi ajatellakaan värväytymistä. Lisäksi että maahanmuuttajista ei tehdä lain mukaan upseereja, joten tekee armeijasta uranäkymiltä melkoisen umpikujan.
Kokemukset spollejen toiminnasta perustuvat puhtaasti omiin kokemuksiini rajalta jolloin vastassa olivat vekaran ja kontiorannan spollet. Kertaakaan eivät saaneet ketään koko komppaniasta kiinni. Ainiin, rajasissit nurmiporia >ebin kateus :D
Ap lomilla tällä hetkellä ja ilmeisesti tuo ylimääräinen HL ei olekaan hl vaan runkkuvelvi, jonka kapteeni antanut vahingossa vaikka koko muu joukkue kiinni. Saas nähä millainen vastaanotto on, kun lomilta palailen.
Onhan se puukko nyt aivan pakollinen vehje, leireillä olis kuollut vartiovuoroissa tylsyyteen ellei olis ollut puukkoa mukana jolla vuoleskella kaikennäköistä esim. massiivista leirikyrpää. Talvella kuskin hommissa nahkamies/muu monitoimityökalu missä on pihdit on aivan välttämätön kapistus kun niitä perkeleen lumiketjujen jäätyneitä sakkeleita yrität availla siellä auton alla näpit kohmeessa.
Olipa fiilis pätkä! Serbi ryssät jää kyllä jälkeen tälle.
Itsellänikin on, mutta ei siitä kukaan välittänyt. Koitin myös käydä juuri silloin suihkussa kun oli vähän porukkaa talossa. Yleensä juuri vapaa-ajan alettua ja vielä sen jälkeenkin vielä varmaan tunti. Suosittelen perimmäistä suihkua, mutta tulet varmasti tottumaan että ei ketään kiinnosta sinun vartalosi.
Tohon vielä raipu kaveriksi... Hyi vittu ei enää ikinä
omana aikana oli tiedusteluaukissa 160cm/50kg tyyppi ja ihan kunnialla se sen selvitti. Ei huolta.
Näin vähän ajattelinkin, että sijoitusta ei näy, sen saa ilmeisesti tietoon vain käymällä aluetoimistossa tai soittamalla sinne?
Itte olin kymjp vekaralla tiedustelijana. J-kauteen asti jalkatimppailua eli esim öisin pareina tai kolmen ryhmissä sammuteltiin huollolta yms aggregaattoreita yms purettiin niiden miinoituksia ja vedettiin piuhoja irti. Tulenjohtajat laitto asemat pystyyn ja kykittiin siellä piilossa ja irtauduttiin 9000hypenin voimalla jos rintama alko olla liian lähellä. Sitten panssaritiedustelua ja se oli vaan käytännössä öisin edettiin selvitettiin vihollisten paikat ja sitten hirveetä vauhtia pois alta kun panssarijääkärit hyökkäs
Vitun idiootti! Jos oisit lukenut ton poistetun postauksen ajatuksen kanssa, niin kyse oli kyl johtajien avautumisesta skappareille, TTETT! Taiatkin olla joku säälittävä hikkyburgerautistikoksu, joka menee ulisemaan kapteeneille, heti ku miehistö vittuilee sulle aiheesta! Säälittävää, niin saatanan säälittävää! Sut on btw servattu moneen kertaan, heitä siis koneesi roskiin ja taakse poistu Internetistä, tahti on mars mars!
Minulle tuli taannoin pelkästään aluetoimistolta lappu, jossa kerrottiin että palvelus alkaa 6.1 varuskunnassa X ja pitää ottaa huomioon että tuo päivä on pyhäinpäivä, mistä syystä linja-autojen aikataulut kulkevat vkl aikataulujen mukaan. Ei tullut mitään ennakkokyselyjä, enkä edes sinällään kaipaillut sitä. t: I/14
Ei, yhteneväinen varustus pitää olla koulutusten aikana. Useimmiten mm. cooper testeissä saa juosta omilla lenkkareilla (tosin marssin aikana voidaan vaatia käyttää intin lenkkareita) suosittelen omia lenkkareita jos vaan on kunnolliset, intin lenkkareista jäi vähän sellainen kuva että juostessa tuntuu askelaat enemmän kantapäissä. Ihan pätevät nekin kyllä on että ei sen puoleen.
Ilmeeni kun olen tuhonnut viimeisen 2 harjoituksen aikana 1 johtovaunun, 2 pasia, 3 cvtä ja 2 ryhmää jalkaväkeä. T Hajp jägge
Jos en taistelevaan jalkaväkeen tai tulenjohtoon pääse niin kannattaako meikän pyytää päästä spadeksi? Palvelusmotivaatio 4/5, paskaa, kusta ja vihollisen tulitusta voin ottaa tarvittaessa vastaan, mikäli sitä vaaditaan.
Tarkoitin myös nuorilla n. +14 vuotiaita. Omasta mielestäni olisi hyvä, että halukkaille opetettaisiin sotilastaitoja ja suunnistus- ja erätaitoja jo ennenkuin menee inttiin. Huomattavasti lieventäisi hajoilua, kun saataisiin teltta nopsaan pystyyn, kartalta löydettäisiin itsensä. Jäisi myös aikaa enemmän sotilaskoulutukselle, jos varusmiehistä suurin osa pystyy auttamaan toisiaan esim. juuri kartanluvussa jne. Kertoo vähän osan kansan uusavuttomuudesta, kun kuulin juttua kaverilta, että tämän joukkueessa oli kaveri, joka ei osannut sytyttää nuotiota, vaan laittoi tulitikkuja klapien päälle ja odotti klapien syttyvän.
Itelle jos ois tullu kaveri alaiseks, ei ois todellakaa missää tilanteessa sanonu herra alikersantiks :D Ois tuntu helvetin urpolta, jos 20v tuntenu kaveri joka yleensä heittää aina jotai sopimattomia läppä nimiä alkaa puhuttelee. Oisin voinu myös jotain etuja antaa, jos ois halunnu.
kyllä tuulipuku on aika pakollinen jos loppsyksyllä/talvella/keväällä käy esim. lenkillä tms. se smurffipuku kun ei pidä tuulta tai vettä lainkaan.
Miks noil jäbil on woodland-camo seiggailuhatussa? Maanpettureita?: O
2/13 johtajien ja 1/14 miehistön touhu ainakin vaikutti korkeintaan huvittavalta.
Mikä tässä langassa on niin iljettävää että >hidden by 36 users??
HALOO TYKKIMIES!! KERROKKO MITÄ KAIKKIA TULIKOMENTOJA ON OLEMASSA??? SE SANOO ETTÄ ON NOLLA OLEMASSA!!!
KRHK (jossa jääkäreitä, mitäs muutakaan? tulenjohto on ainakin karjalan prikaatissa, en tiedä muista) siirtyy tammikuussa Niinisaloon, kun tammikuussa Niinisalo yhdistyy Porin prikaatiin.
Kyllähän nuo kaikki tuet pitäisi lopettaa että saataisiin sisällissota aikaiseksi ja Venäjä rahoittamaan separatisteja tännekin. Kaikki yhteiskuntarauhaa häiritsevät poliittiset päätökset ovat aina veto kohti turvallisempaa yhteiskuntaa! t. maalais järki tyä ukko
Vaikka se ei sopisikaan maailmankuvaasi, ilman punaisia ei meillä olisi 8-tuntisia työpäiviä, ilmaista koulutusta, yleistä oppivelvollisuutta, jokamiehen oikeuksia, työvoimatoimistoja, ilmaista sairaanhoitoa, lapsityövoiman kieltoa, jne.
Yksikön vahvuus 3+9 ilmoitti gonspäivystäjä nönnönnöö. Ei vissiin tehdä tällä viikolla muuta kuin rötvätä punkissa. Regards gona-alik tykistöstä
Ivalossa ruuat on kyllä huippu luokkaa ku niin pieni mesta (kokki joskus myös kyseli röökikopilla toivomuksia mitä haluttais syödä kun tullaan leiriltä ym). Ei kannata alkaa viestijäbäksi, sillä se radio painaa aivan vitusti siihen omien/ryhmäkohtaisten kamojen lisäksi. Muutenki viestijäbänä vitutti alkaa heittelemään piuhaa kuusen latvaan siinä vaiheessa kun ollaan siirrytty perille ja muut alkaa kokkailemaan ja nukkumaan. Kannattaa hankkia peruskuntoa ennen alkua niin ei oo aivan niin paskana. Paljon metsässä oloa ja hienoja maisemia, aivan kiva paikka.
Lopettakaa se nimistöstä vääntäminen. OP:n kuvassa eeppinen operaattori.
Olkoot kuinka oikeutetulla asialla tahansa, he olivat silti rähinäporukka ja heistä äärimmäisyyksiin menevät polttivat väärämielisten autoja, uhkasivat heidän henkeään ja ajoivat heitä maasta. He myös valvoivat äänestystä siten ettei kukaan vahingossakaan uskaltanut äänestää heidän toivettaan vastaan.
Niinisalossa koulutetaan suht paljon kuskeja, joten todennäköisesti pääset, jos vaan haluat. Varma paikka, jos löytyy isompaa korttia jo ennestään.
Meilläkin Äikäs piti huolen, että kaikki toimi joka paikassa. Käytännössä ainoat jotka yrittivät simputtaa olivat kokelaita. Saivat tosin vastavittuilua about jokaiselta apupäivystäjältä jos tekivät mitään.
Newsflash: intissä joutuu tekemään aika paljon muutakin mikä ei kiinnosta. Kaikki muutkin niitä uikkareita joutuu käyttämään, ei niissä ole mitään pelättävää (toki kannattaa toivoa että tulee ees jokseenkin oikean kokoiset).
Suurlahti. Onko nää jotain geneerisiä ostettuja matkamuistokuvia vai ihan OC: tä? Ei mitään hajua, eikä ole ketään keltä kysyä.
>toivon Kannattaa varoa mitä toivoo, joskus voi saada sen. Jopa enemmänkin kun toivoi.
>Kun jälkikäteisesti arvioidaan jotain historiallista episodia, niin on tarkoituksenmukaista olla tietoinen siitä, että tuon episodin tapahtuessa ihmisillä ei ollut pääsyä tulevaisuuden tapahtumiin. Vuonna 1918 tiedettiin, että tsaarin valta Venäjällä oli kukistunut, mutta kukaan (mukaan luettuna Lenin) ei voinut tietää, mitä oli tulossa. Neuvostoliiton kehkeytyminen oli vielä monen sattumanvaraisia elementtiä sisältävän opportunistisen askeleen päässä. Totta kai myöhempi NL 1920-luvulla olisi ongelmitta nielaissut Kansanvaltuuskunnan sosialistisen Suomen tasavallan, mutta se ei ollut 1910-luvun suomalaisten sosialistien tiedossa eikä sen enempää haaveissakaan. Vuonna 1918 ei nyt vain vielä ollut mitään Neuvostoliittoa ei teoriassa eikä käytännössä. Tottakai Bolsvevikeilla oli silti suunnitelmia, niinkuin myös suomalaisilla kommunisteilla. Kummatkin pyrkivät lisäksi pitämään Venäjän yhtenäisenä ja taistelivat itsenäistymään pyrkivien Venäjän keisarikunnan entisten osien kansallismielisiä vastaan. (Venäjän sisällisodan osapuolet) Myöskin sisällisodan jälkeen Neuvostoliittoon loikkasi useita tuhansia punaisia. Haapalainen oli yksi niistä ikäpolvensa monista nuorista miehistä, joka uskoi sosialismin ihanteisiin niin paljon, että oli valmis puolustamaan niitä ase kädessä. Hänen radikalismilleen on useita selityksiä. Ensiksikin työväenliikkeessä toimivat akateemiset nuoret olivat radikaaleja. Toiseksi vaikutteita tuli idästä venäläisiltä (punaisten ylipäälikkö) Suomen pitämistä Venäjän yhteydessä pidettiin välttämättömänä edellytyksenä sosialismin toteuttamiseksi Suomessa. >Kun tsaarin valta oli kumottu, Suomeen jäi tyhjän päälle tsaarin Venäjän varuskuntia. Nämä eivät siis olleet mitään vallankumousjoukkoja. On hyvin dokumentoitu, kuinka paljon sotilaallista hyötyä harvoista punaisia auttaineista venäläisistä oli. Vastaus: ei juuri mitään. Suomea ei olisi olemassa, jos se olisi tuolloin joutunut taistelemaan Venäjää vastaan valtio-valtio. Tällaista ei siis tapahtunut. Venäjän bolshevikit halusivat Suomen sosiaalidemokraattien, ammattiliittojen ja punakaartin kaappaavan vallan itsenäisyyttä suunnittelevalta Svinhufvudin senaatilta. Suomen venäläiset joukot ja satamien työläiset tukivat Suomen punakaartia aseistamalla sitä. Pietarin bolshevikkien johtoelin, kaupungin sotilaallinen vallankumouskomitea, osallistui tähän toimintaan ja käytti suomalaisbolshevikkeja toimittamaan aseita Pietarin makasiineista. Jukka Rahja sai 27.11.1917 tehtäväkseen kuljettaa Suomeen 650 kivääriä ja 5.000 patruunaa sekä Helsingin venäläisen neuvoston toimeenpanevaan komiteaan valittu Aleksanteri Vasten komennuksen siirtää tuhat pistoolia ja 75.000 patruunaa. >Kuulostaa ennemmin sotarikosten oikeuttamiselta, jos sanoo samoin, kuin niiden toimeenpanijat, että kyseessä oli "välttämättömyys". Rivimiehiähän tuolla etupäässä meni. Kulttuurierot näissäkin kohtaavat. En sanonut niin ja tarkoitin että mitä tahansa asiaa on hyvä tarkastella monesta näkökulmasta. >Ihan tuo Mannerheimkin on näin ajatellut. Mainitsee muun muassa omissa muistelmissaan tämän. Aiheesta löytyy paljon hyvää kirjallisuutta, jossa on lähtökohtana tutkimukselliset arvot ennemmin kuin alkuperäisten sodan osapuolten kehittämien myyttien vahvistaminen. Mutta käypä katsomassa mitä lehdet noihin aikoihin asioista kirjoittivat, jos et luota tutkimustietoon. Voisitko tämän Mannerheimin lausunnon kopioida jostain? Voisitko antaa myös esimerkin sisällisodasta jossa Mannerheimin käskystä toteutettiin Heikomman aineksen eliminointia? Eiköhän kummallakin puolella ollut henkilöitä jotka kannativat enemmänkin vääränlaisen aineksen poistamista. Valkoiset eivät koostuneet pelkästään porvareista myöskään ja monet valkoistenkin suorittamat teloitukset perustuivat henkilökohtaiselle kaunalle tai olivat seurausta punaisesta terrorista. Mitään yleistä konsensusta siitä että valkoinen terrori olisi ollut heikkoman aineksen tuhoamista ei kyllä ole.
Totta. Mutta jos joku saa tuomion palkkasotiloinnista niin suosittelen että tuomion saaja suorittaa harakirin välittömästi. Meinaan jos olet lukenut sitä lakia niin ei jumalauta että Blackwaterin ym. lobbarit on tehny työnsä hyvin :DD
Jep, kapteenithan ovat sellaisia suuria herroja jotka ovat täysin reaalimaailmasta vieraantuneita. :D
Otetaan hypoteettinen skenaario jossa Grad-patteri laulaa keskitystä Kuopion keskustaan, millasta uutisvirtaa odottaisit kotimedialta?
Niin niitä todisteita kaivattais. Pistäpäs linkkiä tulemaan. Loppuu se paskanjauhaminen. Ps. Infowars yms paskasivustot voi jättää linkittämättä
Tämä. Ilman Obaman, EUn ja saudien sekaantumista, Syyrian hallitus olisi varmasti saanut tilanteen hallintaan jo aikoja sitten. Syyrian hallitushan tosiaan tekee palveluksen kun lahtaa näitä eurooppalaisia jihadisteja, jotka muuten aiheuttaisivat ongelmia Euroopassa. Kannattaa muuten tsekata LiveLeakista ANNA Newsin uutispätkiä Syyriasta, hyvää settiä.
>TJ0 >Kaikki alkavat jo vaihtamaan sivareita <Juu elikkäs komentojoukkue takapihalle mars >Is this real life? <Lähetäänpä varusvarastolle läjäämään kaikki komppanian navet ja teltat >JumalautaEiHelvetti. jpg Oli helposti vittumaisimpia juttuja koko paskan aikana ihan vaan koska TJ0. Eli se intti on käyty tasan sillon kun on paperit kourassa ja kättelyt kätelty.
Olin juuri avautumassa tossa toisessa langassa omista varusteista. Tämäkö ei sitten ole rosvojoukkomoodia koska kyseessä on jakotavara? :D Vitun pässit Ressuharrastuksia varten mulla on muutama oma tasku lippaille ja admintavaralle, mutta ei mitään liivipohjaa. Mielelläni hankkisin sellaisenkin ja oonkin katellu Verseidagin E xc elsioria tai ihan vain Eaglen marcirasia, mutta kun noiden toimistojermujen suhtautumisesta asianmukaiseen varustukseen ei ikinä tiedä. Noi olis kuitenkin jos ei nyt tutkan alla liitäviä, niin ainakin mahdollisimman lähellä oikeaa jakotavaraa ja sinänsä voisivat mennä varusteesta. EA-kamat löytyy jo ihan siviiliturvallisuudenkin nimissä, vaikka ei niillä nykymuodossaan ampumahaavaa paranneta. Sitten on kaikenlaista pikkuvarustetta hanskoista ja buffeista aina aluskerrastoihin. Tiedätte kyllä, sellaista intissä hyväksi havaittua tilpehööriä.
Täytyykö aluetoimistoon tehdä ilmoitus mikäli talon osoite muutetaan? Sanoivat kutsunnoissa että ilmoitus pitäisi tehdä jos muutta jonnekin. En muuta minnekkään mutta tien jonka varrella asun nimi vaihdetaan, minkä johdosta osoitekin muuttuu. Kunta ilmoittaa muutoksesta monille tahoille, mutta saako pv tiedon? Entä kuinka tämä ilmoitus oikein kuuluisi hoitaa?
bumpsista 54 päivää ennen Rissalaan lähtöä. Mitä fiiliksiä muilla tulevilla mosilla?
Ei tartte tulla päteen ilman inffoo. Mitään erillistä peviestos - nakkia ei oo olemassa. Hakukokeita järkätessä huomas kyllä, että jostain syystä juuri graafikon hommiin hakee ties mitä murjaania jotka vinkuivat miksei saa käyttää ms-paintia. Jos on oikea graafikko, eikä graafikko, ei tarvisi pelätä nahkojensa edestä.
Siis jumalauta muutaman tunnin bäfää pelannut hikkykin sotisi paremmin jos pää kestäisi. Suojaa ei haeta ja oma asema paljastetaan väkisin. Juostaan keskeltä peltoa selvästikkin tiedustelemattomaan kohteeseen kaikki vitun putket ja piiput paukkuen ilman järjen hiventäkään. Ei vittu edes yritetä tähdätä tai ylipäätään katsella tähtäimien läpi. Lipas sohitaan kerralla tyhjäksi ja panosten loppuessa ollaan vielä tulilinjalla. Hyi vittu.
Havuhommissa kaikki kamat on koko ajan rinkassa ja nukut ottaen ainoastaa sukat ja kengät pois. Kuuman kaminan raahaaminen on melko vittumaista, mutta kyllä se siitä aika nopeasti viilenee. Telttakepit ja vaarnat ovat paikan päältä veistetyistä puista, joten niitä ei tarvitse ottaa mukaan. Teltta siis vain revitään mukaan. Lähdön hetkellä kaikki ryhmäkohtainen tavara otetaan vain syliin mukaan ja juostaan vitun kovaa joku sopiva määrä, jonka jälkeen niitä taitellaan paremmin, jos joku takaa-ajava ryhmä ei kuumottele. Minuuteissa.
>tulenjohtoa ei kouluteta Björneborgin regimentissä >tulenjohtoa koulutetaan ens vuodesta asti >tulenjohto on koulutettu tähän asti huollossa mutta se siirtyy vissiin PSVK:hon kun Santahaminan varuskunta lakkautetaan
Ai S on nykyään 1.JK:n kapteeni? Omana aikanani tämä erittäin repäisevistä sutkautuksista muistuva heppu oli 3.JK:n puolella muistaakseni ihan vaan ylilutina. Noh, siitä nyt on jo aika reilusti yli viitisen vuotta, joten kyllähän tuota urakehitystä siinä ajassa tapahtui. Ykkös-Jiikoo muistuu mieleen aina ikuisena pakkikomppaniana, joka veti ruokailut yksikön takapihalla, mutta toisaalta enpä edes muista oliko omana aikanani jotain tuollaisia jääkärikilpailuja ollenkaan vai ei. Kuulostaa kyllä pahalta jos noinkin pieni prosentti VAIN selviytyi takaisin kassulle.
Mistä tämän kuvan löysit? Samasta sarjasta löytyy yksi kuva kuvakokoelmat. fi:stä, mutta siinä ei tuota kylttiä näy. Olen miettinyt ja pohinut, että missä kohtaa rataa tämä valokuva on otettu, tuo Ladugården kyltti voinee tässä auttaa. Ja yleinen ammattilaisjuomaraha kaikille: >mene www.kuvakokoelmat.fi >mene haku >mene tarkennettu haku >valitse hakurajaus Aiheen aika >syötä hakuehto 1918 >profit Herra paratkoon miten hyvälaatuisia valokuvia tuolta löytyy, vetää ihan SA Kuva-arkistolle vertoja! Saisivat mokomat SA arkistolaisetkin julkaista sisällissodan valokuvat verkossa, viimeistään 100 vuotisjuhlan kunniaksi.
Niin, eli niitä löytyy. Typeräähän se olis ostaa toinen järjestelmä rinnalle sen sijaan, että kasvattaisi Spikejen määrää. Sitten olis vähän Spikeja ja vähän toweja. Sekö olis sitten hyvä?
Vai olisko se, että nykyisin HAJP- jääkärit ovat kokolailla jääkäri- ja sissiaselajien siitos? Kyse ei ole mistään sissi- sanan kieltämisestä tai kukkahattuilusta, vaan siitä että valtakunnallisesti tuotettavien havujoukkojen tehtävä on nimenomaan tuottaa tiedustelutietoa. Perinteiset sissi- sissien kootut iskut ja hajautettu toiminta pitäisi olla peruskauraa kaikille taisteleville joukoille ja osin myös tukeville osille.
Pumppaan vain pari kuvaa, tässä Tamperelainen operaattori. Harvat tietäjät tietää kuinka ällistyttävän perinteinen reppusysteemi tuossa on kannossa.
>Millä helvetillä ne maksavat tuon? :DD No mutta milläköhän? Sinä sen maksat, ja minä.
pumppaan. ja kyllä kyseessä oli kovan luokan kehari, idiootti, mulkku... mitä näitä nyt on.
<inb4 tawja hawonen vaatii jääkäri-nimityksen muuttamista kiwääwimieheen, sillä jääkäri viittaa hitleriläismieliseen jääkäriliikkeeseen joka oli liian kansallismielinen hitleriläinen <katso kuvat!!
M05 maastopuvut on kyllä käytössä jo kaikkialla. Tetsarit on vielä vanhaa mallia, tosin huhujen mukaan öbis siirtyisi nollafemmoihin ensi vuonna. Mene ja tiedä. Drakassa kaikki on uusinta uutta.
Haistappa paska. Suomalainen sotilas (tai herravarjeles jääkäri) ilman puukkoa on sama kuin teletappi ilman tappia. Vaikka kasarmin lämmössä sohvalla lojuessa ei tulis mieleenkään koskea mihinkään kaukosäädintä tai suklaapatukkia painavampaan niin ei se tarkoita etteikö potentiaalisesti muutaman hetken kuluttua kymenlaakson tulihelvetissä tulisi teräksistä kättäpidempää ikävä. Kuuluis kyllä valtion puolesta jokainen miehisyyttä osoittava poikalapsi (miksei tyttelikin) saada jonkin sortin puuukkelin. Omakustanteena vissiin paras on Opinel #8/9.
Luukkosta koulutin KymJPssä. Asiansa osaava kaveri, muuta en tiedä. Ja voi helevetti, kun lukee tätä lankaa niin tulee kyllä ihmetelleeksi voidaanko koko Eskandroonaa edes pitää sotilasyksikkönä, ihan oikeasti järjetön määrä ylenpalttista suklaata. Nyt Lappeenranta vittu.
ilmeeni kun omassa prikaatissa vias ei nuku sekunttiakaan (viestipäivystys, potero, kipinä/lähi vartio, vika partio. yht kuus henkeä, joista 2 kuskia). Ja tunnetusti yhteydet ei toimi-> ei myöskään nukuta olisin vain halunnut edes testailla tommosta seksikästä panssarikomistusta, mutta PorPr ei tarjoa mahdollisuutta. Näin 202:n johtajan paikalla tuntee pientä alemmus kompleksia PsVK:n poikia kohtaan, vaikka itseäni vaunmiehenä pidän.
Uusien koneiden suhteen ei ole olemassa mitään hyväveli tai NATO-alennuksia, koneita tekee yhtiöt kuten Saab AB ja Boeing, joiden tehtävä on maksimoida osakkeen omistajien voitto. http://www.theguardian.com/uk-news/2014/feb/19/bae-typhoon-jet-deal-saudi-prince-charles Typhoonin Saudi-Arabia hinta salainen ja kuten sanottua, kone voidaan lähes pommin varmuudella sulkea pois mm. kehitystyön ankeuden takia. Jos joku haluaa höpön tunteen, niin kerrottakoon että Harry Potter ei puhunut viimeksi julkisuudessa enää 5. sukupolven hävittäjän hankkimisesta, vaan seuraavan sukupolven hävittäjän hankkimisesta.
Omat miinat nyt olisi se pienin murhe. Enemmän olisin huolissani rypälemiinoista joita vihollinen kylvää ilmasta ja maasta käsin vitunmoisia määriä. Ja näitä ei todellakaan mitenkään merkitä. Siinäpähän etsit, raivailet ja pamautat jalkasi noihin.
Itse menin 52-kiloisena valmiusjoukkokoulutukseen ja selvisin. Asenne määrää enemmän, kuin ruumiinpainosi. Mutta suosittelen silti voimaharjoittelua isoilla perusliikkeillä ja nosta cooperisi jonnekin 2, 8km korville niin tulet pärjäämään ihan hyvin.
Tarkennetaan sen verran että itse sijoitusta ei tosta dokumentista löydy, mutta sa-tehtävä lukee. Siinä on myös arvostelut VEH & kh-harkoista.
Itse harkinnut että kävis vetämässä reservin upseeriksi, tosin vaatisi hiukan laihduttamista, kunto testit ei tällä vatsalla ihan helpolla mene.
Tarpeksi isoja panoksia ainakin käyttävät kun mieistönkuljetusvaunutkin loikkaavaat useita metrejä ilmaan. Parempi överit.
Myös ensimmäisen RPG:n ampujan reaktio on hupaisa. >jyisssssss :DD
Katso HCT:n videoista mallia, kyllä niin täydellistä settiä välistä.
Ei se mitkään turha pommitus ollut Dresdenissä oli ainakin 110 tehdasta ja 50 000 työläistä, jotka aktiivisesti tukivat NatsiSaksan sotaa tuottamalla sodassa käytettävää materiaalia yötä päivää. Muistaakseni Dresdenissä toimi myös kemian alan tehtaita jossa tuotettiin Juutalaisten kaasuttamiseen sopivia taistelukaasuja ja kaasujen valmistamiseen tarvittavia kemikaaleja.
AP toimittaa lisää nykymaailman ihmeitä joilla tätä aihetta voi tonkia: http://vesta.narc.fi/cgi-bin/db2www/sotasurmahaku/input Tuolta on hauskaa ja jännää etsiä ja bongata tuttuja nimiä, useimmat varmaan pystyvät jotain sukulaisiaan tuolta löytämään, itse löysin isoäidin veljen joka kidutettiin hengiltä Sipoossa ja pari muuta tuttua.
1. Onko SATJP:ssä tulenjohtoa? 2. Mitä LEM: iä SA Intendentuuri käyttää nykyään? t. I/15 PORPR (Kuva liittyy.)
Itellä tällanen: >Ole P-kausi ja iltavahvari >Vaikka vahvari pidetään sisätiloissa on kaikilla päällä nollavitoset ja karvalakki. >Koska kokelaita ei ole paikalla pitävät alikit tupatarkastuksessa omaa showtaan, ja kaikkien joiden punkat on räjäytetty pitää rangaistukseksi nuolla alikkien jalat puhtaiksi. >Seuraa tarkastusta vahingoniloisena koska oma punkka moitteettomassa kunnossa. >Kun kaikki reputtaneet ovat nuolleet alikkien jalat niin tupa läpi. > Tämän jälkeen paikka vaihtuu ja huomaa seisovasi muun komppanian kanssa kolmirivissä jossain pellon laidalla ja odottakaa saapuvaksi jotain korkea-arvoista skapparia. >Aikaa kuluu eikä skapparia kuulu. >Taukoa paikalla >Juttele jotain vieressä seisovan tupakaverisi kanssa. >Yhtäkkiä jostain alkaa kuulua lähestyvän tavarajunan ääntä. >Ihmettele ääntä koska alueella ei junarataa. >Ääni vain voimistuu kunnes jostain ilmestyy näkyviin ufo. >Ufoon kiinnitetty vaijereita joilla se hinaa isoa hävittäjää. >Hävittäjästä puolestaan lähtee vaijeri jonka päässä roikkuu pulpetinpenkki. >Ufo tekee kaarroksen pellon yläpuolella. >Tupakaverini osoittaa sormellaan pulpetinpenkkiä ja sanoo ettei haluaisi olla kyydissä. >Naurahda ja vastaa ettet itsekään haluaisi. Tämän jälkeen herää hikisenä ja täristen olohuoneen sohvalta.
Samaa asiaahan teilläkin haettiin, toteutustapa nyt vaan oli hieman eri. Tuossa käyttämässäni ideassa logiikkana nyt oli se, että kovassa tilanteessa sille ryhmälle isketään sieltä varastolta kalusto käteen ja se kaikki otetaan vastaan ja siirrettävä johonkin pisteeseen, josta se saadaan käyttöön tarvittaessa porukan itsensä määrittelemällä vaivalla (käytkatsoen kuljettavalla etäisyydellä kätkölle). Kaiken tavaran oli myös palattava loppupäässä takaisin, vastuunkin oppiminen siitä jakotavarasta tuli hyvin käsiteltyä, kun jokaisen putkenpätkänkin piti löytyä lopussa.
Tässä taas pitää huomioida tahattomuus. Varusmies muistaa omat lomat melko suurella todennäköisyydellä, mutta tästä ei hänellä taida kuitenkaan olla vastuuta. Jos taistelija luulee että on lomia vaikka ei ole ja saa ne, ei häntä voi mistään syyttää.
Ne muutamat vuosittaiset sotaharjoitukset ja oikean hyökkäyksen valmistelu saattavat erota muutamilla tavoilla toisistaan. Näin ainakin olettaisin, vastoin parempaa tietoa. Mieluitenhan sitä olisi toki NATOssa katsomassa sivusta kun Venäjä tekee Venäjät jälleen kerran, mutta näillä mennään mitä on.
Juurikin näin, luuleeko joku vielä herran vuonna 2014 ettei Venäjää pidetä sotilaallisena uhkana? Poliitikkojen tehtävänä tietty pitää huolta maiden väleistä mutta kyllä esikunnan majurit ja everstit odottelee muna pystyssä joukkojen mobilisointia
>laukaus! Laukaus! Sarja! <miksi ammuit sarjaa?! Tupla laukauksia!
No helppoa ja helppoa, mikä nyt kenenkin mielestä sitä on. Voisihan sanoa että poterossa yötäpäivää istuminen ja teltasta poteroon juokseminenkin on helppoa. Mutta joo, oikeassa olet, ei se ehkä p-kauden jälkeen kovin fyysisesti raskasta ole. Koulutusautoja on mm. tuossa laittamassani ensimmäisessä kuvassa eturivin Scaniat. Samanmallisia autoja suurinpiirtein kaikki pienillä eroilla. Autot kun kerätään ympäri Suomen tikkakoskelle autokoulun ajaksi. Myös jyväskylän aikuiskoulutuskeskuksen autoja on käytössä, eli ihan siviiliautoja. Ja tosiaan, kaikki opettajat ovat siviilejä (ainakin ajo ja teoria). Kaikki ajo-opetus tikkakoskella tapahtuu täysperävaunulla ja sitten kun pääset kuopioon on vielä vähän ammatipätevyysajoja mikä voi tapahtua millä vaan autolla myös puoliperällä. Ps. kuva per viesti ja näitä kuvia jokunen löytyy
Kaikki mitä muistan siitä langasta. Kaverin pointti kuitenkin oli että ruotsin armeijassa alkaa olla todella hankalaa ja ruotsalaiset nuoret (miehet) tietävät tämä eikä enää hae armeijaan töihin. t: 31992106
Bumpataas lankaa. Parola kutsuu kesällä 2k15. onko siellä mahdillista päästä timoilemaan?
>Mihin sukkuloitsija tarvii partiohaalaria? :o Koska special forges, tekevät kummiskin paljon muutakin kuin vaan lilluvat vedessä.
Suojaa piippua korroosiolta :D Ne patruunakiinnikkeet piipussa toimii sillai että kun tulitaistelu kestää tarpeeks kauan ja piippu kuumenee niin ne patruunat laukee itseksii ja käyttäjä saavuttaa hetkellisen tuliylivoiman.
Meno vitun kehitysmaa. Naurettavinta on se, että 90% kapiaisista repee kaikista henkseleistään yhtäaikaa irti jos joku tahtoisi ostaa kunnolliset varusteet inttiin.
Onko kellään kokemusta aseteollisuuden työntekijänä olemisesta? Tietystikkään Suomessa olevat yritykset eivät valmista joka ikistä asejärjestelmää, että sinäänsä ei niin kiinnostavaa verrattuna muihin teollisuuden alueisiin.
Ei kuvatekstiä, mutta näitä kuvia kaksi samanlaista. Toisessa sikana tekstiä, mutta liimapinta ja albumin paperi peittää suurimman osan lyijykynällä kirjoitetusta tekstistä. Kenellekään ammattilaiskärkiä miten poistaa limaa+paperi vanhasta valokuvasta vahingoittamatta pintaa? Nimin. tein jo reikiä.
Kaatuu siihen muiden silmissä, että aletaan suomaan yhdelle tietylle alaiselle eri vapauksia.
On niissä kitumisvaara (riippuen tietenkin tapauksesta), onhan niitä hassutteluja tapahtunut joissa miehistön viimeinen mohikaani ryömii luukusta ulos kahdessa osassa. En kyllä ikinä haluaisi olla panssaroidussa ajoneuvossa kovassa tilanteessa.
En ole, tosin mulla oli itse rustaamani littera, joka vähän helpotti kulkemista.
Pääseeköhän Suomen kansalaisena Ruotsiin palvelukseen? Voisin lähteä ihan huvin vuoksi.
>Se on se työn määrä joka maksaa, ja tuollaisessa tavallisessa Open Top taskussa on jopa pikkasen enemmän työtä kuin perus nollavitosen tuplataskussa. Luulis että OT-tasku on nopeampi/helpompi valmistaa kuin M05-muumiotasku.
Oletkos koskaan kuullut kytkinasemien ja sähköasemien varayhteyksistä, kahdennnetuista järjestelmistä, varavoimakoneista, teollisuuden prosessien syöttämästä sähkötehosta, kytkentätilanteiden muuttamisesta, johtolähtöjen tehovuorottelusta, pienvoimaloista ja tehoreservistä yms.? Ei kannata kaikkea sähkötekniikasta ymmärtämättömien foliohattujen mutuilua uskoa maan pimentämisestä. Sen kyllä myönnän, että jos tärkeimmät yhteydet katkaistaan, ei ihan joka aamu tai joka paikassa saa kahvia keitettyä. Sen takia sähkönsyöttö järjestetäänkin kriittisimpiin kohteisiin, ei sillä ole kokonaiskuvan kannalta mitään väliä jos satunnainen nyymi ei saa esim. tietokonettansa käynnistettyä kämpillään ylilaudan selailua varten kriisitilassa.
Kaikille nyt tiedoksi, eli Hakutoivoe lomakkeita ei ole vielä saanut kukaan, eikä kukaan myöskaan alokas tiedotetta vuodelle 2015, molemmat tulevat samassa kirjekuoressa niille joille se kuuluu tulla.
Langassa ei jääkärimarssia. Olen pettymys. Mutta asia korjataan nyt.
Vain Kreikassa ja Turkissa on natomaista asevelvollisuus, joten todennäköisesti myös Suomeen tulisi palkka-armeija.
Mitäs mieltä skblörbet/varusjohto on siitä jos spade käyttää koulutushaaramerkkinä spadea?
Älkää ajatelko miksi vaan tehkää ne asiat, vaikka kuinka turhia ne teidän mielestä ne olisivat. Ensimmäisillä viikoilla teillä tulee olemaan kaiken näköistä ohjelmaa mikä teidän mielestä saattaa olla turhaa, itsestäänselvää, ajanhaaskausta. Esimerkiksi ohjatut aamutoimet tai oppitunnit ekoilla viikoilla. Moni hajoaa näihin turhiin asioihin ja lähtee pois luullen, että koko armeija on tällaista. Pointti on, että älkää ajatelko liikaa.
Omien johtajien kesken halveksittiin tommosta toimintaa aika suoralta kädeltä. Ylimäärästä roipetta kerty kuitenkinnaika huolella, kun kukaan ei sitä tullut noutamaan, vaikka ilmotettiin aina, että nyt olis löytyny sieltä ja sieltä taas t-paita/sadeviitta etc. Ja ei ei tehty siitä toimistokäyttäytymisestä mitään levotonta numeroa, haluttiin kuitenkin aina kuulla, miksi ko. Tuote oli sinne nyt hukkunut.
Ehkä kuumin naiskapiainen Parolassa. Tuli monesti toivottua että pyörisi samoihin aikoihin hallilla.
Osa kääntää sensoritekniikan kehityksen nimenomaa argumentiksi miksi pitäisi ottaa F-35, vaikka yhtälailla se sensoritekniikka kehittyy Suomen ilmapuolustuksessa ja koko ilmapuolustuksen painopiste voi siirtyä enemmän maasta-ilmaan ohjuksiin ja lasereihin. Eli sensoritekniikan kehittyminen on yhtälailla ongelma Venäjälle, jos haluaa toimia Suomen ilmatilassa tai edes rajan lähellä.
Meuhkaaminen ei oo se juttu ja vaikka oliskin, niin sen oppii sitten intissä.
Koska Markov on hörhö jota länsimaiset mediat tykkäävät haastatella koska hänellä on räväkkä luonne ja suuri suu. Olisi naurettavaa ottaa valtiotasolla Markovin puheet tosissaan.
Itse myös menossa tohon erään parolaan, mihin pitäis hakea että pääsee vaunuhommiin, ja mihin vaunuihin tosta tammikuun erästä koulutetaan porukkaa? Mitään kyselyjä ei oo näkyny, mutta jos on tullakseen niin mitäs siihen pitää rustata?
Perhanan pioneerit kaljuinenne Tämä tapahtunut talvella muken vieressä iltapalan aikoihin: >kävele tyytyväisenä mukesta >havaitse kylmyys >laske korvaläpät >vastaan saapuu kaksi kuulapäätä >ihmettelevät suuresti päähinettäni >ilmoita edustavasi ainoaa ja oikeaa viestiä >pioneerit hymähtävät myöntyvästi >nauti viestin suomista eduista
No kun se on pojat menoa nyt. T: kirje päivän postissa :D
Ajattelin päästä 6kk, mutta jos ilmoitan myös halukkuuden multimediahommiin, mitkä ovat 9kk, nouseeko mahdollisuuteni päätyä muihin 9kk nakkeihin, kuten spolleksi? Haluan siis päästä puolella vuodella, ellen pääse noihin multimediahommiin.
Todistin tapausta aikoinaan. Kerron mitä tapahtui, mutta haluaisin kuulla tornariversion ennen totuutta.
No tietty jos jo Natoon kuuluvan maan kanssa sotatoimissa, mitä väliä jos käy sotatoimiin myös toisen (ensimmäinen Ukraina) liittoutumattoman maan kanssa. Lisäksi, jos lahden eteläpuolella alkaa toiminta, voiko Nato käyttää kumppanuussoppimuksen puitteissa Suomen kenttiä? Tällöin olemme todennäköisesti automaattisesti konfliktissa mukana.
Ehkä opit ettei tarvitse sitä kroppaa hävetä, ei ainakaan suurinta osaa kiinnosta hevon vittuakaan miltä näytät alasti, odottavat vain millon pääsevät itse suihkuun jos vähän jonoa. Mutta mikäpä minä olen tuomitsemaan t: erihomo
Miten nyymeillä meni suunnistuskisat? T: pohjantähti nevö foget Rated: 2, 5/5
Ai ei pysty yllättämään housut kintuissa? Kuinkas monta hornettia lentäjineen meillä olikaan valmiudessa 24/7, ja kuinka monta lentokonetta venäjä pystyisi ihan yhtäkkiä lähettämään tänne? Mistä Suomi muka saisi sen ennakkotiedon? Sitten on jo vähän myöhäistä, kun näkyy 200 venäläistä lentokonetta tutkassa ja risteilyohjukset räjähtelevät Suomen lentokentillä. Katso tuo upotteen video, ja mieti sitten sitä sähköverkon turvallisuutta uudelleen. Sähköverkko on todella helppo rikkoa ja vaikea korjata. Vaikka kaataisi vain sähkön runkoverkon pylväitä parissa kohdassa, niin silti korjaus kestäisi aivan liian pitkään. Puhumattakaan noiden muuntajien rikkomisesta. Ja kaikki tuo pitäisi saada korjattua poikkeusoloissa, mahdollisesti venäjän erikoisjoukkojen miinoittamassa maastossa. Mietippä sitä, kun seuraavan kerran näet uutisen, kuinka lumimyrsky taas katkaisi sähköt kaupungista X, ja korjaajat toivovat saavansa sähköt palautettua X päivässä. Silloin ei sentään ole tiet tukossa & räjäytetty, viestiyhteydet ovat vielä pääosin toiminnassa, eikä kukaan yritä tahallisesti estää korjaustöitä. Lisäksi huomattakoon, että Suomi on vieläkin riippuvainen Venäjältä ostettavasta sähköstä. Eli pelkästään sähkön, kaasun ja öljyn toimittamisen lopettaminen olisi suomelle jo pienehkö katastrofi. Jospa tuo Olkiluoto 3 joskus valmistuisi, niin sitten oltaisiin edes sähkön osalta omavaraisia (ellei venäjä lopeta uraanin myyntiä Suomelle) sitten joskus 2020 vuonna, tai kunnes ohjus senkin paskaksi pistää. Mutta joo, mutinaksi se jääköön, ellet paremmin viitsi perustella.
Kuulin kans saman, ilmeisesti oli kerenny sytyttää jo bonarin tuvas ja yritti sillä sytyttää kanisteria. Onneksi oli nohevia taistelijoita ympärillä. Terv. K
Mutta jos joulukuun alusta pitäs olla jo kirje lähetettynä? ebin ei sit kai tarvi mennä jos ei tuu kirjettä :D
Jaahas. Ai sotimaan lähössä. Ja ihan hyvän tarkoituksen edestä menossa? No sitten mietippäs tätä: Tarkoittaako tämä uutinen: http://rt.com/news/206943-putin-ambassador-credentials-unveiling/ sitä, että pornonäyttelijä Thawnee Stone oli joku Venäjältä Yhdysvaltoihin kidnapattu Putinin sukulainen? Ihan vaan rehellisest ajattelin, että saattaisit saaha sitä taktiidoiga Venäjän nassuposkia vastaan tappelemisehen. :)
Täysruoto uberveitsi/puukko olisi tietenkin parempi mutta niistä saa sitten kanssa maksaa. Taittoveitsellä tai mummunhammaspuukolla (rotanhäntäruoto) tekee ne perusduunit. Jäägeleillä on myös yleensä kirves ryhmäkohtaisena varusteena.
Jenkeillä oli myös aika kiistaton ilmaherruus ja ylivoimainen tiedustelukyky verrattuna irakilaisiin. Moderni jenkit vs ryssät-mättö olisi tässäkin suhteessa tasaväkisempi vaikka jenkeillä/NATO-joukoilla jonkinasteinen kaluston laadullinen ylivoima varmasti olisikin.
On, se pampulan silmukka jää pari senttiä lyhyeksi eikä läppä muutenkaan peitä lippaan päätä kunnolla. Ei mikään iso homma laittaa kuntoon, jopa pelkkä narulenkki riittää.
Vanha lukossa, joten jatkoa vanhalle! Siviili tj 35!
Ilmeeni, kun Vuosangassa ampumakäsky kerrasta läpi. Sitä riemun määrää, kun muut väänsi niitä vielä ampumapäivän aamuna klo 03.00 kuntoon.
Vetäisin itkupotkuraivarit, koska suomalaista sotilasperinnettä heitetään hukkaan koska nyyh nyyh NATO ei tykkää. Ihme kun pian joku keksii Jääkäri-nimikkeestäkin jotain ulistavaa varmaankin. Mutta en jaksa, joten tyydyn tiedusteluun.
Afrikasta en tiedä, mutta afgoihin lähti SKVJ:sta porukkaa suoraan palveluksen jälkeen, tämä taisi olla 2011 ja 2012, ellei aikaisemmin
On ainakin miehekäs tulenavaus, tai sitten liikutaan oikeaoppisesti hyödyntäen maaston aukeita paikkoja.
>ei riitä Mitä ihmettä, niitähän saa just niin monta kuin jaksaa tilata. T. ex-ToimistoAU PS. Parasta kun voi itse hakea itselle litterat just silloin kun huvitti. Vääpelikään ei katsonut niitä sen kummemmin vaikka oli joskus kasarmi-koti-Helsinki-kasarmi litteratkin.
Eli siis sun mielestä on älyllisesti rehellistä olettaa suomalaisten sirpaloituvan saman tien sodan alettua, vaikka meillä on yks maailman sivu esimerkkejä siitä, kuinka tavalliset ihmiset vaihtavat samantien apinamoodiin tilanteen niin salliessa/vaatiessa?
Kenraali von der Goltz jakaa rautaristejä saksalaisille sotilaille Riihimäellä.
>Ihan vaan tiedoksi, siksi toisekseen, jos ei ole pokkaa sanoa upseerispedelle päin naamaa, niin painu vittuun. Assburger spotted! Sun nimi taiettiin mainita langassa, joten otit itteesi! Kun kerran nimesi mainittiin langassa, niin olisi syytä tehä vähän itsetutkiskelua, hyväksyä totuus huonosta johtajuudestasi ja pyytää anteeksi alaisiltas. Et kuitenkaan kykene siihen, koska peppukipu iski/ iso egosi otti osumaa...... lisäksi todistit olevasi idiootti: porukka vittuilee sulle, koska oot niin autisti ettet nää muuta kun oman ylivertaisuutesi muihin, kuten vaikkapa kaltoinkohdeltuihin alaisiisi! Ihan oikeesti ota väsen käsi eteesi, heitä se konees roskiin ja mene vähäks aikaa nurkkaan häpeämään! kuva liittyy, koska häpeän kaltaisiasi tyhmiä ihmisiä
Joo on p-kausi tikkakoskella. No tuo vuorotteluhan on oikeastaan kaikista paras kun saa kokemusta molemmista! Oliko teillä paljon pitkän matkan ajoa, esim autossa yöpymistä yms?
Totta, mutta onko se Suomen vai NATO:n etu? Kannattaako tuollaisen edun antamiseksi ryhtyä sotaan ja kaivamaan verta nenästään? Nojoo, tottahan tuo ainaki Jatkosodan osalta on. Heimosodat nyt on sellaista sekoilua osaltaan ja opportunismia, että se on vähän vaikeampi kysymys. Eivät kuitenkaan olleet edes valtiovallan siunaamia reissuja.
Mitäs sillon on, jos on yhistelmä god tieriä ja low tieriä?
>ruokaan voi mennä hiukka aikaa totutella Mitä vittua? Ootteko eläneet pelkällä pikaruualla jos suurtalouskeittiön ruokaan joutuu totuttelemaan?
Myöhemmin alokaskaudella sinulta tullaan useaan otteeseen kyselemään halukkuuttasi eri hommiin. Itse aikanaan halusin sotilaspoliisiksi ykkösvaihtoehtona, sen jälkeen eri hommiin ja vielä viime tipassa halusinkin hakeutua täysin eri hommiin, johon sitten lopulta pääsin. Ennakkokysely saattaa vaikuttaa korkeintaan siihen, mihin komppaniaan sinut laitetaan, mutta komppaniakin tulee mitä todennäköisemmin palveluksen aikana muuttumaan muutamaankin kertaan. Ja komppania määräytyy ennemminkin kuntosi ja taustasi mukaan kuin halukkuutesi eri aselajeihin. Sotilaan oma halukkuus tulee aina vasta viimeisenä, kun katsotaan, mihin hommiin Puolustusvoimilla on tarvetta laittaa varusmiehiä.
On, ja vielä prikaatin gonahtaneimmassa yksikössä. Kulkevat melko lähellä rintamaa ja laskevat kauempana olevalle tykistölle maalialueet. Ne pitää sit viestijoukkojen kautta välittää tuliasemamiehille.
Toki tarkoituksen mukaisampaa olisi käyttää timppaliiviä, mutta kengännauhoilla kasattu wnb-tst-tissiliivi ei ole mitenkään sotakelpoinen varuste.
Vaikutat aika paskalta jätkältä. Juuri sun kaltaiset itsestään liikaa kuvittelevat pellet vitutti ihan helvetisti. Kaikki varusmiehet ovat samaa paskaa vaikka kuinka olisi setää kenraleina ja vaunukorttia taskussa.
kyllä on. jäi kesäkuun alussa eläkkeelle. se uusi esimies on vissiin ottanut jotain etuuksia pois ekomjilta, edellisessä saapumiserässä olleen kaverini mukaan mm. kotiin ei pääse enää suoraan komennuspaikoilta.
Juu. Älytöntä toimintaa. Ystävät. Tämä lentokenttä: http://yle.fi/uutiset/reuters_donetskin_lentokentalla_voimakkaita_rajahdyksia/7633444 on kysymysmerkki ihan Putinille, että onko heillä todella haluja oikeaan taisteluun. Tosiasiahan on, että jos Ukraina jakaisi oikeat aseet KAIKILLE sotilailleen niin sota loppuisi lähes heti. Eivät kuitenkaan voi tehdä sitä. Jos jokainen tavallinen sotilas saisi käsiinsä pienen ydinvoimalan, mutta hänelle kerrottaisiin, että kotona hän ei kuitenkaan KOSKAAN tule saamaan ilmaista sähköä, syntyisi välitön kapina. Kysymys onkin mielestäni siitä, keneltä tämän lentokentän kysymys oikeasti kysytään, kuka kysyy ja pystytkö sinä lähtemään lentoon vain arvaamalla vastauksen...
Mutta kun melkoinen osa niistä Gripenin varaosista tulisi Briteiltä tai Jenkeiltä. Japani tai Etelä-Korea ei olekkaan Kiina. Ainoa ongelma vaan on se, että Mitsubishi F-3 (ATD-X) ja KFX ovat valmiita muutamia vuosia se jälkeen kuin Hornetit pitäisi korvata... jos pystyvät pitämään aikataulunsa. >Joku perushyvä Sukhoi olisi ilmiselvästi paras hinta/laatusuhteeltaan. Joo, Venäläiset voivat vientituloilla sitten ostaa hiukan lisää kalustoa Suomen valtaamiseksi ja me saamme hävittäjän, joka ei toimi Venäläisiä vastaan. Lisenssivalmituksen ja koneiden huollon suhteen Venäjä on luultavasti paskin mahdollinen kumppani. Koska meidän tilaukseme ei olisi lähellekään samaa luokkaa kuin Intian tai Kiinan niitä ei todellakaan koottaisi täällä. Nykyiset koneet eivät ole enää mitään MiG-21: ä joiden softaa ei voida suolata, koska softaa ei ole. Sanotaan vain, että viimeisen vuosituhannen aikana vihollisen tulosuunnassa on ollut jonkinlainen trendi.
Ainakaan Kajaanissa tarkka-ampujat eivät kuulu jääkäriryhmiin vaan he toimivat omassa ryhmässään/partiossaan.
Onneksi reservistä löytyy jo näitä motivoituneita, itse harjoittelevia ja kursseilla käyviä tarkka-ampujia. Itsekin hommaan päädyin kouluttajan vinkistä. Yleisestikin puolustusvoimat saisivat lisätä tarkka-ampujakoulutusta. Erittäin halpa puolustustapa saatuun hyötyyn verrattuna, kun oikeilla varusteilla saadaan vahinkoa vihollisen miehistöön, johtoon, kalustoon ja ennenkaikkea motivaatioon. Jos saisin mahdollisuuden, niin menisin hankkimaan tietoa ja taitoa ulkomailta ja jakaisin sitä oikein mielelläni eteenpäin armeijan vihreissä...
Matkanvarrelta. Onko tää nyt lavastettu, vai niitä paljon puhuttuja autenttisia tilannekuvia?
no nyt menit paljastamaan suuria salaisuuksia!! joko on SUPO oven takana?
Apumekaanikkona voin samaistua viimeiseen kuvaan. Kuvassa vanhaa sotilashuumoria.
Pikavetotaskut on kuitenkin nykyaikaa, ne toimii muillakin, niin miksei ne toimisi suomalaisilla? Ai kun Suomen eritys_olo_suhteet ja talvi_sodan henki? Menee täysin samaan kastiin kun poliitikkojen ja muiden toopejen kuluneet sanonnat: >ei koske suomea >ei toimi suomessa
Inttikuvaa. Ajallisesti sanoisin, jos arvioi n. 18 vuoden ikää, jostain vuodelta 1931
Lisäksi tietäjät tietää Aatoksen rynkyn takavarikoiti Lnt S:n toimesta :D
Ite laitan aina kesälomatakin reppuun ja vaihdan bussissa, talvikuosi niin tyhmän näkönen
Tavallaan totta, mutta onneksi nuo sentään palautetaan kahdessa osassa. Eli enimmät kamat jossain viimeisen viikon alkupuolella ja sitten loput kamat tj 0 päivänä. Onhan se toki aikamoista säätämistä koko viimein viikko, mutta onneksi ei sentään kaikkia palauteta kerralla, se olisi yhtä helvettiä.
Mihin häivettä tarvitaan? Olemmeko hankkimassa hävittäjiä, jotta pääsemme mahdollisimman syvälle Venäjän ilmatilaan paskomaan näiden tukikohdat ja lentokoneet? Tietääkseni ilmavoimat tekisivät sitä samaa, mitä aina ennenkin, eli kun tutka tai muu havaitsee viholliskoneen, niin lähtee torjuntahävittäjät ilmaan. Myöskin hävittäjien ihan vitun vähäinen määrä jotenkin epäilyttää. Miksi hankkia muutama kymmenen F-35 ' sta, kun voisi hankkia vähintään kolminkertaisen määrän gripeneitä tai eurofightereita.
Kaipa se on joku halu näyttää, että on ihan korkeamman tason jonne. Putoaa ainakin omissa silmissäni samaan laariin näiden motivaatiomerkkien kanssa. Hyi vittu. Voi olla myös, että on joku jenkkipunaniskojen tapa.
Tuohan selostaa vain itse ampumistilanteen ja AP kyseli, että mitä tämän jälkeen. Noh oma veikkaus nopeasti: >Venäjä aloittaa järkyttävän kokoisen syyttelyn kuten aina ennenkin >Väittävät varmaan sotilaskonetta siviilikoneeksi >Maahanlaskujoukkoja alkaa putoilla >Vaalimaan asema lähtee naapurin haltuun >Operatiiviset joukot käynnistellään ja nämä iskevät nupit vastakkain naapurin kanssa >Alueelliset joukot alkavat jahtaamaan maahanlaskujoukkoja En sitten enempää rupea tuosta jatkosta, mutta veikkaanpa että ei tällaista skenaariota tule kovin helpolla. Kyllä ilmapiirin pitää olla aika helvetin kireä, jotta kumpikaan puoli lähtisi ampumaan toista alas, mutta ei ollenkaan mahdoton skenaario. Ruotsissahan tätä on myös mietitty. Siellähän toki feministihallitus varmaan päästäisi lentokoneet vaikka Gamla Stanin ylle ilman, että mitään tehtäisiin.
Eläinlääkärit käy lääkRUK: n, sijoitus sen jälkeen pvn tarpeen mukaan
PV käyttää laskuvarjojääkäreistä paratrooperssia ja erikoisjääkäreistä special jaegereita. http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZDJkqJAGISfxQfQqqIKCo5sskgBssvF0MaQRRTUFuXph4iOmJg5jKee_vOYkfnFnyAHk867R3Xc3avLeXcCGciFrcEJomlDJHk-0qHl2abA8wpiCIEUZJBs _rVWWMzBvUYMNY0MBytgWlLxmqbRU2PmC55Ub3DTEeeG1kvNgY-vEkoWa51WXki3DezqSv_m7ZiykRzYEIdH6kGfO9D9OULWF_prkGQ4asEWqEWS1FMsRELb_NeQL98- -TIdiAnP6Rd-1pDWKoK861OBEREH3jGm9ZEveDLPQ_WdP4E8u3mCZgi2L-B__C38qyQV7t28Xw0S7gQuI5kSCIkSjyiCcYpPkGUu1mDbqcPkgZ7S9ZefU69aio64vqYi dVKe56lL9dcA20taQcfuEPD8L13OeKjxu1PZ077lrlKny7XkXlcvQFZZcqB9NaBSy7syfS5-SoaJEMxvas0tejprTrpLSjGvxThwpovISv0JO5sk5yp1GxucuNWkRJFe 1_E5ElE_D-pdqpxj9sqUlNc-0ZaHWVitu5KVXZZ1JCnifX6iN3-YzYBrXtoD6NpHpwfmmP3WQf4Fj2gDVQ!! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/? pcid=1b4a6b0041b21cbe87ccc785ce22617b
Kyllä. Niihin vaan olisi tarkotus laittaa vähän jotain muuta kuin lämmintä vettä. Avainsana: kylmäketjuton kenttäruokailu.
https://informnapalm.org/3472-voennoe-prestuplenye-russkye-opyat-strelyayut-yz-zhylogo-kvartala-v-shyrokom/ Googlella vetelin käännökset. Jutussa kerrotaan että tässä näemme kuinka Venäläiset ampuvat Donetskissa Venäjänkielisten asutusalueelta, tarkoituksenaan vetää Ukrainalaisen tykistön tulitus sinne. Reilukerho taas vauhdissa.
Sissiradisti kulkee tiedusteluryhmän mukana, mutta hommat on metsässä hieman erilaisia. Marssitauoilla joutuu virittelemään antennia puuhun kun muut istuskelee rinkan päällä rööki huulessa. Toisaalta öisin ei välttämättä tartte tulla teltasta pois kuin kuselle, sillä sirad ei pääsääntöisesti hoida vartio/tähystyshommia vaan keskittyy radionsa räpläilyyn ja kipinävuoroihin. Tämä on paskalla kelillä vitun hieno juttu. Ankea puoli siradin hommissa on kalusto. Radiokalusto painaa melko paljon ja se on pakko ahtaa rinkan sisäpuolelle, joten tilan kanssa on aika niukkaa. Ja voi luoja sitten kun et saa yhteyttä, ei muuta kuin ulos sateeseen virittelemään antenni vähän paremmin puuhun. Äärimmäisen hauskaa etenkin pimeässä. Ja joo, riittää että pääset KymJP. P-kauden lopussa on tai ei ole haastatteluja, joissa saat tai et saa vaikuttaa tarkempaan hommaasi.
Jos ja kun sota itänaapurimme kanssa syttyy, on se hyvä että opiskelijat ja sossurotat saavat tukia, maahanmuuttajista puhumattakaan. Eihän meillä olekaan kuin 9 venäläistä hävittäjää jokaista suomalaista museohävittäjää kohden. Puhumattakaan muun kaluston suhteettoman suuresta skaalautumisesta punakoneen hyväksi. Minkä _jumalautavitunsaatanan_ takia Suomessa ei keskitetä varoja enemmän maan puolustamiseen? Tuudittaudutaan syvään rauhan aikaan ja muuhun vastaavaan propagandapaskaan, kun tiedossa kuitenkin on kiristynyt maailmanpoliittinen tilanne. Ei Suomen armeija ole torjuntakykyinen kun 80% reserviläisistä ja varusveijareista on gonahtaneita pullamössövelliperseitä. Kunnon kalustolla ja varusteilla ainakin palvelusmotivaatiota ja asenteita voitaisiin oikaista, jolloin tahto, taito, välineet - ajattelumalli saattaisi toimia jopa käytännössä. Mutta ei. Ilmeisesti on parempi, että kaikenmaailman mutiaisilla on hyvä olla. Sanottakoon vielä että karrikoitua tekstiä, kyllä, mutta en ainakaan kovin väärässä voi olla. Joka tapauksessa AP:n mielestä varoja voisi leikata kaikesta mahdollisesta, jotta puolustus saataisiin kuntoon. Nykyisellä meiningillä voidaan hyvällä omatunnolla alkaa heiluttelemaan valkoista lippua kun Putin joukkoineen vyöryy rajan yli. Miettikää nyt saatana jotain spol-miehistöä lentosotamies-lätkät rinnassaan, muna kädessä ja tupakki huulessa vartioivat rajaa ja venäläiset erikoisjoukot murhaavat joka vitun ikisen taistelijan paljain käsin. Puhumattakaan venäläisestä ilmatorjunnasta, joka voi esimerkiksi Pietarista asti lamauttaa suomalaisten hävittäjätorjuntaa syvälle, jopa 100 kilometriin asti Suomen puolelle. Puhumattakaan IT-kaluston siirreltävyydestä. Tekstiä lähtisi vitusti enemmänkin mutta nyt on mentävä nukkumaan. Onneksi meillä on sosiaaliturva ja hyvä olla Venäjän kainalossa!
Saahaan meki olla kahteentoista ku 1jk saa voi vittu miten vammasta porukkaa pitää olla..
Kerkeät kyllä p-kaudella miettimään sitä aukkia/rukkia ihan tarpeeksi. Itsekin lähdin inttiin asenteella, että tottakai menen aukkiin ja rukkiin ja sitten soppariksi ja sitten mpkk:hon ja ylenen vielä kenraaliksi joskus. Sitten kun selvisi millaista touhu oikeasti on, niin yllättäen alkoikin 6kk homma kiinnostamaan, että pääsen mahdollisimman nopeasti opiskelemaan johonkin parempaan ammattiin.
Kyllä tarpeettomista junailuista on mahdollista jäädä kiinni: kun nykyään varusmiehillä on oikeus matkustaa junissa varusmieskortilla ilman mitään erikseen jaettuja litteroita kunhan on lomapuku päällä, niin varusmieskortteihin laitetaan erikoisia viivakoodejan, mutta kaikkiin kortteihin (etenkin säästö Upinniemessä) siitä ei laiteta - sillä viivakoodilla seurataan ainostaan miten matkustat; kun konduktööri kortinluku tsydeemillään lukee sen viivakoodin, niin systeemeihin menee merkintä matkastasi - vaikka kortissasi ei moista viivakoodia olisi, niin saat silti matkustaa (tällöin näytät vaan sitä korttia). Omia junailujani ei voitu seurata juurikin tämän puuttuvan viivakoodin takia, enkä jäänyt kiinni - toisin kävin joillekin toisille, jotka viivakoodillisilla korteillaan junailivat liikaa - tämä tosin riippuu pitkälti kantahenkilökunnan kiinnostuksesta asiaan, eli gonahtaneempaa kantahenkilökuntaa moinen ei välttämättä kiinnosta paljoakaan, eikä aina kiinnostakaan.
Eigös siinä bidä uida myös selin joku matka? t. 1/15 uimataidoton
Voi jumalauta mikä spitaalijoukkue koko slukin miehistö. Ei teistä ole mihinkään. Ensi saapumiserän vm.johtajat hoitavat homman kotiin.
Jos miettii montako kirjaa Pietiläinen on kirjoittanut apunaan se joku kaveri niin totta ihmeessä näistä on pelkkää tarinaa huomattava osa. Hei haloo, keskimäärin nyymit ei muista yksityiskohtia päivistään viime kuukaudelta niin miten Pietiläinen muistaisi legioonan aikaansa ja operaatioita noin tarkasti kuin ne kirjoissa kuvataan? Kuten todettiin, juttujen verifiointi on pääasiassa mahdotonta, ja muistoihin tulee virheitä ajan myötä.
Ihan ensiksi mihin komppaniaan olet menossa? T: tuleva alikersantti. 1. Hajoa nuolitunnuksen neulomiseen lomatakkiin. Ja sen takia kannattaa ottaa mukaan ompeluneuloja, sen verran että voi parille muullekin monnille jakaa. 2. Eka päivä ei ollut mitenkään erikoinen. Mieleenpainuva kuitenkin. Nukkunut en paljoa paskaakaan 3. Voi varautua mutta parhaiten se sujuu kun vaan tekee mitä sanotaan. 4. Tupakoimaan pääsee ihan riittävän usein 5. Riippuu täysin komppaniasta, spollet nyt varmaan ovat eniten kiinni. Itse olen ollut kiinni tasan kerran P-kaudella. 6. Yleisesti hyvä, riippuu sinusta Hyviä hajoiluja leireihin ja tetsaukseen <3
Tän friidun habitushan on suoraan ku jostain sota/toiminta-animesarjasta, ruutuhamekin ja kaikki :D
Samat jutut olis täällä. Toivottavasti paikka ei ole aivan täynnä paskalla asenteella matkassa olevia, kuten Säkylät ynnä muut. Itsellä motivaatiota riittää, mutta ei jaksaisi kuunnella muiden vinkumista kovin kauaa.
Ite heräsin kerran lomilla kaverin kämpän lattialta ihan vitun kännissä ja luulin että olin kassulla omassa punkassa. Kattelin hetken ympärilleni ja huokaisin helpotuksesta. Ja just pari viikkoo takaperin näin tällasta painajaista: >kotiutumispäivä >yksikön vääpelin puheille < Joo elikkä tässä on tullu nyt joku pienmuotonen sekaannus, alotat palveluksen alusta ja jatkat täällä vielä toiset puol vuotta :-DDDDD t: väbs > herra yliluutnantti, mitä vittua < turpakii ja muotoon vitun mosa :-DDD >palvelus alkaa samantien alusta ja oonkin yhtäkkiä jollain paskaleirillä makuupussissa Sit havahduin helpotuksekseni ihan omasta sängystä ja jatkoin tyytyväisenä unia.
Kyl mä voisin tonne Ukrainaan mennä ja antaa ryssille selkään. Kuulostan sotahullulta, vaikka en ole: olen tylsistynyt siviilielämään, intissä oli sentää tekemistä (olen vain alik sot. arvoltani). Anyway, kyllä toi konflikti saattaa paisuakin, koska Putin on on kuin Hitler. Jossain vaiheessa se saatanan apina tekee kuitenkin jotain sellaista, että jopa Suomenkin on pakko puuttua peliin.
Mihin kuntoon länsi-saksan armeija oikein rakennettiin? Olisihan se ollut ensimmäisena ottamassa vastaan neukkuja.
A) Ei saada niitä malleja ostettua, joita ryssät itse käyttävät. B) Ryssät asentaisi meidän koneisiin jekkuja. Infa 100. C) Ei järkeä tukea ryssien teollisuutta. Mitä vittua teet /sota/ssa?
Kehitystyö hidasta, havaittu kalliiksi ylläpitää, eikä ole mikään halpa hankintakaan. Eurooppalaisista koneista ainoa järkevä vaihtoehto tällä hetkellä on Gripen E/F.
Kevyet, mukavat, ketterät. Tosi käytännölliset kaikenkaikkiaan.
Osaako nää sanoa mitään muuta, kuin <ALLAAAAAHU ACKBAR :-D Joka saatanan videossa hoetaan vaan tätä yhtä vitun fraasia. Miten nää saa mitään aikaan näillä kommunikointitaidoilla?
Ei sillä että Venäjän likainen invaasio on yhtään parempi mutta >laillista järjestystä ja eurooppaa Voi vittu :DD Ensimmäinen lensi akkunasta helvettiin kun Maidanilla alettiin rähisemään ja jälkimmäisessä ei ole paskaakaan puolustamisen arvoista :D Vastatakseni kysymykseesi; videoita ei aiheesta paljoa löydy, kapinalliset ovat kyllä turbaaneihinsa saaneet, ajoittain aika pahastikkin. Helvetinmoista sähläystä kyllä molemmin puolin. Sisällissota on perseestä.
Kannattaa muistaa että spade homma on 10 x rankempaa kuin esim. Kuskin hommat. Spade ei nuku leireillä (ei vaan ehdi), paskaa tulee niskaan joka suunnasta, siirtyminen ja leiriytyminen yhtä helvettiä, navetus persettä ja kalustonhuolto! Voi helevetti. Tv: res. Havu vänr
Narahdat siinä kohtaa kun yksikön vääpeli lyö lomalappusi SAPpiin ja se paska ilmoittaa että sulla ei ole kiintiötä. Tällöin on pari vaihtoehtoa... 1) Vääpeli on laiska ja huono, jolloin hän kynäilee sinulle puuttuvan HL-kiintiön KL:ksi eli lakaisee liat maton alle 2) Kiintiön yli käyttämäsi lomapäivät muutetaan HSL:ksi ja palvelusaikasi pitenee HSL-päivien määrällä (haha) 3) Sinut tutkitaan palvelusrikoksesta 4) Lomalappuun jäljelläolevan lomakiintiösi merkannut töhö tutkitaan lisäksesi, mikäli siis merkintöjen mukaan sulla on HL-kiintiötä ja vaihtoehto 5 sisältää vaihtoehdot 2, 3 ja 4
Itse en tarvinnut rannekelloa ollenkaan intissä. Aina oli vieressä joku jos tartti kellonaikaa kysyä ja eikä ollut iso vaiva kaivaa puhelinta taskusta. Ainoa millon olisin tarvinnut kelloa, oli cooperin testi.
Oonko vittu ainut jolle ei ole tullut vielä alokaskyselyä? Eikö se pitäisi helvetti postittaakin tossa joulukuun alussa? Heats t.tuleva Parolan mosa
ilmeeni kun muutama tupalainen kutsuttu muttei itselle ole (vielä) tullut kirjettä t. 1/14 miehistö
Suojelukomppanian BECE-korp ilmoittautuu, huomenna sammutusasut päälle ja paloauton rattiin. Raskas Pelastusjoukkue tulee perkelöimään koko kaakon.
Pojat sanoivat asiat suoraan paskoille johtajille, ja johtajanyymi peppukipeytyi. Problems?
Jep, 1. Pioneerikomppania siirty vekaralle ja 2. Pioneerikomppania kuopattiin.
älä huoli, ei ne vielä ole kaikille tulleet. yleensä tulee 1-3kk ennen palveluksen alkua. eikä niillä ole oikeasti paskaakaan väliä, ei niitä katsota tai huomioida pahemmin että mihin hommiin joudut.
Kiitos asiallisesta vastauksesta, selviän varmaan jos ei ole isoa joukkoa vieressä kyyläämässä.
Tosiaan varsinkin ekana viikkona kaikki voi tuntua tosi oudolta ja kuumottavalta, mutta kyllä se siitä lähtee. Kuten myös se majohajo, telttaa kasataan ja puretaan suurimpaan vitutukseen asti ja kylmä tulee ku siperiassa.
Kertokaapa muuten parhaat vinkit välttää paskimmat tai vuoden hommat. Mihin hakeutua ja mihin vedota?
Eka kiinnosti, mut sit alko vituttaa ja silti päädyin samaan. Eli ei vittu, meil samat :D
Peppukipeys ja assperger on vahva tässä. :D Todennäköisesti olet joku ituhippi totaalikieltäytyjä joka on jättänyt intin väliin vetoamalla äitisi ja isäsi serkussuhteeseen ja siitä syntyneeseen aivovammaan. :D
Käytännössä koko J-kausi, 21x kotihoito, jonka päälle 5 viikkoa vmtl:ää leirivapautuksella viikon erissä jalan murtumisen takia.
Valitsit muuten vähän väärän esimerkin. Kyseinen naikkonen on nimittäin kapiainen ja raahaa koostaan huolimatta enemmän tavaraa kuin moni kaksi päätä pidempi varusmies.
Myös APlla tuomiopäivän ennustusunia, joskin tämän näin ennen inssiä. Jäi mieleen naurettavuudellaan: >ole näppäilemässä kiveksiä paikallisella uimarannalla >yht äkkiä kylmät väreet ja pahaenteinen fiilis, ympäristö muuttuu seepiaväriseksi >tajua spontaanisti että ei jumalauta - kohta ei hyvä heilu >näe helvetin iso raketin näköinen ohjus ilmassa >nouseva ja laskeva summerin ääni kantautuu jostain kauempaa >tajua että ryssät ovat aloittaneet kolonisaation >juokse vitunmoista munaravia veteen paetaksesi tappavaa paineaaltoa ja kuumuutta >nappaa joku ontto putkilokasvi jonka kautta voit hengittää veden alla >chillaile joku IRL 2-3 minuuttia veden alla, aika tuntui helvetin pitkälle ja mietin yhtä sun toista tuona aikana >uskalla vihdoin nousta ylös >kaikki edelleen seepiaväristä, puut ovat tulessa ja kaikki ihmisen rakentama näyttää perseraiskatulle >lähde hiippailemaan kohti kotia tarkastaaksesi onko vanhemmat elossa >huomaa että SS-joukot käyvät jeepillä raunioita läpi ja tulittavat konepistooleilla tuskissaan ryömiviä ihmisiä >ei ollukkaan Vladimir
No mitähelvettiä :D tällähetkellä on kyllä joukkoeella neljä cv: tä +masi leirintä-alueelle.
Siis ei kai nyt Ukraina ala koko työikäistä väestöään mobilisoimaan tämän konfliktin takia. Tajuatko monta ihmistä Ukrainassa asuu? Azov toimii tehokkaasti koska se on saanut runsaasti rahoitusta myös eri tahoilta ja se perustuu vapaaehtoisuuteen.
2/10 sanottiin että omia maihareita saa käyttää, jos ovat mustat eikä ole mitään kirkaita läpysköitä sun muita. Lyhyesti, käyttää saa niinkauan kun ei katsomatta tunnista omiksi maihareiksi. PVlläkin ainakin kolmea eri maiharimallia ihan perusjannuillekkin että eipä niitä oikein tunnista.
http://www.aamulehti.fi/Kotimaa/1194939858239/artikkeli/syyte+varusmies+uhkaili+ampumisella. html Mites 2/13 nyymit, oliko kyseessä ihan kunnon vajukki?
>ilmeeni kun 1/15 mosat saavat m05 >ilmeeni kun olen itse tetsannut koko palveluksen nautintovyö kasifemma selässä >ilmeeni jos yksikään mosa kehtaa valittaa, että taisteluliivi painaa/hiertää
Joo ja tämän, mutta nyt haettiin ihan pimeällä tapahtuvaa valoshowta.
>aktiiviset puolustusjärjestelmät ohjuksia vastaan, Tällaisia ei ole havaittu käytettävän Syyriassa tai Ukrainassa. Liekkö niissä sitten edelleen vikoja ja puutteita niin paljon että ei kannata asentaa tankkeihin ollenkaan. Periaatteessa voitaisiin kehittää laite joka häiritsisi torjuntajärjestelmän tutkaa juuri ennen kun ohjus iskee. Ehkä jopa riittäisi että tankkia suolaisi kk:lla. Ylhäältäpäin osuvaa ammusta on varmaan hankalampi torjua kuin suoraan kylkeen osuvaa.
Onko Rakuunaeskadroonassa mahdollista kouluttautua tarkka-ampujaksi jääkärin kautta? T. II/15
No mutta miten PV reagoisi tällaiseen käänteeseen, että yhtäkkiä olisi ihan ok kylvää miinoja? Entinen komentaja haasteli sitä, että miina-asia on loppuunkäsitelty ja korvaavat tekniikat ovat jo otettu käyttöön.
Oma ehdoton suosikkini seuraajaksi olisi tämä. Advanced Super Hornet A menu of advanced capabilities available for retrofit or for new aircraft orders is the affordable, low-risk approach that the F/A-18 team is taking to stay ahead of threats now and well into the future. Advanced options include: Conformal fuel tanks Enclosed weapons pod Next-generation cockpit Enhanced engine Internal InfraRed Search and Track (IRST) Video liittyy.
Kuka noista keskustelijoista esittää kritiikkiä mediaa kohtaan ILMAN PUTINISTISIA TAVOITTEITA?
En usko että enää näin vähäisellä aikataululla pystyt valittamaan. Koska voivat olla hieman vastahakoisia jos nyt menet sanomaan että haluatkin alkuperäiseen paikkaan takaisin.
Juuri näin, ei minun aivot kykene tuon suurempaan kritisointiin. Kun on lusikalla annettu, ei voi kauhalla vaatia. Harvalla kuitenkaan on muita kokemuksia armeijasta kuin se aika ja tehtävä minkä on itse siellä viettänyt, niin anteeksi kun en voi kertoa tarkemmin millaista on rajajääkärikomppaniassa tai merivoimissa, joudut nyt tukeutumaan johonkin muuhun henkilöön. Kerron vain oman näkemykseni paikasta. Mutta tämän vastauksen saan aina kun suuni aukaisen niin yleensä olenkin nähnyt parhaakseni olla hiljaa varsinkin tästä aiheesta.
Profetia unia myös täällä: >Ole ajamassa isän kanssa pois kaupungista jostain tuntemattomasta syystä >Pysähtykää eräälle ostoskeskukselle >Ihmisiä juoksee ulos kaupasta >Yhtäkkiä ovet teljetään kiinni >Näe kun hävittäjä lentää ylitse >Ostoskeskuksessa räjähtää voimakkaasti ja sisällä roihuaa massiivinen tulipalo >Ihmisiä tulee ostoskeskuksen oville ja hakkaavat lasia sisäpuolelta samalla kun palavat >Näytti aivan sulavilta kynttilöiltä/vaha nukeilta >ihon palasia jää kiinni ikkunaan >Kaikki paloi kuoliaaksi Herää ja ole aivan hikinen
Ei ole mitään mahdollisuutta jäädä kiinni, konnari kattoo laitteella vm-kortista viivakoodin (joka on kaikilla sama) ja sitten saat istua siellä junassa
Joskus lueskelin puolustustilalakia ja muistaakseni määräyksen sen käyttöönotosta antaa presidentti ja eduskunnan tulisi myöhemmin sitten vahvistaa käyttöönotto. Vahvistukselle oli annettu muistaakseni aika pitkä aika määre tai ei mitään aikamääreitä.
Eli kiinnostaisi kuulla että mikäli tilanne venäjän kanssa kiristyisi äärimmilleen ja venäjä esimerkiksi ampuisi suomalaisen hornetin alas taivaalta, miten tilanne etenisi?
Veikkaampa että pikemminkin Venäjä käyttää sitä kuljetuksiin yms. Maasaattue vaatiisuojausta, mutta jos IT ei yllä, niin ilmateitse on aika turvallista.
Itse en armeijassa ole käynyt, lykkäilen vuodesta toiseen. Tosin kohta enää mahdotonta lykätä kun tulee ikää liikaa... Mutta voin sanoa että hauska välillä kuunnella noita vässykkä kommentteja. Sukulaisetkin joskus vertaavat suvun Samiin joka istuu koneella eikä tee mitään, oli sentään tykkimiehenä puolivuotta :D Siinä olisi kuulemma esimerkkiä minulle tosimiehestä. Mutta keskimäärin tosiaan kaikki vässykkähuutelut tulevat aina naispuolisilta, jotka eivät armeijaa itse ole käyneet. Ei kuulemma voi olla oikea mies, jos ei ole käynyt. Joskus ihmettelen että mihinhän logiikkaan tämä päättelyketju perustuu. Miehet yleensä vain sanovat että ei se ole niin paha ja olisi velvollisuus käydä - vähän katkeruus paistaa läpi että kun itse piti niin muittenkin täytyy. Tosin aika vähän keskimäärin tulee muualta kuin sukulaisilta kuittailua. Olen 191cm ja isokokoinen urheilija, joten aika harvoin eksyy puheenaiheet tälle alueelle kun en ihan edusta keskiverto armeijastakieltäytyjää. Mutta voin vaan kuvitella mitä se meno on jos suvun poika ei ole sitä urheilullista tyyppiä ja päättää kieltäytyä. Varmaan 5/5 argumentteja suvun naisilta :D Itsellä ajan myötä valitettavasti alkanut kääntyä mielipiteet siihen, että saa olla aika vässykkä jos vastentahtoisesti suostuu menemään armeijaan. Se ei osoita muuta kun että menee muiden mukana sieltä mistä aita on matalin. Puoli vuotta olemista ilman omaa tahtoa ja viikonloppuisin pää täyteen. Se että sanoo ei - osoittaa sentään jotain selkärankaa. Veli vapautui jokin aika sitten 9kk spollehommista ja totesi, että täysin ajanhukkaa. Ilmeisesti määrärahojen puutteen takia ei ole varaa tehdä mitään, ja jatkuvasti osa porukasta lomilla kotona jolloin kiinni olevat eivät voi ilman näitä myöskään tehdä oikein mitään isompaa. Saa vähän sellaisen käsityksen, että varusmiespalvelus on aikamme dinosaurus joka kaipaisi uudistusta kovalla kädellä. En näe että siitä on kellekään mitään iloa että varusmiehet petaa sänkyjä puoli vuotta - tai kuten veljeni kuvasti keskiverto päivärutiinia: kantakaa vaikka noi kaapit tonne toiseen taloon t: komentaja.
Onneksi voi sitten lähteä kotiin sivarin turvin ja käydä sieltä kuittaamassa vapautuksen niin eipä paljon opiskeluja haittaa. Tarvii tuota puolustusvoimien sössötystä kuunnella, en tiedä montaakaan yhtä läpimätää laitosta suomessa kuin te. terveisin 2/14 never again. Häpeän että edes sorruin menemään armeijaan.
On noita muutamiin maavoimien joukko-osastoihin hankittu, ja merivoimien johonkin hyshys-touhuihin. Rajaltakin löytyy.
No vitustako sitä tietää mitä PV omissa harjoituksissaan hyväksyy ja mitä ei. Rokkaisin chicomin chestrigiä, jos etukäteen tietäisin sen olevan ok.
Harvemmin nähtyä yhdysvaltalaista armeija (merijalkaväki) huumoria. Näitä oli jossain sivulla enemmänkin. Postatkaa jos löydätte muuta vastaavaa ulkomaiden sotilashuumoria.
Vinkit 6kk nakkiin: >sano AINA kaikkialla, että vain 6kk kelpaa >moveta niin vitusti >pällitestit nolliin >kuntotestit paskasti >älä osallistu johtajataitoradalle >esitä skappareille olevasi puupökkelö >taivuttele joukkuetoverit anatamaan vertaisarvioinnissa nollat >tee kaikki hommat vailla mitään intoa Jos oikeasti haluat päästä puolella vuodella, niin silloin myös pääset jos olet valmis asian eteen jotan tekemään.
Minulla ei ole mitään inttiä vastaan ja on tärkeää että Suomea puolustetaan, mutta itseä kiinnostaa suunnilleen yhtäpaljon kuin moottoripyöräkerholaista kukkaset, jotenka... Mikä on paras/helpoin tapa saada C-papyrukset?
Älä nyt viitsi. Suurin tehdasalue kaupungin ulkopuolella jätettiin kivasti pommittamatta kokonaan. Ei koko pommitusta huvikseen kielletty sodan jälkeen. Pommitukset keskittyivät kaupungin keskustaan, asuinalueille ja vielä seuraavana päivänä kun kaupunki oli täysin raunioina hävittäjät tekivät ylilentoja lahdaten yksittäisiä siviilejä konetykeillä. Kirjailija Kurt Vonnegutt oli itse sotavankina Dresdenissä pommitusten aikaan ja alkoi välittömästi sodan jälkeen pitämään aiheesta mekkalaa. Hänen kertomuksensa mukaan alueella vanginvartijatkin olivat eläkeläisiä tai pikkupoikia, ja teollisuus oli pääosin ei-sotilaallista. Kukaan siviili ei tiennyt pommituksista, sotilaspiireissa asia kiellettiin täysin ja mistään ei asiasta saanut tietoa. Asia oli haudattu syvälle salaisiin arkistoihin. Asian tultua julkisuuteen, vuonna - 78, julkaistiin propagandapläjäys todella massiivisista teollisuuskeskittymistä keskellä kaupunkia perusteeksi pommitusten tarpeellisuudelle. Ajan hengen mukaan kehiteltiin vielä tarina kemiallisista aseista. Asiakirjaa ei julkaistu aikoinaan... miksiköhän? Ehkä siksi että sen olisi välittömästi voitu todistaa olevan täyttä paskaa.
I/14 Ruuska ja T huotari koulutti 2JK:ssa KRHJ. T Huotari siirtyi tietääkseni tiedusteluun tai johonkin vastaavaan II/14 saapumiserän ajaksi. Luutnantti S huotari koulutti komentojoukkuetta viime erällä 2JK:ssa, joku mosa osasi kertoa elokuussa että olisi lähtenyt johonkin kurssille/koulutukseen jotta saisi yliluutnantin nappulat. Sitä se jo kehuskeli tammikuussa että kuulemma ylilutiksi olisi ylenemässä syksyllä.
Nää on aivan vitun turhia. Kyllä joku alle 10 aamua on aivan intti käyty jo.
Henk. koht. naamioviitan tekemiseen (aivan alusta asti) menee n. 45 min ja siihen tarvii >verkkohuivin >kuminauhoja tmv. elastista materiaalia >narua, paksua lankaa >säkkikangasta >mahdollisesti myös maalia tai kangasväriä >teräaseen Paikan päällä kasvillisuuden lisäämiseen menee noin 5-15 min. Ajattelin vaan että TJ:n päänahka on todella haluttua kamaa vihollisen keskuudessa. Tämän lisäksi erinäiset elinajanodotteet jne. joten olisi vissiin järkeä muuttua näkymättömäksi. Jeps, näin ajattelinkin. Haluaisin vain olla hajp/siisel; - ;
Entä jos sota ei sytykkään? 1920-luvulla oli helppoa pitää puolustusmenot 50% valtion menoista, koska terveydenhuolto oli aika kehittymätöntä ja kaikenlaiset valtion koneistot puuttuivat, koska esim. talous pyöri pitkälti vapaana. Jos Suomi muuttuisi nopsaan yövartijavaltioksi, jonka tehtävänä on vain turvata kansalaisten turvallisuus (Rajavartiosto, Poliisi, PV ja Hätäkeskukset + Palokunnat), niin veikkaanpa, että helposti lohkeaisi monta miljardia enemmän puolustusvoimille. Kylmä fakta nyt vaan on se, ettei tätä järkyttävän kokoista byrokratia- ja sosiaalihuoltokoneistoa, jonka sosiaalidemokraatit ovat sodien jälkeisestä ajasta lähtien rauhassa rakennelleet, pysty purkamaan aivan hetkessä. Kyllä nykyiseltäänkin helposti irtoaisi satoja miljoonia PV:lle lisärahaa, muttakun auta armias jos joku tätä ehdottaa, niin annikalapintiet sun muut maailmanrauhan pelastajat tulevat aukomaan päätään miten populistit ja fasisti junta hilteriläiset taas liikellä ja taas saadaan jäädytettyä PV:n budjetti Malli Cajanderiin. Mutta jos tämänhetkistä yhteiskuntaa tahdotaan pitää yllä, niin ei puolustusvoimille voi mitään 80% valtion menoista mennä. Se voi parhaimmillaan olla sitä 3-5% luokkaa ja tämäkin olisi ruhtinaallista. PS. iltapaskojen uutisointi vetää aika vitusti jostain syystä venäläisten pussiin tuota voimasuhdetta. Sodan syttyessä Venäjä ei yksinkertaisesti voisi jättää yhtäkkiä vartioimatta kaikkia alueitaan ja painostamaan koko armeijaansa Karjalan kannakselle :D Veikkaan, että jos se koko mahdillaan tänne painaisi, niin koko kalustosta olisi käytössä enimmillään se 10% jos sitäkään ja tällöin on meilläkin mahdollisuuksia. >/r/ se artikkeli jossa todettii juurikin tämä realiteetti, ettei se Venäjä pysty mitään 10-kertaisia joukkoja tänne lähettämään
>enemmän rintalihasta Joopa joo. Laihduttaisit suosiolla. Itellä ollu varsin hyvä viritys. Remmin päähän lenkki niin ei aukea. Vyötäröremmiä voi jatkaa
>jollaki seiso Ei kyllä kuulosta yhtään kivalta että tällaisesta huomautellaan isossa porukassa :(
> Chechnya >RT >RT >muh Zelenograd >RT kek Mees jo Slobodan vittuun täältä X---DDDDD
Kyllä tuota miinoitteen merkintää ja ilmoittamista ainakin viestikomppaniassa käytiin läpi KARPR, vaikka ainoastaan varamiinotteita käytettiin.
Neuvosto utopiasta ei noin vaan paeta länteen kuten kuvan tsekkiläinen on saanut kokea. Piikkilangassa mahdollisesti myös sähkövaraus.
Kaunis kappale kauniille kaupungille. Muutenkin Red Army Choir pesee kyllä kotimaan tuotannot 100-0 paitsi Jääkärimarssia, jonka tahtiin on itsekkin tullut marssittua.
Kävit palveluksesi ennen vuotta 2009? Varusjuhani voi käyttää yhteensä 20 kölliä palveluksensa aikana. Tuo mainitsemasi oli mahdollista vartti-järjestelmän aikana, mutta SAP-järjestelmä on itse saatanan aikaansaama ja sitä ei voi kusettaa. Ilmeeni.
No miks ei kaikille moisia jaeta? Aina kun olen ampunut optiikalla se on ollut keskellä taulua vaikka aikaa tähtäilyyn käytetty minimi reaktioaika. Vähän niinkuin pelaisi CS no-recoililla. Toista se on sen rauta helvetin kanssa. 50 metriin mielummin ampuu lonkalta kun alkaa ehtimään sitä jyvää. Paska keksintö, 0/5
Meh, toki pionjjoht saa osakseen aika epäkiitollisen ryhmänjohtajien perseelle potkimisen jos homma ei menekkää niinku pitäis. Jos alijohtajat on motivoituneita niin kaikilla on tosi kivaa :)
Missään tapauksessa sitä ei myöskään pitäisi unohtaa. Ne jotka unohtavat historian virheet, tuppaavat myös toistamaan niitä
http://www.iltasanomat.fi/ulkomaat/art-1288767051619.html noin puolustusvoimien toimintaa toistaiseksi tietämättömänä kysyn: minkä helvetin takia Puolustusvoimat ei nosta valmiutta? Miksei Eduskunta säädä puolustus/valmiustilalakia käyttöön otettavaksi? naapuri uhkailee sodalla, ja Suomi vain pudistelee ja tuomitsee, mutta ei tee mitään kongreettista.
Mitä helvettiä, sillä kortillahan saa junailla lomapuku päällä lomilla niin paljon kuin haluaa. Meillä skapparit itse jopa sanoivat että käyttäkää ihmeessä hyväksi. Kaiken lisäksi siitä koodin käytöstä ei kyllä jää kiinni; verratkaapa kortteja kavereiden kesken, kaikilla on sama koodi. Koodi on niinkin kryptinen kuin PV123456 kun sen lukee esim. kännykän viivakoodinlukijalla.
Joko tulevia alokkaita kuumottelee? T. God-tier asentaja alik saapumiserää 2/14 psviestik vahva tunnistus, nopeimmalle palkinnoksi yksi (1) internetsi!
En usko että liikekannallepanoa tulee meidän elinaikana. Nyt eletään vaan sellaista kuumotus vaihetta, mutta uskon homman muuttuvan neutraalimpaan suuntaan vuoden sisällä.
Eiköhän naiset ole kautta historian käyneet "kuumina" sotilaisiin jne, niin ei tuo niin kovin kummalliselta kuulosta, enkä kyllä itse edellytä mitään tietämystä intin menoista, jotta saisi sanoa kantansa asiasta. Kyse voikin olla periaatteesta. Olkoonkin leikkiä niin se on jokaisen miespuolisen velvollisuus tässä maassa, eikä vain juridinen vaan moraalinen velvollisuus. Vapautusjutut nyt on vähän monipiippuisia, fyysiset vammat ovat ymmärrettäviä totta kai, mutta vässykät on vässyköitä. Saan kuulla tästä skeidasta aivan tarpeeksi lähipiiriltäni, kuinka jotkut samanikäiset kamppailevat intin vapautusten kanssa koska niitä ei kinosta, kun taas itse saan olla kunniakkaasti jo reservissä. Jotkut luovat tuostakin asiasta elinikäisen taakan. Btw, ja jos haluaa olla mahdolliseksi avuksi kriisitilanteessa, niin miksi mennä sivariin eikä armeijaan? Ei ymmärrä, eikä sitä tulekaan ymmärtää. Totuus: Sivarit ovat sivarissa, koska eivät tahdo linnatuomioita tililleen, eivätkä mistään auttamisen halusta. Ei armeija ole yksin miehen mitta, vaan jokaisen panos punnitaan tosipaikassa. Tämä on minun kantani.
Ah. Santiksen loppusota. Mukavasti sisätiloissa nukkuen. T: kaupunkijääkäri
Boustaan #kaakko14 Vituttaa tieto siitä että tänä yönä ei nukuta. Onneksi sentään ilma suhteellisen lämmin ja päivystyksestä osa tapahtuu sisätiloisoa. Yllättäen puolet yksiköstä movettaa ja meillä lopuilla viikko täynnä ribals
Meilläkin oli kesävänrikkejä, jotka jatkoivat sopimusaliupseereina kersantin ominaisuudessa. Kertoo lähinnä keskiverron mosan älykkyydestä, kun luulee alennuksen käyneen nähtyään entisen vänrikin kersanttina.
Vääntynyt käytössä, kiitos epäselvän artikulaation ja muiden varuskuntien pelleilyjen. Nykyään kuulee kumpaakin versiota, alun perinhän soukkarit oli tosiaan ainoa.
Hyi vittu onneksi en joutunut tyhmien satakuntalaisten kanssa tekemisiin :DD
> Veikkaan että koulutus/varustelu ei riitä kunnon KRH: iden käyttöön. No mitä vittua? Miksi Venäjän armeijalla ei riittäisi taidot KRH:n epäsuoran ammuttamiseen? Ammuttaahan ne 2S1-, 2S19- ja 2S9-malleja epäsuoralla erinäisissä videoissa.
Ei jäänyt kuin hyvät muistot p-kaudelta kun lähdin vittuun kun e-kaudella tuli semmoiset kusipäät tupaan ettei pää kestänyt.
Mikään ei kyllä vituttanut intissä niin paljoa kuin ne samat tapamovettajat.
Ilmeesi kun ennen mustaa barettia sai pitää vain kovilla ampuneet PsvK:n jannut.
Kyllähän ilmavoimia varmaan kuunnellaan sen verran, ettei tehdä mitään idiotismia kuten osteta venäläistä tai kiinalaista konetta, mutta länsikoneiden suhteen lobbaajat lobbaa ja ulkomaanpolitiikka.
homopää, siellä sykittiin siirtomastojoukkuees mäen kanssa ahh nice, propsit khyl tuli mäeltä ku kahestaan toisen kuski kaa kasattiin teltta nille morteille valmiiks :D
Alkavat olla jo aika hyvissä varusteissa ja taidoissa. Jos noita vastaan jotain lähetetään niin verilöyly tulee molemminpuolin.
Ap näki uutisissa jutun suomalaisesta vapaaehtoisesta joka päätti lähteä Azov-pataljoonan riveihin taistelemaan miehittäjää vastaan. Onko kellään tietoa että mitenkä kyseiseen pataljoonaan liittyminen tapahtuu? Näin niin kuin ihan mielenkiinnosta kysyn. Samalla pro Ukraina-lanka.
Missä ww2 hävittäjässä oli konetykit ja aikaa lennellä läpällä ampumassa siviilejä
>yksi maailman parhaiten varustelluista korpisoturilaumoista Nykyiset sotilaat ovat kaukana korpisotureista.. Ja kyllä olen käynyt intin.
No kehitys kehittyy ja se on ihan hyvä asia.
Puku päällä aina vapaa-ajalla kun lähdetään kassulta jonnekin, johan sen nyt vittu sanoo järkikin et look good do good.
Enemmän olisin huolissani tuon kartan pohjalta Putinin unelmien mukaisesta Venäjän laajenemisesta Tsaarinaikaisille rajoilleen, sekä balkanin ruutitynnyrin tilanteesta. Isisin mediaosastolla näkyy nimittäin olevan niin hyvä yleissivistys, että pohjaksi valitusta kartasta löytyy mm. Itävalta-Unkari.
>Ja johtajien kuuluu jäkittää minuutin aikana. Hyvä, vähän meininkiä siihenkin yksikköön. Mut jäi epäselväksi että onko Tintti vielä siellä? t. I/07
Mites ap ajatteli tuon yllättävän ampumisen tapahtuvan? S400 rajan takaa vai? Hornetti ehtii kauas sen ulottumattomiin siinä ajassa, mitä sillä puikolla kestää tulla paikalle.
Miksi helvetissä? Oletko niitä kuuluisia idiootteja vai pelkkä rölli?
Nyt kyllä haluan nähä perusteesi sille, että menetät viisinumeroisia summia. Ja ei, ei mitään kauppatieteiden rakastamaa teoreettista laskelmaa jostakin mahdollisesta uran aikaisista tienesteistä vaan ihan raakaa ja konkreettista laskutoimitusta tuon vm vuoden aikana konkreettisesti menetettävästä tuloksesta. Ja ei, siellä ei mene aikaa hukkaan. Johtajakoulutuksesta on ihan konkreettista hyötyäkin, jos ymmärrät sen päälle jotain (jota kyllä epäilen). T vuoden mies ja nykyinen kylteri.
Ja missä skenaariossa näet, että suomen saaren kautta on helpompi hyökätä igorin pelloille verrattuna nyt vaikk tuola keskieuroopan suunnasta sattuvaa offensiivia. Suomi olisi varmastk yksi rintama tässä suurvaltojen maaottelussa, mutta jos alat puhumaan siitä, että koko verkko halutaan täysin lamauttaa niin vastaus on: kyllä, he pystyvät siihen, mutta ei, se ei ole helppoa, kustannustehokasta saatika suurimmassa osassa skenaarioita joita voidaan edes miettiä järkevää.
> piiloleikit iltavahvuuslaskennan aikana > simputusta Kaikesta se täytyykin vikistä niin, ettei mitään kivaa ole kenelläkään.
Miten aukissa käy jos on totaalinen assburger ja kaikki ns. esiintymiset menee tämän johdosta penkin ali suoraan tuonelaan? t. myös aukkiin mahdollisesti haluava johtamistaidoistaan epävarma nyymberg p.s. oispa auk/ruk tyylinen jatkokoulutusmahdollisuus ilman johtamista; - ;
Juu oon kattonu jotain dokumetteja missä on haastateltu Irakilaisia sotilaita osa varuskunnista on ollu piiritetty kuukausia ammukset on loppuneet ja upseeritkin lähteneet karkuun eikä ole ketään johtamassa toimintaa. Kaveri jonka olisi pitänyt tuoda huolto tarvikkeita ja lisää ammuksia on myynyt tavaran ja lähtenyt rahojen kanssa hevon vittuun aikoja sitten. Palkkojakaan ei ole maksettu kuukausiin kun se toinen kaveri kenen piti ne maksaa kähvelsi rahat ja on kadonnut jonnekin. Monilla maaillikoilla on sotimisesta se käsitys, että se on pelkkää taistelua todellisuudessa alle 10% on taistelua ja 90% on kiinni kaikesta muusta siitä, että huolto pelaa, palkat maksetaan, ruokaa tulee pöytään ja niin edelleen. Se on turha edes yrittää taistella jos se 90% kaikesta muusta siinä ympärillä ei toimi.
Tulin vaan epätoivoisena kyselemään jos kenelläkään olisi tietoa/kuvia/infoa tämän porukan vaiheista sodassa. Eli kyseessä on joukko-osasto 4./Er. P 13. Koittanut googlettaa ja vaikka mitä mutta todella vähän löytänyt mitään tietoa tai infoa tämän vaiheista. Kuvat olisi ehdotonta plussaa
Permanenttitussi ja maalarinteippiä erilaiseen asioiden merkitsemiseen. Olet äkkiä tuvan suosituin jätkä, ainakin minulle kävi noin. Arvomerkkejä voi opetella ja hiukset on hyvä ajaa pois ennen kasarmille menoa. Kannattaa myös olla siellä niin aikaisin aamulla kuin mahdollista, ehdit rauhassa kuitata kamat ja tutustua tupaan. Ja jos uskot tornihuhut (http://fi.wikiquote.org/wiki/Tornihuhu) jostain vitun aseenkantoluvasta ja spermatestistä niin uskot varmaan vaikka mitä muutakin paskaa.
Kyllä, nimenomaan tämä! Huonoilla johtajilla ei ole resistanssia kritiikkiin, tiedän tämän asian erittäin hyvin, intin käyneenä. Eikä sellaisia tyyppejä intissä arvostetakaan, varsinkin skappareilla rasahtaa rusinat, jos kuulee jonku peppukipeän kokelaan sanovan: Niin, mut ku meillä ER UU KOOssa muh muh!. Alaiset eivät arvosta tämmösiä ihmisiä, ja se näkyy punkanpohjiin ja opetustilojen penkkeihin raapustetuissa teksteissä jossa lukee tyyliin kokelas nönnönnöö on kritiikkiä kestämätön nössö jne jne. Eipä mulla muuta. Jatkakaa.
2/12 legendaarisesta reservin pillupalli varajoukkueesta oli 2 lataajaa kertaamassa joista toinen korppi
En itsekkään oikeen käsitä mistä tuo hinku tulee tuohon vastakkainasettelun äärimmilleen viemisestä. Ihan kuin tieten tahtoen ollaan ajamassa itseä tuhoon kun heitellään vaan bensaa liekkeihin ja katsotaan jännityksellä miten käy. Tahdotaan piirtää selkeä rajaviiva Ukrainan ja Venäjän väliin, mutta silti pakkomielteisesti tahdotaan maan täysin venäläinen osa rajan länsipuolelle ilman mitään kompromisseja. Odotan innolla kun finanssiongelmat karkaavat lopullisesti kontrollista ja talous kyykkää kunnolla, eiköhän saada pian uusi Maidan show päälle. Tosin hyvä jos noita parlamentin immuunisuojia purkavat. Mielenkiinnolla odotan miten tuo korruption purkaminen lähtee käyntiin. Saadaanko yhtä tehokas järjestelmä kuin Venäjällä. >>Ivan: Dimitri äänestä Igoria, saat uuden ladan. >>Dimitri: Okei. >>Ivan: Dimitri äänestä Jevgeniä, saat ladaan kromatut vanteet. >>Dimitri: En tykkää Jevgenistä. Viikon päästä. >>Ivan: Ei vittu sä oot Dimitri korruptoitunu, meijä uus antikorruptioelin löys hakaristin ja Leninin kuvan sun kotoo vaik ne ei käyny es siel. >>Dimitri: Ivan tuu hakee mut pois vankilasta, tääl ei oo kivaa.
imo jos olet duunari, niin perjaatteessa punakaarti taisteli sinunkin oikeuksistasi mitä sinulla nyt on. Mielestäni sodalla oli yksi voittaja ja se on Suomi ja suomalaiset. Sota oli välttämättömyys, jotta se työläisten sorto lopetettiin ja tajuttiin, että heilläkin pitää olla oikeuksia. Vaati sekin tajuaminen about 37 000 ruumista (wikipedia)
No saat olla aika mulgu kaveri jos et ota huomioon että menee kaverillasi hommat plörinksi sinun takia, ja lisäksi saat ite kakkaa tupakavereilta etc. Reippaasti vaan rusauttaa aina että Herra alikersantti alkuun, ei se ole kuin puheenparsi.
En pysty kunnioittamaan suomalaisia tykimiehiä, ennen kuin tekevät videosta oman version suomeksi.
>venäläiset koneet ilmoittivat harjoitelleensa Tukholmaan ydiniskua. Höpölöpö. Ne itse lentokoneet ei tietenkään ilmoittaneet yhtään mitään. Tällä kertaa myöskään Venäjä ei ilmoittanut ao. tapahtumasta yhtään mitään. Näin ohimennen Venäjä teki Helsinkiä kohti tasan samanlaisen harjoituksen. Täällä ei saatu koneita ilmaan sen enempää kuin länsinaapurissa vaikka eräät poliitikot sössötti jotain Hornetien siivellä olosta.
Miten nopeasti Venäjän ylitettyä rajan siltoja ja muita aletaan räjäyttelemään? Ehtiikö Igor rullaamaan moottoritietä useamman tunnin ennen kuin ensimmäinen este tulee eteen?
Mitä täällä kyselet? Pistä lappu menemään ja kokeile. Et menetä mitää.
Kauanko armeijan uimataitotestissä on aikaa uida se 200 metriä? Kävin äsken uimahallissa uimassa 200m ja suoritus kesti n. 7-9 minuuttia, en vain osaa uida nopeammin. Olen jostain lukenut että alle kuuteen minuuttiin pitäisi uida. Kuitenkin kutsuntoja edeltävässä lääkärintarkastuksessa rastitin kyselypaperiin pystyväni uimaan yli 200m, sillä siinä ei ollut ehtona mitään aikarajaa. Täten voisin olettaa ettei mitään aikarajaa ole, kun on kerran kysytty VAIN pystyykö uimaan sen 200m, mutta voisiko joku vahvistaa miten asia on? Ja onko uimatestissä tyyli aivan vapaa?
Joo unohdetaan vaan kaikki, sehän se onkin rakentava tapa käsitellä asiaa. Muistot ovat kiinteä osa identiteettiä, myös ne ikävät asiat. Erään suomalaisen kaupan tuotekuvausta lainatakseni: muuta sitten maahan, jolla on korrektimpi historia.
Jos tarkoitukseni olisi tehdä tästä ilmiö, pakottaisin sitä aina ja kaikkialle, en yhtä lankaa kahdella viestillä nostamalla. Joten erihomoja ollaan kaikki. T: tekijä
Kovassa tilanteessa ei sen varustuksen yhdenmukaisuudesta enään kanneta sen suurempaa huolta siellä keskellä puskia. 05 maaskuvarustus isketään kyllä kaikille ja nokiat tulee varmasti firmalta. Muuten sitten onkin ihan tilanteen ja joukon mukaan mitä saa. Itseltäni löytyy kotoa hyvät lämpökerrastot jo muutenkin + toimivaksi todettu rinkka jo ihan pvn harjootuksissa (kyllä, olin sopparina). Jopa sillä tasolla, että sai tarpeen tullen pikkurepunkin näppärästi kulkemaan mukana, niin että sen sisälläkin oli jonninverran tavaraa.
Hyii viddu mitä paskaa. Meillä vaunumiehillä oli pelkästään mosakaudella noita suojelu harjoituksia ja nekin oli paskaa. Voin kuvitella kuinka paskaa joku Suojelu-AUK on..
Ilmeeni kun vuonna 2014 jotkut vielä luulevat, että Suomella olisi minkäännäköisiä mahdollisuuksia Venäjää vastaan.
2. Kt? Ainakin maanantaina oli 30 avolla ja alkoi joku harjoitus.
Jos olisit oikeasti immolasta et todellakaan uskaltaisi palveluksesi aikana paljon nettiin kirjoitella. Reservissäkin tämä vielä pelottaa.
Elikkäs tammikuussa tarkoitus astua palvelukseen santahaminaan. Sain kutsunnoissa A-paperit, mutta mahdollisuudet olisi ollut c-papereihin. Sairastin reumaa yli kymmenen vuotta ja kutsunnoissa kysyttiin että pystynkö varmasti menemään ja että onko minkäänlaisia oireita. Halusin silloin vielä mennä ja sain sitten A-paperit. Nyt ei kuitenkaan enää todellakaan haluaisi mennä, onko mahdollista vielä esim. intissä vielä saada c-paperit jos menen valittamaan että nivelet ei kestä ja joka paikkaan sattuu (:D)? kuva ei liity tapaukseen
Islamic Front ja helvetin moinen BMP:hen kyhätty autopommi vs. Zahran ja Nubln kaupungin puolustajat. (piiritetyt shiia-kaupungit Aleppon lähellä) Kuulemma räjähti ennen aikojaan.
>Omista erillainen maku/mielipide. <IIIIGOR Putlertrolli uliuli Upotteessa yksi upeimmista kappaleista ja samalla kunnianosoitus Kurskille ja sen miehistölle.
Olisiko sinusta mukava lähteä taistelemaan jonkun muun EU maan aiheuttamassa kriisissä?
Tällähän on suomen sekä ruotsin kansalaisuudet. Ainakin jostain uutisesta luin että on suorittanut asepalveluksen suomen puolustusvoimissa.
tämä. jos aiotte olla vuoden ni menkää mieluummin kesällä, mosaleiri ja loppusota lämpimissä oloissa. t. 1/14 hajonnut aligeisari
AP on menossa I/15 Niinisaloon ja haluaisi tietoa eri koulutushaaroista ja niiden hyvistä ja huonoista puolista. Myös yleistä keskustelua eri koulutushaaroista.
En suosittele sinne menemistä asenteella mitähän muut minusta ajattelevat. Siellä on kaikenlaista kulkijaa, tulet olemaan siitä normaalimmasta päästä. Ainoastaan päivittäistä veksiravaamista katsotaan sillä tavalla että sulla ei välttis oo enää seuraa vapaa-ajalla tai harjoituksissa koska muut joutuvat rehkimään sinunkin edestä. Ei kannata valitella selkää tai vastaavaa mikäli oikeasti ei vikaa. Kurkkukipu/flunssa - > Buranaa ja maukkaita Codetabseja ja otat rennosti sen päivän. Tein saman trikin myös hiihdon kanssa MUTTA olin esim yksi yht viidestä jotka joukkueesta oli joka ikisen leiriaamun paikalla eikä ikinä lintsannut oikeista harjoituksista, ryhmän varajohtajana toimin vaikka alikitkin tiesivät minun luistaneen sekä uinneista että hiihdoista.
Tässä pitää tietää, että nuo lähetit valitaan vasta E-kaudella. Eli kukaan ei hae suoraan taistelulähetiksi. Tässä saapumiserässä kahdesta suojausjoukkueesta valittiin yhteensä kahdeksan lähettiä, joista valittiin molemmilla joukkueille yhdet. Muut kuusi toimivat komppanian komentopaikalla viestipäivystäjinä/lähivartiomiehinä. Sotilaspoliisit eivät tähän päivämäärään mennessä ole kertaakaan valinneet taistelulähettejä erikseen.
Tämä on tuo nykyajan vitsaus että vaikka kuinka kuvilla todistaa kuuluvansa legioonaan niin jonnet eivät voi uskoa vaan aina pitää näsäviisastella Mitä papuja söit eilen? HäHÄ legioonalaiset syö kuulemma papuja max kerran viikossa ja silloini Xynelivitosia! Tiiän ko veljen naapurin täti oli siel 2 kuukautta ompelemassa miehille housuja AP:n viesteistä ja tietämyksestä kyllä huomaa että hän ei kuseta ja toisekseen kuvatodista () on jo sen verran vahva jo itsessäänkin. Opetelkaa luottamaan internetissäkin ihmisiin, harvanen jaksaa nähdä näin suurta vaivaa kusettaakseen ihmisiä koska mitään järkevää motiivia tässä ei olisi. Ymmärtäisin sitten jos AP olisi selitellyt miten legioonassa vuollaan puusta ponifiguureita ja haukutaan suomalaisia mongooleiksi.
Helvetin epävakaa tyyppi, sillä kilahtaa usein jostain pienistäkin virheistä, ja tuntuu tuovan siviiliongelmiaan töihin, sillä joinain päivinä saattoi käyttäytyä kuin perseeseen ammuttu karhu ilman mitään perusteltua syytä. Muutenkin kuulemma yksi vihatuimpia skappareita Niinisalon skappareiden keskuudessa. Reiskahan on siellä 1.patterissa aina ollutkin, kuulemma siirtyi sinne jääkärikomppaniaan puoleksi vuodeksi 2/14 erälle. T. 2/13 1.Sattr
Opetetaanko intissä enää nykyään tankkipelon poistamista? Siis sitä että tankki ajaa hitaasti tosi läheltä kun wiljamit makaa rähmällään.
En nyt muista oliko sissejä vai jotain rukkilaisia, mutta jahdattiin niitä paseilla ympäri metsiä ja otettiin kyytiin kun löydettiin. Jätkät luuli pääsevänsä kyydillä kassulle. Tiputettiinkin ne marssinsa lähtöpisteeseen ja sanottiin, että hiippailkaas paremmin ens kerralla. Oli aika muikeat ilmeet.
Hah, kiitos, en huomannut. Noh, tiedän kyllä pari kapiaista, jotka ovat niin kylmäverisiä, että tuo saattaisi olla totta heidän kohdallaan. :D
>Lisäksi 2s1: set voitaisiin myydä Ukrainaan tai sijoittaa moottoroituihin taisteluosastoihin. MEKTOS: eihin ostettaisiin tilalle AMOS-kalustoa liikkuvaksi tulivoimaksi ja koska budjetti varmaan jo nyt tiukka, varsinaiseksi tykistöksi ottaisin budjetti vaihtoehtona K98: sin. Ysärin puolivälissähän tänne jo mietittiin 2s1 ':n korvaajaa ja lopputulos oli tämä: Finland Tested one (pzh2000) alongside the 155mm SpGH ZUZANA and AS-90 Braveheart. Tests ended 1998 and due the cost efficiency issues no SPG system was selected, but instead more of the cheaper 155 K 98 field guns were bought. Telatykit eivät ole käytännössä viimeisen 40-50 vuoden aikana kehittyneet juuri ollenkaan p.l tulenjohtojärjestelmät ja ammukset mitä saa (ja on) tungettua mihin tahansa metallipurkkiin. Tehokkuutensa puolesta ovat aika samaa luokkaa kuin uusinta uutta (lue: 80-luvulla tehdyt) Ranskan Aufit tai Brittien as90 ja huomattavasti parempi kuin esim Abbotit. Huoltokustannuksiensa puolesta itärajan karvalakkidesign on myös varmaan luokkaa neljäsosa jostain Saksan pzh2000- vaunusta jonka piippua piti esim Afgoissa esilämmittää ennen ampumista vaurioiden ja osumatarkkuuden parantamiseksi. Siinä voi miettiä kuinka tehokkaasti k. kone toimii jos huolto on jatkuvan rakhj/rynnäkkökoneiden tulituksen alaisena. Amosin kantama puolestaan kuten yllä oleva nyymi sanoi, on huomattavasti pienempi ja ei pysty liikkumaan maastossa yhtä vapaasti kuin telaketjuinen vaunu. Tärkeämpää on omasta mielestä hommata varastot täyteen päivitettyjä ammuksia ja tutkajärjestelmiä. >MTLB: t jaetaan seuraavasti: nämä missä on katolla pelkkä PKT myydään Ukrainaan/säästetään varaosiksi ja osa, noin 1/3 osa, joissa on Sergei katolla sijoitetaan Kaupunkijääkäripataljoonaan, jonka uutena/osin vanhana sodanajantehtävänä on maahanlaskujen niistäminen. Sergein siinä Ällin katolla pitäisi pystyä ihan mukavalla yläkorollakin ampumaan, ajatellen Helsingin katuja. MTLB:n tehtäviä on muitakin kuin leojen perässä ravaaminen jäxterit kyydissä. (soppa) tykkien hinaaminen, haavoittuneiden evakuointi pyörävaunuille haasteellisessa maastossa jne hommat sopivat ihan hyvin k. vaunutyypille todella alhaisilla käyttökustannuksilla ja huollolla. Sergeit puolestaan ovat täysin hyödyttömiä sillä jos Helsingin ilmatorjunta on pistetty tilaan missä torjunta tapahtuu keskellä Manskua olevasta vaunun päälle pultatusta Sergeistä eikä Bukeista/Crotaleista/Nasamseista/stingereistä/Horneteista/Hawkeista, on peli kyllä jo menetetty. Pasikuskina voin todeta että vaikka sillä pääsee aika monesta paikkaa ajelemaan, ei ne silti tule koskaan korvaamaan telallisia vaunuja maastoajossa varsinkin raskaammassa lastissa tai talvella. Myöskään Euroopasta ei ole mtlb: tä korvaavaa vaunumallia varmaan tulossa seuraavaan 50 vuoteen sillä kaikki EU-maat ovat hiljalleen tuhonneet omaa logistiikkarunkoaan keskittyessään lähinnä RT-hommiin. Oma näkemys siitä mitä Suomi todella tarvitsisi: 1) Pitkän matkan IT-torjuntajärjestelmä (patriot/SAMP/T) ja parisataa puikkoa ~100km kantamalla korkealla lentävien pommittaja/tiedustelu/hävittäjämuodostelmien uhkaamiseksi Ilman Hornettien riskeeraamista. K. Koneita kuitenkin Venäjällä on suht paljon ja käyttökynnys matala kuten Georgiassa huomattu. 2) Halonen oikeuteen valtion turvallisuuden vaarantamisesta ja maamiinat sekä rypälepommit kaikissa muodoissaan takaisin varastoihin. Rsrakh 06 voisi hyvin paukuttaa 100km, ja rakh89 n. 40-50km päästä huoltokeskuksia ja muodostelmia suht riskittömästi. Siinä voisi suippolakkia hieman harmittaa kun etulinjan huolto tuo safkat pari viikkoa myöhässä kun rykmentin huoltopisteen keskelle pamahti 900 rypäleammusta jotka muokkasivat elävästä materiaalista punertavan, neliökilometrin kokoisen tilataideteoksen kiasmalle ja jalkautuvat miehet menettävät murtopisteessä raajojansa eilisyönä kylvettyihin rypälemiinoihin. 3) Meritorjuntajärjestelmien tuplaus ja päivitys & mahdollisesti myös asennusmahdollisuus Hornetteihin ja niiden seuraajiin (Ruotsin rb04). Harmaan vaiheen aikana voidaan diplomaattikanavilla jättää viesti että jos se Lappeenrannan kommunistisen kansantasavallan tukeminen ei 'vapaaehtoisilla' lopu, saattaa jokainen Pietariin suuntaava laiva spontaanisti räjähtää Suomenlahdella ja koko merikanava Viron ja Suomen välissä vielä mystisemmin ilmestyä täyteen merimiinoja. 4) Lisää kertauksia ja enemmän yhteistyötä reservin ja PV:n välillä. Vapaaehtoisia ammuntaleirejä, kertauskoulutusta ja muuta reipasta ulkoilmapuuhastelua. 5) Ammattimainen propagandarykmentti joka aloittaa harmaan vaiheen ensivaiheessa julkisen mielipiteen massiivisen muokkauskampanjan (vrt. Irakin sotaa edellyttänyt jenkkien uutisointi) jotta Venäjä saadaan täysin eristettyä ja muut maat joutuvat poliittisen paineen alaisiksi osoittamaan tukea Suomelle. 6) KVKK:n korvaaminen joko uusilla PKM/pechenegillä jos idästä saadaan halpa hinta, tai Saksasta/Jenkkilästä korvaavia koneita 5-10.000 kpl 7) Skandinaavinen sotilasliitto joka kickstarttaa uudestaan Ruotsin ydinaseprojektin. Parissa vuodessa tuotettaisiin n. 30 kärkeä jokaiselle jäsenmaalle ja Suomelle koneiden Jassmeihin ja meritorjunta/rakh06 ohjuksiin kiinni. Pientä kv- viileyttä kestäisi varmaan parisen vuotta tälläisestä peliliikkeestä mutta lopputulos olisi Täysin itsenäinen Skandinavia jonne hyökkääminen tarkoittaisi kaikkien asutuskeskusten katoamista Pietarin ja Uralin väliltä sekä 50 hornetin sijasta n. 300 hävittäjää Suomen taivaalla jos Lappeenrannan kommunistisen kansantasavallan su-27 koneet alkavat mystisesti lennellä Suomen ilmatilassa.
http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZHLkqJAEEW_pT9Aq3gVsCx5lryhUGBjAA0oCkqPiPj10xG9nGhXjnmXN26eyJsgA9_q89uhya-Hc5-fQAIytDNYJJlryMie5awg8Wy4EW2fUQIWbEEC-V3U hfyOD7CVgwmpyUcFbXJUbXZaVPGtb3JVXWLts4jgkf2D9w7EWRcWMrMRg80jNl575OP713ZM5oBn_uQ-fERp1maa_CM4Ss8JJEayzQWOSNGT_NeKP748JfBEKQgE3_Ls YL6AvbeM5i3sdS4BtZb-xQeWeH3OtZq2BDDY3zoGFvZEg0xVRljQqEe-O_Ivgf75JUIkAsKWasihFmyGs7XIPsUHTLqeyWcIl4GUEkQUnkOJkXBLAtyvleNOuVimmQ8K yLqp xE ZBY945HHQdwJrpbmkXiX5hre7vL9Kp03aPMKR06XmLkLXYUevVjaVt_2dczNhFr4QC1SWPcBC_aBVMuDWazpeizr8wGYY9f6D1zVmtvGjnSiiKfSvZu7KvmNKmVG_fRK xTNMpVmH0afkL2Uj8KF9UYy0I8pj1X7e3yKkSsrZVDbZ26-jbQ1Ftwp8UQrMbBo1Ou3IXN8FXPi7h201QLg48P4JrnrgKX7nbRQvOR_KMK_wUbmWv2/dl3/d3/L2dBIS vZ0FBIS9nQSEh/? pcid=82277d8042235168942cf66dc68afeed > Vähintään B-luokan ajokorttia seuraavin edellytyksin: I-vaihe on oltava suoritettuna pääsykokeisiin mennessä, II-vaihe on oltava suoritettuna koulutuksen alkuun mennessä ja III-vaihe ennen Puolustusvoimien kuljettajakoulutuksen alkamista. Parempi ettet laita hakemusta ollenkaan.
Tiedän kyllä miten nuo lomapäivät menevät, mutta satutko tietämään, että myönnetäänkö lomia äärinmäisissä poikkeuksissa? Esim. läheinen perheenjäsen kuollut, ja pitäisi päästä kotimaahan hautajaisiin.
Tietääkö kukaan sen spolletytyn nimeä joka oli tänään vuorossa?
Mieleeni itselläni tulee armeijan käyvästä naisesta >Liikkunut nuoruudessa/liikku paljon poikien seurassa >Ei niinkään välitä hiuksien laitosta/meikkaamisesta >kiroilee >polttaa röökiä >käyttäytyy vähän sikamaisesti (eli ei neitimäisesti) >on itsepäinen >ärsyttävä ääni (semmoinen pätevä ylimielisyyden narina) >luulee olevansa jotenkin äijä-nainen Todellisuudessa vinkuva pissis joka puolen vuoden jälkeen ylimielisesti narisee kuinka oli hyvä sotilas ja pärjäsi armeijassa ja kerran jopa henkilö Y sanoi että olen parempi kuin monet miehistä. Tiedä sanoa mutta tässä minun käsitykseni naisista jotka käyvät armeijan.
Unohdit T-72 hallit ja porteilla sekä museossa olevat vaunut, joihin on tehty ajoonlähtötarkastukset. T :
vissii kuuluu esikunnalle ja sieltä tottelevat esin timojen tulikomentoja joilla ei ole omaa patteristoa, kumpi se nyt on, operatiivinen vai ei? En tiedä.
Kuka tahansa tulenjohtaja johtaa juurikin sen putken tulta, mitkä allokoidaan kyseiseen tehtävään käyttöön.
>Jaa-a enpä ole väittänytkään etteikö se olisi jatkunut. En näe mitään syytä miksei sama tavoite olisi ollut kylmästä sodasta lähtien. Nyt kv-tilanteen kiristyessä onkin sitten aika ottaa selkeämpiä ja konkreettisempia askeleita. Ne askeleet oli otettu ennen kv-tilanteen kiristymistä. Kylmän sodan aikainen ideologinen vastakkainasettulu on päättynyt. Ei ole mitään syytä olla avaamatta suhteita Kuuban kanssa, jos Yhdysvalloilla on kattavat kauppasuhteet samaan aikaan pseudokommunistisen Kiinan kanssa,. Luulen, että aloite kulissien takana on tullut vieläpä Kuubalta. He ovat epäilemättä huomanneet, että Venäjästä ei ole mitään hyötyä heille. Yhdysvalloissakin asuu nykyään läjäpäin latinoja, joten kulttuurierotkin ovat kohta pienet. Kuuballa ei ole mitään yhteistä tämän päivän Venäjän kanssa. Kuuban merkitys ohjustukikohtana oli tärkeä 60-luvulla, jolloin Venäjällä ei ollut tarpeeksi kehittyneitä mannertenvälisiä ohjuksia.
>vaatii puolustus liiton muodostamista >Liitto valtion kanssa, jolla ei maa voimia <Ruotsalaiset korjaa asian, niiin voidaan palata neuvottelu pöytään. Itse olen Naton kannattaja, mutta liitto (sotilaallisesti tarpeeksi voimakkaan) Ruotsin kanssa olisi 3-4x järkevämpää.
Tässä olisi jo ideaa. Toinen mikä itselle tulee mieleen on H&K 416.
>suoranaisia suunnittelumokia (mm. takatähtäin laatikon kannen päälle). Diopteritähtäin on myös äärimmäisen epäkäytännöllinen. Tuo laatikon kannen heiluminenhan korjattiin 95:ssä. Samoin kuin diopteritähtäimelle on vaihtoehtona avotähtäin, jolla itse ammuin kerran RK2:ssa 97, kun luutnanttimme halusi että opimme ampumaan myös sillä kunnolla. RK kyllä kärsii varsin pahasti AK-pohjaisen rakenteen heikkouksista, mutta aika hyvin siinä niitä on korjailtu menettämättä AK:n varmatoimisuutta. Huono ase se ei kyllä ole, kun Israelkin valitsi sen mm. AR-15: a edelle aikanaan, ilmeisesti siellä huomattiin aseen hyvät ominaisuudet. Niin, ja piekseehän M92S yhä reserviläiskilpailuissa systemaattisesti kaiken maailman AR-15: a joita siellä näkyy. RK:han on oikeastaan rata-ammuntaan tuunattu AK. >mutta olen satavarma että jokainen mortti saa radalla paremman kasan aikaan 5.56 M-16:lla kuin RK:lla Samat virheet ne AR-15: a ammuttaessa sitä kasaa laajentavat kuin RK:llakin. Jos osaa ampua (ts. ei tee virheitä), RK:n kasa on pirullisen tarkka, peukalon kokoinen 150 metrillä. Ei sitä parempaan AR-15: akaan juuri pysty. ARX näyttää kyllä hitaammalta. En ole varma saako sen helposti alle 5 sekunnissa kenttäpurettua, ehkä kovalla harjoittelulla, mutta siltikin se vaikuttaa monimutkaisemmalta. >Eihän Ruotsikaan ole irtisanoutunut Suomalaisten sotilasorjien käyttämisestä. Voi vittu nyt se historian osaaminen. Kuningasta ei kiinnostanut mistä ne talonpojat sotilaiksi saatiin: Suomen alueella sattui olemaan noin 25-30% valtakunnan väestöstä ja niinpä sotilaistakin lähestulkoon kolmannes oli suomalaisia. >Se, onko Bukit ajettu jo Stenan luiskaan vai edelleen pahan päivän varajärjestelmänä, on sellaista tietoa jolla me tavalliset siviilit voimme vain spekuloida. Buk on vielä sodanajan vahvuudessa. En nyt osaa sanoa kuinka arkaluontoista tietoa se on, mutta vielä sitä ei ole poistettu vahvuudesta.
Jaah, ajat ovat kenties muuttuneet Dunckerin ja Vauhkosen päivistä.
PV:n sivujen mukaan ylil. Hirvimäki saanu ylennyksen kapteeniks. Mites sitten tehtävien jako kujalla (kuke, millä nimel se teille kuskeille nyt siel kulkeeki)? Laajakatse-Lehtinen edelleen huseeraamassa siellä ylimpänä vai onko Hirvimäki noussut tilalle?
Voimia swägylän e-kuskeilta, pakkikenttä ja tottikoneet tulee edelleen uniin.
Ihmekkään kun armeijassa korkea-arvoisetkin tyhmiä. Ei kukaa järkevä ihminen tue armeijoita ellei ole raha kyseessä tai jotain
Riippuu varuskunnasta, Parolassa jaetaan ressuillekin Carinthioita. Makuupussit ovat muuten yksi kohtuullisen suuri kuluerä. Varusmiehet eivät viitsi tuulettaa omiaan, jolloin ne alkavat haista nopeasti ja ne käydään kitinän kanssa vaihtamassa-> pussi menee pian hylkyyn pesukertojen tullessa täyteen. Oma makuupussi on hyvin suositeltava varuste aktiiviressulle. Saa nukkua varmasti lämpimässä pussissa pakkasilla, eikä kuluta veronmaksajien rahoja suhteessa rajulla tahdilla.
Se ois varmaa tää, Hietalan ikiomat pikku kullannuput :3
>Ne askeleet oli otettu ennen kv-tilanteen kiristymistä. Ai kuten suurlähetysten avaaminen ja epäsuorien sotatoimien (kauppasaarto) osittainen purkaminen? Aika jännä kun niistä uutisoidaan vasta nyt. Kylläpäs meidän media on jäljessä. Joitain askeleita on kyllä otettu aikaisemminkin, mutta nyt on vaihdettu kovempi vaihde silmään.
Nyt on kyllä aika kuskitierin kysymys, mutta onko siellä sotilaskotia vastaavaa organisaatiota josta saa tuoretta munkkia ja kahvia?
Kertokaapas että millaista on tuo tiedustelijan homma armeijassa? Kuinka hyvää kuntoa tarttee ja millainen on se koulutus? Ja muutenkin kaikenlaista tietoa aiheesta
Totta. Maataistelukoneet vois olla kova juttu. Jenkkien A-10 tyylinen kone lähitukeen.
>mitkä sinusta on nyt sitten niitä ominaisuuksia, joita palvelusaseen armeijalla pitää ensisijaisesti täyttää Tämähän pitäisi olla itsestäänselvää. - Hyvä ergonomia * ammuntaominaisuudet (mm. rekyylin hallittavuus) * rakenne * kätisyys * vaihtimen sijainti * lippaan irroitus * jne.. etc... - Tarkkuus (ergonomia auttaa, tähän vaikuttaa myös kaliiperin valinta, 5.56 on tarkempi). - Kestävyys (rankat sääolosuhteet) - Toimintavarmuus (rankat olosuhteet, likaisuus etc..) - Helppo huollettavuus (mm. varaosien saatavuus ja huollon helppous) - Modulaarisuus (tacticool kama, kranaatinheittimet etc, huollon helppous) Modulaarisuudesta vielä sen verran että se helpottaa huoltoa koska se mahdollistaa rikkinäisen moduulin korvaamisen toisella. Ja tiedättehän varmasti että RK:n kanssa ei välttämättä onnistu osien sekoittaminen eri aseyksilöiden välillä (esim. koneiston oleelliset osat). >Itse asiassa mikä on sinusta hyvä ase? No tähän on vaikea vastata ilman laajaa testailua ja sitähän PV juurikin tekee. Tuo ARX-160 ei vaikuta huonolta vaihtoehdolta mutta vaatii edellä mainittujen asioiden testaamista. >Jätit kommentoimatta tuon kuula-asian, kun se ammusten saatavuus kerta paranee nii huomattavasti 5.56 Jätin kommentoimatta koska kuulan valinnassa on tällä hetkellä kaksi realistista vaihtoehtoa eikä ole täysin selvää kumpi olisi parempi. Joko pysytään 7.62 tai vaihdetaan 5.56. Kummankin saatavuudessa ei ole ongelmia tällä hetkellä mutta NATO-maailmassa 5.56 on yleisempi. Jos aiomme tehdä enemmän yhteistyötä NATO-maiden kanssa niin loogista olisi käyttää NATO:n yleisintä kaliiperia. 7.62 ja 5.56 on omat huonot ja hyvät puolensa. 7.62 on enemmän voimaa ja parempi läpäisy. 5.56 on pienempi ja kevyempi ja sitä pystyy kannisekelmaan ja siirtelemään määrällisesti suurempia määriä. 5.56 on parempi ballistiikka mutta kevyeen luotiin tuuli ottaa pahemmin. Sotilaan näkökulmasta 5.56 on varmasti ergonomisempi vaihtoehto ja myös tarkempi vaihtoehto.
Lähdin inttiin sillä asenteella että ihan sama mitä teen, kunhan se on 6kk homma että pääsen opiskelemaan, mutta lähiaikoina rauhanturvaus on alkanut kiinnostamaan. Onko 6kk tykkimiehellä (:D) mitään mahdollisuutta päästä enää rauhanturvaajaksi? Taustatietoina lukio takana, 2/14 puolen vuoden tykkimies..
ja huutelu vissiin loppu siihen? vitun apina, pois hyvästä langasta.
Näin juuri, etenkin jos olevinaan jotain maavoimien keihäänkärkeä heti intin jälkeen niin SA-sijoitus muuttuu nopeasti normi turvetorpeedoksi sitä mukaa kun uusia saapumiseriä koulutetaan samoihin hommiin.
*Viestimies Voisiko joku muuten postata kuvan PORPR alokaskyselystä? Voisiko joku muuten postata kuvan PORPR alokaskyselystä?
>mitä merkitystä on kuvan mukaisilla numerotarroilla Että tuomari tietää kelle antaa frägit että saadaan oikea frägi countti
ei, vaan osa on aikoinaan (kutsunnoissa) määrätty aloittamaan Niinisalossa ja osa määrätty Huovinrinteelle. Menet sinne, minne sinut on määrätty ja piste. Todennäköisesti Niksuun lähtijät saavat eri kyselyn, kuin Huovinrinteelle lähtijät. Miten homma todellisuudessa menee, paha sanoa sillä ensimmäinen saapumis erä rakenne uudistuksen valmistumisen jälkeen.
Tänä kesänä Rovalla 3KT oli ehdottomasti paras heitinkomppania, mutta KymJP:n kouluttama tulenjohto pilasi kaiken töhöilyllään. Terveisin, ylpeä jääkäri
kertokaas tarinoita Ltn Mäkelästä ja Ltn Andronoffista tietäjät tietää =D
Meillä oli parolassa kantokahvat/remmit säkeissä ja kädet pysty ujuttamaan niistä läpi jolloin sitä pysty kantamaan selässä.
Taisi koko pointti lentää taas hiusrajan yli. En ymmärrä mikä vittu siinä voi olla niin vaikeaa ymmärtää että niitä sotilaita ja lentokalustoa (oli sitten helikopteri tai lentokone) sekä niiden tarvitsemaa huoltoa ei voi vaan sormia näpäyttämällä taikoa Suomen rajalle ja lentää Suomen sisään sadan koneen parvissa vaan ne vaativat uusia tukikohtia (nykyiset ovat kapasiteetiltaan täynnä torjuntakoneita jne), saatanallisen huoltoruljanssin ja jatkuvan massiivisen tiedustelun ettei niitä koneita lennätetä suoraan bukkeja ja it-ohjuksia päin eikä miehiä ja kalustoa pudoteta soihin ja järviin. Tämän lisäksi tarvitaan saattokoneita, rynnäkkokoneita, elsokoneita ja muuta mukavaa torjumaan sitä ilmatorjuntaa sekä hornetteja ja hawkkeja. Ja jotta ei homma menisi liian helpoksi, myös ne suohon upotetut tankit ja sotilaat tarvitsevat jatkuvaa huoltoa (safkaa ja ammuksia) mikä edellyttää että em. saattokoneet, kuljetuskoneet ja elsokoneet pysyvät lentokykyisinä ja taistelukykyisinä 24/7 jotta sitä huoltoa voidaan tiputtaa joukoille. Mieti nyt perspektiivin puolesta saatana vaikka yhtä bussia ja kuinka paljon huoltoa se tarvitsee. Renkaat, bensat, huollot, katsastukset, kuskit ja niiden taukotilat, lommojen korjaukset, safkat jne. Ei se ilmassa lentävä 50+miljoonan euron kone tuhannen eri järjestelmänsä kanssa ainakaan ole helpompi huollettava kuin siististi cool paikallisbussi. Sitten täytyy myös ymmärtää sitä kapasiteettia. Vaikka Se sata konetta saataisiin rajalle yhdessä yössä kymmenen tuhannen huoltomiehen ja miljoonan tonnin poltto/huoltoainevaraston kanssa, ei sillä silti saa Suomen sisään varmaan edes kymmentä tuhatta miestä. Siellä on Igorin kiva istua keskellä Pohjanmaan peltoa miettien kuinka monta minuuttia oma ryhmä kestää kun jokaisen kylänmiehen märkä uni tulee toteen ja päästään lahtaamaan ryssiä, jos ne nyt siis pääsevät niiden hornettien, tutkavalvonnan, it:n läpi ja sieltä järvestä/suosta ylös taistelukuntoisina koska pudotusalueen tiedustelu on jotain kapitalistien mädätyspaskaa. Jo esim kolmen tuhannen sotilaan maahanlaskuharjoitusta pidetään nykypäivänä helvetin isona suorituksena. http://www.zerohedge.com/news/2014-08-12/russia-launches-another-military-drill-northwest-3000-paratroopers-30-aircraft-and-h
>AMK: t vakinaisti asemansa Suomessa ysärin puolivälin jälkeen, joten todennäköisimmät vaihtoehdot ovat 14 v tai viileä tarina. Kiitos kun todistit erinomaisella argumentointitaidollasi koko viestini arvottomaksi puuttumalla kaikista oleellisimpaan kohtaan. Myös tämän jälkeen olettamalla minun olevan mahdollisesti 14-vuotias voidaan kätevästi sivuuttaa kaikki muu tekstin sisältö joka ei ehkä tue omaa maailmankatsomusta. Esimerkillistä toimintaa anonyymi. Tosin heräsi vain kysymys vanhempieni koulutustaustoista. Jotenkin oletin että lukion jälkeen käydyt ei yliopistotasoiset koulut olisivat ammattikorkeita. Noh, onpahan jouluksi kyseltävää. Muistelisin jostain muuten lukeneeni juuri näistä ydinsukellusveneistä. Että lähes koko kylmänsodan ajan Neuvostoliitolla oli USA:n lähes koko rannikko katettu rivistöllä ydinsukellusveneitä jatkuvassa valmiudessa. Ja tieto näistä ydinsukellusveneiden suurimääräisestä sijoituksesta olisi paljastunut vasta kauan kylmänsodan lopun jälkeen.
Kapt. M. (tai omana aikanani vielä ylil. M) oli ylivoimaisesti samalla sekä hauskin sekä hajottavin intissä törmäämistäni skappareista. Legendaarisia oppitunteja.
Jääkärijoukkueen tulenjohtoryhmäkin johtaa minkä tahansa tulta aina kevystä heittimestä raskaaseen raketinheittimeen, riippuen tietty siitä mitä on annettu käyttöön.
miten tärkeä toi ennakkokysely oikein on? upinniemeen olisi lähtö tammikuussa ja huomasin vasta pari päivää sitten, että tossa inttilehdessä oli linkki ennakkokyselyyn netissä, ja siihen olisi pitänyt vastata 21.11 mennessä :D. taitavasti olivat tämän linkin onnistuneet piilottamaan, sillä kaverinikaan eivät sitä olleet huomanneet.
Mietitääs nyt... Ottawan sopparissa on tosiaan se perseenpyyhkimisartikla, jolla sopimus saadaan purettua ~6kk varoitusajalla. Miinojen tuhoaminen = puretaan osiin ja varastoidaan osat erikseen. Tuhotaan vain vanhentuneet erät. Hyvä, nyt meillä ei ole sakaramiinoja, mutta saadaan hyvällä omallatunnolla ostaa korvaaviksi asejärjestelmiksi viuhkapanoksia, raivaamisenestopanoksia sekä raskas raketinheitinjärjestelmä. Noiden hankkiminen ilman Ottawan sopimuksen ratifioimista olisi nostanut paskamyrskyn takkutukkien ja muiden riihitonttujen toimesta. Jos paha paikka tulee, niin Suomella on varastot täynnä sakara- ja putkimiinaa, niiden käytön osaava reservi sekä 300miljoonalla eurolla edellämainittua ekstraa asejärjestelmissä. Tää on siis vaan mun tulkinta, mutta sille joka naamioi tämän afrikan lapset yhyy - kitinäksi maailmanparantajia varten, ansaitsee mielestäni nerouden nobelin.
Famas f1 Jatkuvasti syöttöhäiriöitä ja äärimmäisen vittumainen huoltaa. Famas felin taas hieman luotettavampi ja ergonomisempi ampua mutta kärsii samoista vioista kuin alkuperäinen
http://yle.fi/uutiset/kadonneen_aseen_etsinnat_lopetettu_niinisalossa__paaesikunta_aloittaa_tutkinnan/7670662 Aikaisempaa uutista lainaten: >Aseensa hukannut varusmies saapui tiistainaharjoituksesta tukikohta-alueelle ja jätti rynnäkkökiväärinsä hetkeksi vartioimatta. Kun varusmies palasi paikalle, oli ase kadonnut. Eversti Kosonen pitää kertomusta uskottavana. Jos tämä pitää paikkansa, niin itselläni tulee ainakin mieleen että joku palvelustoveri olisi voinut jemmata aseen jonnekin hyvään piiloon suunnitelmana tulla hakemaan se pois lomilla/palveluksen jälkeen. Mites, onko nyt koko prikaati poistumiskiellossa kunnes tutkimus saadaan päätökseen? Tommosta tornaria omana palvelusaikana ainakin liikkui, että jos jonkun rynkky hukkuu niin kaikki ovat epäiltyjä.
Näkee kyllä vastauksesta, ettet tiedä tups-hommista yhtään vitun mitään. Lienet joku katkera alik, jonka mielestä sodassakin pärjätään ilman komento-osia ja jätit menemättä rukkiin vaikka pyydettiin ja kessunnatsatkin oli luvattu muttei tullu?
Ilmeeni kun komppaniassamme oli muutama jolla ei ollut aselupaa hankittuna niin heidät laitettiin tykistöön, jossa RK: ta ei käytetä muutenkaan mihinkään. Aseluvallinen kaveri sitten ampui hänen ammuntansa omalla aseella hänen puolestaan, ettei tarvinnut jättää tuloksia tyhjäksi. Ja sitten 122 H 63:n ei tarvitse lupia, kun hän toimi ainoastaan ammustenkantajan roolissa, eikä saanut siis osallistua muuten tykin lataamiseen tms mitenkään, en tiedä tarkemmin kun itse jäger's god tier.
5min tavannu nyt tota viestiä ja vieläkin mietin mitä se nyymi oikein selittää? Petersin kirjat on muuten suht tarkkoja kuvauksia elämästä legioonassa. Jotkut asiat on muuttuneet vuosien varrella, mutta pääpiirteittäin homma toimii samalla tavalla
Sama. GOD-tieriä ei ole kuin ohjaajaoppilaat, laskuvarjojääkärit ja jos haluaa ottaa laivaston mukaan niin sukeltajat. Kaiken muun väittäminen on paskapuhetta.
Jotenkin minulla on sellainen käsitys, että lennostoon ei juurikaan naisia oteta, mutta en tiedä voiko yksittäinen varuskunta sen noin vaan päättää?
Koulutetaanko panssaritimppoja nyt tammikuun erästä? Oon saanut vähän ristiriitaista tietoa.
Aika pitkälle on kyllä päästy aloituspostaajan viestistä. Pitää joskus mielenkiinnosta ehkä selata lanka läpi tarkemmin. Jotenkin tämä on vähän kuin aikajana jolta voi seurata mikä on johtanut mihinkin, ja mikä milloinkin on ollut ajankohtaista. Miltähän nämä asiat näyttävät 50 vuoden päästä katsottuna.
Yleensä harjoituksen tiedoissa mainitaan erikseen varustuksesta ohjeet. Esimerkiksi tämän vuoden Pahkiksessa oli muut päällivaatteet kuin M05 ja M91 kiellettyjä, mutta ei- maastokuvioiset kantolaitteet sallittuja ja suositeltavia. MPK:n PSPR:ssä järjestettävissä harjoituksissa on myös erikseen kielletty muiden valtioiden maastopuvut ja M05- kopiot, muttei ainakaan minulle ole kukaan tullut aukomaan Anglijasta tai muille Bundeswehrin lumipuvuista. Riippuu mistä roikkuu, mutta MPK:n sääntöjen tai VEH/KH Ylpalvon pretenssillä voidaan kaikki ylpalvon vastainen vaatetus ja varustus haluttaessa kieltää. Käytännössä riippuu AIVAN siitä kuinka överiksi yksilö vetää varustelekajonneilun, ja siitä miten kurssin kouluttajat ja harjoitusta valvova virkamies siihen puuttuvat tai eivät. Helpommin saa anteeksi kuin luvan on ihan hyvä ohje. Osta mieluummin vihreää, kuin muiden maiden maastokuvioita niin hyvin menee läpi.
Ainakin 1 IT KarPr kerkesi olla 5kk reservissä kun napsahti keväälle kertauskutsu, itse tykkimiehenä en vähättele yhtään mutta ei käsittääkseni tarvi olla mikään kovempi kaveri kertauskutsun saadakseen
Kaivele itse ruotuväen arkistosta, osaat varmaan internettiä käyttää.
Tottakai voisi, pistä vaikka uutta lankaa tulille missä käsitellään USAn hyökkäyssotia. Venäjä on kuitenkin se entiteetti joka on hyökännyt Ukrainaan ja tämän langan otsikossa taitaa lukea jotain Ukrainasta.
Pistää kyllä miettimään että miksi sopeutumiskyvyttömiä, daddy issues - auktoriteettiongelmaisia, paljon / vakavia rikosrekisterimerkintöjä omaavia taikka muuten vain 12v teiniprinsessan tasolle jääneitä varus miehiä ylipäänsä täytyisi pitää palveluksessa. Kaikki voittaisivat, jos sellaiset pumpulipojat heitettäisiin helvettiin tuolta, jolloin ne eivät olisi koko porukan riippakivenä tai muunakaan haittana.
vieläkö rakho on tunnettu katteettomista kessu- ja korppiylennyksistä? tyyliin kessun jämät on pakko jakaa p-kauden jälkeen molempien morttijaosten yhdelle alikille, vaikka jommassa kummassa (tai molemmissa) rj:n taso olisi aivan paska; niin ja kirjurille ja toimisto-huuhaalle ilmaisesti automaattiset jämät, vaikka kakkostoimisto kusisi jatkuvasti niin lomia, litteroita kuin päivystäjälistojakin? t. puolentoista vuoden rakho-kokemus
Tähän pitkä FF tuubi tuon nysäkädensijan tilalle, niin Se On Siinä. Käyttäjiä löytyy jo, valmistuslinjastoja myös. Jos tuo nyt valitaan vielä Intian palvelusaseeksi INSASin tilalle, niin volyymit tulevat kasvamaan ja hinta putoamaan. Haistatetaan Beretalle ämpärimuovipyssyineen pitkä vittu, ja tilataan nuo Valmetin leimoilla seuraavaksi palvelusaseeksi.
Vuodenvaihteessa Rovaniemen patteristoksi muuttuvan Lapin Ilmatorjuntarykmentin 1/15 erän odottelulanka. Samalla LapITRn muistolanka. Nevöföget rykmentti, nevöföget
http://www.liveleak.com/view?i=e0b_1418361452 @3.00 kyllä sitä voi kasapanoksilla talvisodan meiningillä vielä moderneja vaunuja vastaan taistella :D
Kyse ei ole mistään tottumattomuudesta auktoriteetteihin, vaan siitä että p-kausi on järjetöntä paskaa. Kaikki ihmiset eivät halua mennä nollat taulussa kolmirivissä ja huudella jotain tiku taku Iines Aku - paskaa ja opetella oikeaa levon leveyttä kahdeksaa viikkoa.
Ai ihan oikeesti vai? Toivoisin vaan lähdettä ja käännöstä tälle jos on totta.
KRHJ miehenä ainoa hetki, jolloin ase ei ollut mukana oli kun panostin kranaatteja. Siinäkin tilanteessa se oli parin metrin päässä. Mutta joo, intissä kyllä on muutenkin paljon tilanteita, jossa pitää luottaa että kukaan ei varasta tavaroitasi. Pelkästään se että jätät kännykän tupaan lataamaan vaikka sotkuun menemisen ajaksi pitää olla luottamusta omiin tupalaisiin&mahdollisesti muihin tuvassa vieraileviin. Onhan se tavallaan perseestä että sinulla on vastuullasi ihan vitusti tavaroita, joiden katoamisesta vastaat ainoastaan sinä. Kuka vaan voi jecuttaa sinua. Omassa tuvassa oli tuo kaikkien intin jakamien tavaroiden lista ja laskeskelin että yli 100 kampetta on jokaisen taistelijan vastuulla. Isot on lukemat kun miettii.
Jos pysytään kuitenkin aiheessa. En jaksa alkaa vänkäämään tuollaisesta turhasta asiasta. Lopetan asian toteamalla että oletusarvona on että isosta varuskunnasta uinninvalvoja/opettaja löytyy, piste.
Itseä jännitti eniten intissä uimatesti, mutta sattuikin hyvä tuuri ja oli tuona päivänä silmätulehdus Olin siis veksissä. Kukaan ei joutunut uusimaan uimatestiä, ei edes ne jotka eivät läpäisseet testiä. Minusta puhumattakaan kun en edes altaassa käynyt. En tosiaan osaa uida metriäkään, viimeksi olin altaassa joskus 6 luokalla..
Mistäköhän löytyisi tilastoja paljon esim venäjän asepalveluksessa katoaa aseita huhhuh etsikää
Kyllä. Meille tehtiin sekä se että vaunun telan eteen porukka makuulteen jonoon, vaunu liikenteeseen ja pyörähdettiin alta pois. Legendaarinen kersantti S. (nykyään ylikersantti) oli ajamassa ja iski syötön pohjaan. Eka jonossa hieman kuumottui. Ja toinen oli että möngittiin käynnissä olevan vaunun ali, samalla kuin edellä mainittu kaasutteli sisällä.
>huumehörhön ovat käyttäneet joskus huumeita vai käyttävät lomilla/palveluksessa? Ainakin kaartissa kävi koirat useaan kertaan yksiköt läpi jos olisi hajuja
Kiitos tästä, mites muuten ärtynyt paksusuoli aka helposti sekasin menevä maha vaikuttaa palvelukseen, kellään mitää vinkkei siihe joka siittä kärsii? Niinkun sanoin, että mikään muu ei ole vastenmielistä kuin uiminen koska kerran olen uimahallissa meinannut hukkua ja elvyttään jouduttiin.
positiivista: >ei alluh akbar huutelua >edes puolittaista tähtäämistä parillaa jantterilla >?????
Anna Abreu :DD I/14 oli god tier Basic Element, selvä voittaja näiden kahden väliltä. Lisäksi Basic Elementin muija>Anna Abreu
Muistan miten tätä tuli naureskeltua, jotenkin ne oli aina samat kessut/koksut jotka muutenkin välttyivät paskoilta kipinöiltä/nakeilta jotka sössöttivät vempoista tai sivareista tai muusta palvelukseen liittymättömästä.
Millainen TukiK on? Eikö tukiK ole entinen PSTK?
Ilmeeni kun vekaralla kohdalle osui morttisäkki, josta kantokahvat paskana. Muut porukat, jopa samasta yksiköstä heittelivät säkkinsä masiin ja lampsi takas. Meillä taas jostain syystä ei ollutkaan kuljetusta. t. panssarihallilta kymjp:hen ps. ei ilmettä
Eikä kyllä tullakkaan kaivamaan vielä pitkään aikaan. Ne linjat jotka siellä tuppaa katkeamaan, on niitä puusähkötolppien nokassa olevia linjoja, jotka vie sen sähkön sinne mummonmökkiin peräkälviälle ja Pelkosenveden maatalonisännän lukulamppuun.
Rakuuna Huopio.... vaikuttaa turhalta jäbältä. Kävikse ees aukkii tai rukkii?? Ei inttii käyä vittu sen takia että siellä lesoillaan saavutuksillaan! Herää jo, hyvänen aika!!! T. peppukipeä upseerioppilas
Toivoisiko AP että Legioonaa johtaisi joku Pekka Haaviston kaltainen/henkinen soturipyhimys?
>Onko tässä teidän mielestä minkäänlaista järkeä? Eipä juuri. Idea sinänsä on jo aika vanha, taitaa olla niin että 2017 voimme viettää Suomen ja Ruotsin yhteisen puollustuksen suunnittelun 100-vuotisjuhlapäivää.
Kerropa mitä ostaisit, ihan fyysisesti, Leo2A6/AH64/FA18/yms. 1 vuoden kehitysavulla.
Ainakin isommista varuskunnista löytyy ihan oma uinninvalvoja/opettaja, että ei siinä skappareita tarvitse vaivata.
Nyt en ymmärrä. Ydinaseiden rakennusohjeet on vapaasti imutettavissa netistä. Silti ihminen ei ole vielä tappanut itseään ydinpommilla. Kumma juttu..
Vieläkö Ylik R ja Kers P kouluttaa teleryhmiä 1vk? Jos näin niin onko jälkimmäinen vielä supliikkimies? t. 2/13 tele - masterrace
Esim. mitä? Hierarkia toimii jollain tavalla liike-elämässä, mutta sen oppiakseen ei todellakaan tarvitse olla 6-12 kk paskahommissa Suomen isoimmassa päiväkodissa. Yleinen sotilaallisuus (= käytöstavat, särmikkyys ja kunniotus) on nyt itsestään selvää, ellei ole sinun nollataulu, joka ei näitä oppeja oli kotikasvatuksessa vielä saanut. Ainoat fiksut koulutushaarat, joista jollain tavalla hyötyy arjessa/työelämässä on lentosää, joke ja lento-RUK. Jos johtamiseen pitää käydä 12 kuukauden kestävä sotaleikki, niin silloin kannattaa unohtaa koko johtajuusura arkielämässä. Sattuu. En nää millä tavalla tuo olisi huono muisto intistä, sehän vain tarkoittaa, että voitti koko systeemin. Kannattaa uudelleenarvioida elämä, jos poterovartio aamuyöstä kultaa muistot ja pitää sitä hienona suorituksena. Sota-aikana tietenkin täysin eri tilanne, silloin kaikki koulutushaarat nousevat kunniaan, mutta onhan armeija loppupeleissä vaan paskinta aikaa elämässä, oli sitten kuinka hyviä hommia. Loppujen lopuksi kaikki käy sen vain sosiaalisen statuksen takia.
sellaista vanhan ajan sukelluskellon näköistä, enpä ole kuin raivaajasukeltajien merkin nähnyt niin tiedä sitten onko tst-sukeltajille omansa. Mustalla pohjalla ja punaisella värillä kuten laivastossa muutenkin.
Haluan vain lisätä itseasiassa tähän keskusteluun vielä. Miksi helevatussa pitäisi ostaa jo vanhentunutta kalustoa? Kun tuo hankintaprosessikin lähtisi liikkeelle, olisivat nuo hekot käytössä aikaisintaan 10 vuoden päästä, operatiivisessa valmiudessa joskus 20 vuoden kuluttua. Nykyiset mallit ovat vain yksinkertaisesti antiikkia silloin. Sama kun nyt alettaisiin pohtimaan seuraavaksi hävittäjäksi raphaelia tai f15...
Ehkäpä nämä änkevät noita aivan vitusti eri suuntiin sojottaviin viemäriputkiin ja pistävät parit allahu akbarit varmistaakseen maaliin osumisen.
>Timpathan saa keittää trangialla mitä safkaa haluaa Niinno miten sen nyt ottaa, saat keittää joko mausteista cous-cous kasvispataa tai hedelmäriisiä. Oi sitä valintojen maailmaa \ :D /
burana, next, burana, nex- eiku vittu sähän valitit munuaiskipuja, ota paracetamol, next...
Hei, löytyyko laudalta ketään nyymiä, joka olisi kulkenut Turusta Niinisalon varuskuntaan? Olen tässä koittanut katsoa linja-auto aikatauluja tammikuussa alkavaa palvelustani varten, niin mahtaako kulkea mitään suoraa linja-auto yhteyttä Turku - Niinisalo (varuskunta)? Eli, mikä mahtaisi olla helpoin tapa päästä Turusta Niinisalon varuskuntaan.. Varsinkin ensimmäisenä päivänä, että ei jäisi alueelle saapuminen ihan viime hetkeen..
Vittu mitä ääliöitä taas koko lanka pullollaan. Aivan niinku Helsingin sähköttömyydellä koko suomi polvistuisi yhden spetnaz joukkueen edessä.
F-22:sta pitäisi kehittää uusi malli, jossa olisi uusi vähemmän huolto-intensiivinen (ja vähemmän myrkyllinen) pinnoite-materiaali ja modernisoida elektroniikka. Koneessahan ei esim. ole kypärätähtäintä. Verrattuna F-35:n kustannuksiin, se olisi hyvinkin halpa ratkaisu.
Pääesikunnan päällikkö on antanut palvelusarvon ja ylentänyt reservissä sotilasmestariksi: ylivääpeli Tero Erkki Henrik Rissanen (Porin prikaati) yksi lisää ps. tämä henkilö toimii Tväl varastolla?
Joo, tai RUK: n. Pelko pois ja paketti kasaan. T. Sama
> Luin joskus että maakuntajoukkoihin liittyneille suositellaan myös hakeutumaan itse MPK:n kursseille tai jotain. Työssäkäyvänä ylimääräiset kurssit eivät ole mahdollisia. Voiko maakuntajoukoissa olla jos osallistuu vain VEH ja KH toimintaan? Katsotaanko pahalla jos osallistuu vain postilaatikkoon tipahtaneisiin kutsuihin ja käskyihin? Suurin osa maakuntakomppaniani porukasta reagoi vain postilaatikkoon tulleisiin kutsuihin ja käskyihin. Se on ihan normaalia. Luulisin, että se mitä haettiin tällä suositeltiin myös hakeutumaan itse MPK:n kursseille tai jotain, tarkoittaa VEH-kursseille osallistumista. Niitä järjestetään ympäri Suomea, matkat korvataan ja yleensä ne ovat viikonloppuna. Ne järjestetään siis työssäkäyviä ajatellen. Ilmoittautuminen tapahtuu MPK:n nettisivujen kautta. Hakeutukaa ihmiset vain reippaasti maakkiin, jos hiukankin kiinnostaa. Ihan tavallisia tallaajia maakuntakomppanioihin kaivataan. Ennen sitoutumista voi myös käydä jollain VEH-kurssilla kokeilemassa, että miltä touhu näyttää ja tuntuu. Sopivan kurssin valinnassa auttaa oman maakunnan MPK:n koulutus-ja tukiyksikkö, yhteystiedot löytyvät netistä: http://www.mpk.fi/Portals/2/MPKn%20YHTEYSTIEDOT%201.10.2014.pdf. Sinne voi soittaa tai laittaa sähköpostia.
Haluaisin vain Bofors 40mm ja e xo skeleton/mech puvun; -; >PV pls
Lähes takuulla, jos on metallialan koulutus alla ja mainitset vaan halukkuutes kyseisiin hommiin. Todennäkösesti yks parhaita hommia koko intissä, hyvällä tuurilla saat olla pajalla uppopaistamassa rynkkyjä kun loput yksiköstä leirillä. t. aseseppo
Itsellä olisi Santahaminasta hakusessa tiedustelu/tulenjohto. Lomaakkeessa joka meille lähetettiin on tiedustelu, tarkka-ampuja. Takoittaako tämä että kaikki tiedustelijat saavat tarkkampujakoulutuksen,silläitseentätävälttämättähaluaisi.Minkälaistakuntoatarvitaan?OnkoRUK:hon pääseminen näistä koulutusaloista vaikeaa? Muita kokemuksia näistä?
>Kiitos kun todistit erinomaisella argumentointitaidollasi koko viestini arvottomaksi Toveri hyvä, tämä ei suinkaan ollut tarkoitukseni, sillä mielestäni sinun viestisi oli täysin arvoton. Jäin vain ihmettelemään sillä puolituntemattomille huutelu ei oikein sovi suomalaisten stereotyyppeihin. Mutta jos kummin kaiman pihakettu on joskus jossain jollekkin sanonut et kyl näi o, niin kyllä me suomalaiset ollaan paskoja ihmisen irvikuvia. Tämähän oli se sinun pointtisi? Tapasin Medvedevin tämän kuun 15. päivä kaljalla, ja se sanoi että Suomeen ilmestyy 2017 vihreitämiehiä. Ymmärrätkö nyt viestini vai pitääkö vittuilla lisää? Ps. Vanhempasi ovat todennäiköisesti teknikkoja.
Jos motivaatio riittää, niin mene tietenkin. Jos ei, niin älä lähde. Kaikkien puolesta ihan hyvä, että kitisijät jäävät kotiin.
No ei varmaan jos ylil. K vaihtaa parempiin tehtäviin. Feels batman.
Usko pois kun sanon, että Drakassa kyllä tunnetaan. Tämä koskee etenkin Amfibiokoulua. Legendat siitä, että mesta olisi jonkinlainen lepokoti on täydellinen vastakohta todellisuuteen verrattaessa. UudPr on kova, mutta reilu koulu. 2. KustK, voidaan kenties laskea poikkeuksena, vaikka natsiKust, 1. KustK, pitää tiukkaa kuria heidänkin puolestaan. T: Sopivasti pinkkojen paukahtelua ja rättisulkeisia kokenut Draka-AU
Ihan jees jos omaa edes semihyvän kunnon (cooper >2500) ja eteenviennit luonnistuu. Vartiot ja kk-keissit oli melkoista paskaa. Tosin itsellä ei ollut vk-oikeuksia niin rötväsin vaan kassulla vartioviikoilla. :D
Intin johtajakoulutus on oikeasti ihan hyvää, mutta intissä ja erityisesti varusmiesten keskuudessa vallitseva asenne johtamista kohtaan on huono, mikä ei ole ihme, kun lukiosta/amiksesta tulleille teinipojille jaetaan absoluuttista rikoslailla vahvistettua valtaa samanikäisten yli. Iän tuoma kypsyys nostaa miehistöstä johtajatyyppejä, mutta samalla tavalla johtajakoulutetuistakin osa kypsyy entistä paremmiksi ja siten ansaitsevat omat ylennyksensä. Olisi oikeastaan hyvä, jos aukkiin ja rukkiin saataisiin vain yli 25-vuotiaita, niin osaisivat johtaa niitä 19-vuotiaita spurdoilijoita auktoriteetilla ja rauhallisesti.
Semmoiset hanskan tai kengän sisään sujautettavat lämmittimet on ihan näppäriä ja saattavat kummasti parantaa oloa öisessä poterovuorossa. Tärkeintä on kuitenkin kuivana pysyminen. Sukat ja hanskat avainasemassa (intin talvikumpparit on kyllä hyvät, mutta voi harkita jotain hyviä hikisieppari-sukkia halutessaan), hanskat aika ohuet jotta ne kädessä voi tehdä kaikkea. No-can-do - rukkaset eli noukkarit on kyllä ihanat tauoille mutta ei ne kädessä voi tehdä mitään.
Uimatesti on kaikkialla. 200m uimataitotesti josta 50m uidaan selkää. Ei aikarajoituksia ja selkäosuutta lukuunottamatta tyyli on vapaa.
Kaikki aseellinen toiminta, myöskään legioonan harjoittamana, ei ole välttämättä pahasta. Etkä näemmä tiedä mitään Punaisen Ristin toiminnasta. Lähde?
Myös Suomen 122 panssarihaupitsi 74 on ydiniskukykyinen. http://en.wikipedia.org/wiki/Nuclear_artillery#Soviet_nuclear_artillery Eri asia on sitten alkaa väittelemään tulisiko Vihreiden miehien hävittäjissä, ohjuksissa ja tykistössä olemaan niitä ydinlatauksia ja löytyykö Venäjältä poliittista tahtoa Saastuttaa oma naapurustonsa k. paskalla.
Tarkoitukseni ei ollut vittuilla, vaikka vähän provosoivasti kirjoitinkin. No okei, ehkä vähän. Mutta älä leimaa ja syytä muita siitä, että asia ei mennyt niinkuin olisit itse halunnut. Aina ne nallekarkit vaan ei mene tasan, vaikka mikä olisi. Tämä asia ei tule muuttumaan, vaikka kuinka vikiset asiasta tai vänkäät. Olit sitten oikeassa perustellusti tai ei. Se, että kitiset tästä asiasta nyt avoimesti, saattaa sinut itsesi vain huonoon valoon ja ns. kuset omaan kenkääsi. Sulle tulee itelles vaan pahempi olo, kun olet sitä mieltä, että olet oikeassa ja muut vain nauravat sinulle. PV:n Ylentämisjärjestelmä ja sen kriteerit toimivat täysin erilailla riippuen joukkoyksiköstä. Vika löytyy kantahenkilökunnasta. Kapiaiset on kans inhimillisiä ihmisiä :D ja päätöksentekoon myös saattaa (:D) välillä vaikuttaa pärstäkerroin. Olin itse 6kk sopimussotilaana ja kyllä sielä jäi niitä särmiä jätkiä ylentämättä. Vaikka kuinka kandit ja kessunretaleet niitä suosituksia antaa, niin loppuviimeksi oman yksikön päällikkö sen paperin leimaa. Päätöksen tekee pataljoonan/rykmentin/vastaavan - komentaja aina loppuviimeksi. Asia on juurikin näin yksinkertainen. Armeijassa ne asiat vaan on yleensä ihan helvetin yksinkertaisia. Se, jolla on enemmän rautaa takissa, niin on oikeassa, riippumatta tilanteesta. Oma päällikkö oli hyvä esimerkki juurikin tästä. 1 Päällikkö on aina oikeassa. 2 Epäselvissä tapauksissa sovelletaan 1.., Tämä kyseinen rimpsu oli päälliköllä oman toimiston ovessa. Päällikkö on päällikkö. Pää pystyyn, kohta pääset vittuun sieltä leikkikoulusta ja sun ei tarvitse katella niitä ihmisiä, ja toisaalta, niiden ei tarvitse katsella sua :D Rakkahin terveisin,
5 kuollutta rajavartijaa. Ei oo vielä muuta tietoa. Kohta yle tiedottaa. :(
Rötväilee ja pitää lomia. Palvelusaikojen lyhennyksen takiahan tässä on näin käynyt.
http://www.lapinkansa.fi/Lappi/1194945518634/artikkeli/kertausharjoitukset+lisaantyvat+ensi+vuonna+ketka+saavatkaan+kutsun+ensim aisena+lapissa. html Joko alkaa entisiä Jiipeeärräläisiä poltella päästä verestämään muistoja kultaisessa jääkäriprikaatissa?
Ei napannu uspeerin ura. Hauskaa oli sen aikaa kun kesti ps. Olin itse rannikon poikia siperiasta itsestään.
>Ja mitäs hyötyä sotilaskoulutuksen kannalta on siitä, että porukka vetää ison osan palveluksesta pelaten kiekkoa, pesäpalloa tai sählyä? Varmaan ihan vitun hyödyllisiä taitoja sotakentällä, jos ei jonkun käsikranaatin heittämistä lasketa :D väitän että joukkuelajeja harrastavilla on paremmat sosiaaliset taidot sekä parempi fyysinen ja psyykkinen kunto kuin kaltaisillasi nörteillä.
Toivottavasti siinä kirjekuoressa luki se osoite valmiina, en muista -. -!
TJ101, ei paljoa aamut paina... Kuva liittyy :D
Ja iltavahvuuslaskennoissa tuvan esimies käyskentelee tuvassa alastomana, rajajääkäreiden särmätessä. Jos katse pyörii, läpsäisee hän kullillaan poskelle. Näin olen nähnyt tapahtuvan ainakin kerran, ellei sitten ihan perinne ole.
Omassa pataljoonassa ei ollut ainuttakaan naista, onneksi. Muiden yksiköiden naisia katsellessa heräsi lähinnä viha. Olivat poikkeuksetta hirveitä marmattajia, jotka vaativat kaikenlaista erityiskohtelua itselleen. Ollaan niin vitun vahvaa naista siihen pisteeseen asti, kunnes oikeasti jotain pitää tehdä. Onneksi tosissaan omassa pataljoonassa ei ollut naisia, koska niitä ei sinne haluta t. skabs
Ammukset muistuttaa vähän niitä IRA:n käyttämämiä kranaateja joita upotteen vehkeellä ammuttiin. Alla video käytöstä. http://youtu.be/fif3po-MTqE
Itse en kyllä saanut rinkkaa ikinä painamaan yli 30kg ellei sitten ollut jo ryhmäkohtaisista telttaa yms mukana. Perussetit oli 5-8L vettä, pari vaihtovaatesettiä, varakengät, trangia, safkaa, pakkaskamppeet ja lapio. Rinkan paino arvioituna max 25kg. Rukissahan nuo oli kuulema jostain taikonut niitä 40kg rinkkoja, mutta saattoi olla vähän lapinlisää (haminanlisää, kjeh) mukana. t. Tied. ^, tj7
Sotamiehen ja oppilaan tittelit ovat nimityksiä, muut ylennyksiä.
Sellaista juttua kuulin, että poliitikot ja osa kapiaisista piti taisteluhekoja liian hyökkäysaseena ja ns. suurvalta - aseena. Elikä vain suurten budjettien armeijat voisivat pitää näitä Veikkaanpa, että näitä on harkittu kovinkin mutta joku pahoittanut mielensä kun eihän meillä nyt rauhaa rakastavalla kansalla voi olla päteviä ja tehokkaita puolustusvoimia. Mutta en nyt mene sanomaan itse muutakuin sen, että en oikein tiedä sotakoneesta, joka on helvetin kallis ja voidaan pudottaa käsiaseilla ja jos jollekin sattuu stingerin kaltainen vekotin käteen, niin voi heittää hyvästit hekolle. Mitäs /sota/ sanoo upotteen kaltaiseen ratkaisuun? Eikös noita pikkuhekoja voitaisi hankkia lisää ja varustaa niitä jäätävillä arsenaaleilla?
Veikkaan, että tuollaisten operaatioiden toteuttaminenkin olisi yllättävän helppoa. Niiden suorittamiseen ei Venäjä tarvitsisi edes kovin kiristynyttä ilmapiiriä ja ne voitaisiin suorittaa esim. yksittäisten päivien aikana, jolloin PV ei pystyisi täysin niihin reagoimaan. Toki pelkkä harjoitus jo kuumotti ruotsalaisia aika äärettömästi, kun venäläiset koneet ilmoittivat harjoitelleensa Tukholmaan ydiniskua.
Höhö, tän on pakko olla jotain paskaa läppää. T. Vias johtaja
Ei tullut turpaan kylmän sodan aikanakaan kun puolustusvoimat oli sellaisessa kunnossa että NL:ssä ihan oikeasti pelättiin armeijan suorituskykyä.
Ilmeeni kun yksi töhö joka meni aukkiin luuli olevansa meitä normijääkäreitä korkea-arvoisempi paskaraitansa takia.
>Eihän Ruotsikaan ole irtisanoutunut Suomalaisten sotilasorjien käyttämisestä. Onko siis syytä asennoitua asiaan siten että Ruotsi on edelleen samanlainen valtio kuin oli muutama sata vuotta sitten? Suurvalta ja kuningaskunta joka käyttää Suomalaisia orjinaan ja silleen. Pelkkiä valheita. Putin on itse sanonut viime vuosina, että talvisota oli oikeutettu. Ruotsi taas on ilmoittanut tarjovansa apua, jos Suomea vastaan hyökätään. Oli heillä siiihen kykyä tai ei, niin osoittaa selvästi, että he näkevät meidät ystävinä. > Mistä saavat halvimmalla parhaat aseet yleensä. Toki naapurisuhteet voivat vaikuttaa hieman. Älä luikertele kotiryssä. Kerro ovatko he ostaneet aseita läheiseltä suurvallalta. >Kukaanhan ei ole sanonut mitään puolustuskyvyn alasajamisesta eikä maininnut mitään siihen viittaavaakaan. Ironisestihan puolustuskyvyn alasajamista olisi nimenomaan kieltäytyä ostamasta Venäläistä torrakkoa jos se on hinta-laatusuhteeltaan paras vaihtoehto. Tämä ei ollut kommenttini. Missään ei ole kuitenkaan todistettu AK:n olevan paras. Edelleen Venäjä on kusettanut meitä asekaupoissa ennenkin, joten en pidä kaiken muun lisäksi sitä luotettavana kauppakumppanina.
Riippuu paljolti aselajistakin, mutta voisi sanoa, että muut asiat painavat vaakakupissa enemmän kuin fyysinen kunto. Toki välttävä fyysinen kunto takaa psyykkisen kestävyys SA-tilanteessa, mutta ei tarvitse todellakaan vedellä mitään 3000 coopperia. Oma cooper p-kaudella oli 2500 ja kaikki rukin koettelemuksista (joha, kirkkis, harjotukset) suoriuduttiin hyvin. Kunto ehtii kasvaa kyllä p-kaudella ja AUK I aikana ihan tarpeeksi hyvin kunhan on itsekuria.
>Rusinana pullassa AP:lla hieno asenne afrikkaan: Kyllä sinne pitää mennä välillä puuttumaan ei ne nokinaamat itestänn saa mitään aikaan. Ainoa asia mikä Afrikassa on keksitty (koko maapallon elinaikana) on keppi.
Kyllä tää uintitaidon kehittäminen on muutenki ollu tämmöinen pitkäaikainen projekti jota en ole vain aloittanut koskaan. Kaikki coopereista lihaskuntotesteihin menee ihan kiitettävällä ja jopa varmaan average paremmalla tasolla mutta uimatesteissä olen se havumäki.
Puhtainta suomea ei ole olemassakaan, kuin korkeintaan äidinkielen YO-kirjoituksissa. Kaikki puhuttu kieli on murretta. Olet ilmeisesti Keski-Suomen maakunnasta, koska sen murretta on pidetty muotona, joka ei häiritse ketään johtuen sen sijainnista itä- ja länsimurteiden kohtaamispaikassa. Jollain alueilla kuten Espoossa ja Helsingissä on nykyään tavattavissa hyvinkin vieraita intonaatioita, kuten englannista kopioitu lauseen loppukiekaisu, joka on kaukana suomen kielestä. >Yhtä varauksettoman tunnustuksen Koillis-Satakunnan eli läntisen Keski-Suomen kansankielelle antoi 1800-luvun lopulla (1883) itse Emil Nestor Setälä, silloinen nuori maisteri. Hänen mukaansa vanhan Keuruun ja Ruoveden seudun murre oli lauserakenteidensa puolesta - - rikasta, runsasta, sujuvaa ja keskiasemansa tähden monin kohdin kirjakielelle malliksi kelpaavaa. Tutkijat kohdistivat kiitoksensa varsinaisesti länsi- ja itämurteiden välivyöhykkeelle, erityisesti Keuruun seudulle, mutta varsin pian sen maineesta pääsi osalliseksi koko maakunta, Jyväskylä etunenässä. Myytin kauniista ja puhtaasta Keski-Suomen murteesta iskosti koko kansan tietoisuuteen Sakari Topeliuksen Maamme kirja, jota kouluissamme käytettiin lukukirjana lähes sadan vuoden ajan. http://www.finnica.fi/keski-suomi/murteet/artikkelit/leskinen.htm t. eri
Pullo johonkin remmiin kiinni, remmi toiselle olalle niin, että pullo jää vastapuolen kainaloon talvitakin ja palvelustakin väliin roikkumaan. Ei sula, ellet kuole. Useimmat tetsarit oikeinsäädettyinä tai talvitakki yksinään pitää sitä paikoillaan. Saattaa olla hieman epämukava aluksi, mutta kannattaa. Pullo voi jäätyä korkista pohjaan kylmältä suojaamattomana, tällöin ei pullo ylösalaisin - niksi pelasta. Ruumiinlämpöä on lähes aina, joskus liikaakin, joten sitä voi käyttää veden sulana pitämiseen. Janotta oleminen on pienen epämukavuuden arvoista.
No sillä nyt ei ole mitään väliä AUK:n kannalta että uskallatko kiivetä tikkaita/hypätä uima-altaaseen vai et. Regards Upseerioppilas Kajaanista.
Kaikki tuntemani Turkulaiset tulivat omalla autolla. Kerran kaksi kai Porin kautta.
Kyseessä on sellaiset hommat että ensikertalaisen on aika lailla turha edes hakea ellei satu puhumaan kähtäväkieliä.
Ylik R? samainen hiippari joka siirtyi niksulasta säkylään 1/12-2/12 aikoihin?
1/15 alokkaat kysykää mitä vain tulevalta alikilta. t. kainuun prikaati
Jep. Joko hösselillä, VMP:llä tai komennuksella (jälkimmäisin aika epätodennäköinen).
1) Kovia kertauksia helvetisti, sodanajan joukoille tieto ja kokemus omasta kovasta organisaatiostaan ja tehtävästään 2) Valtakunnallisia, suuria kertausharjoituskokonaisuuksia Wanajan tyyliin, jossa koeponnistetaan liikekannallepano- osaamista 3) Ruutiukoille, vapaaehtoisille ja nuorisolle Suojeluskuntajärjestö, joka hoitaisi ukrainatyylisten vapaaehtoispataljoonien muodostumisen hallitusti ja tehokkaasti, sekä ylläpitäisi toiminnallaan koko reservin maanpuolustahtoa, ampumataitoa ja fyysistä kuntoa urheilutempauksilla.
>60kpl gripeneitä eli mÄ hävitämässä ruotäläaisessa torjuntahävitajäsä huutonaurua: D
Mongoloidi. Sitä sodanajan joukkoa johdetaan E ja J kausilla ihan varusmiespalveluksessa, pl. töhöpippelijohtajat jotka jäävät paitsi SA sijoitusta.
Jooh, en oletakkaan että vuodat ja hyvä näin. Itsekään en vuotaisi oman koulutuslinjani mahdollisia salaisuuksia, jos sellaisia on
Niimpä. Tätä voimme kaikki syventyä pohtimaan ja ihmetellä tätä epäoikeudenmukaista touhu.
No voi kyynel, helvettiäkö menivät aloittamaan sotaa. Ois Amerikkalaiset saaneet ampua useamankin natsin.
ei saatana, itsekin olen joutunut herran puuhasteluja seuraamaan mm. pasikurssilla, onneksi en ollut viestikomppaniassa. Ylik Paavola oli Karjalan Prikaatin parhaita skappareita. regards EK:n pasikuski
Miehet eivät katoa mihinkään. Varareserviin, josta nostetaan miehiä reserviin kun rintamalla alkaa miestä kaatua. Reservin koolla tarkoitetaan lähinnä sitä, kuinka monta taistelijaa ollaan varauduttu varustamaan. Jos ennen oli varastoissa esim 350k käyttökelpoista M05 maastopukua, jatkossa niitä ei tarvitse ostaa ihan niin tiuhaan, kun on tarvetta varustaa vain 230k miestä.
Sämä äiä! Kuvassa puitten takaa aavistuksen näkyvä punainen rakennus sisälsi venejoukkueen toimiston, saunan, auditorion ja ruokailutilan josta ovi suoraan tupaan missä punkat 12 henkilölle. Vaaleampi rakennus orre sisälsi vahtialiupseerin huoneen ja majoitustiloja määrän X näiden molempien rakennusten takana oli sitten vielä massakontti eli paikallinen kuntosali. Vakiovahvuus Kuusisessa oli 10 veneenkuljettajaa, 3 splöötä portilla ja vaarlahden liikkeistä riippuen heidän miehistö. Kuusinen/5 Menisin takaisin, mutta rip in piis kmaa ja kuusinen; _ ;
no voi hyvä luoja nyt taas - _-. tarvitset henk. koht. turvaluokituksen ja sotilaskoulutuksen kyseiseltä alalta.
Kai nyt ylilauta on luonnollinen jatkumo twitterille minun komentaja-urallani?
Vähentänyt tupakanpolttoa, sylkee sen sijaan ihan vitusti. Tsöp tsöp t. 2/14 mortti
Parempi ku ottaisivat asevelvollisuuden uudelleen käyttöön. Ja luultavasti tulee tapahtumaan jossain kohtaan.
MLRS: iä lisää ja niihin lisää ohjuksia, kuten GLMRS- ja ATACMS-ohjuksia. Näiden kuorma-ammuksilla voidaan tuhota laajalta alueelta venäläisten mekanisoituja osastoja. Porin prikaati ja Kaarti teloille ja Karjalan prikaatin pasien tilalle CV: t. Jääkäriprikaatille ja Kainuun prikaatille BvS kympit. Tästä vapautuneet pasit alueellisille joukoille. SAMP-T- tai David's sling - pattereita 10 kappaletta ilmantorjuntaan. Ydinaseet kun saisi vielä jostain, niin paketti olisi kasassa.
Tämä vaatisi nyt sitten jonkun Parolan spollen kommentoimaan tarkemmin miten hommat siellä toimii, mutta voin jotain yleistä settiä heittää. Mikäli palveluspaikassa panostetaan SPOL-koulutukseen edes vähää alusta, on kyseessä paljon mielenkiintoisempi koulutushaara kuin joku perusjääkäri. Tehtävät ovat monipuolisempia ja hieman enemmän ajattelutyötä vaativia kuin perus jääkärin nurmiporailut (tarkoitan lähinnä sitä ettei vaan ammuta kaikkea mikä liikkuu). Ase- ja ampumakoulutusta on aika paljon, ja tehtävät ovat hieman pienemmässä mittakaavassa tapahtuvia etsintä-, suojaus- ja tuhoamistehtäviä. Esimerkkejä keskeisistä SPOL-koulutuksista ja tehtävistä: >Kohteensuojaus (tylsää vartiointia, ja yleensä todella hajottavaa kun toteutetaan alimiehityksellä) >Vaarallisen henkilön etsintä (maastossa paskaa, rakennetulla alueella helvetin kivaa) >Henkilönsuojaus ajoneuvoin/jalan (varsinkin edellämainittu on helvetin kivaa) >Taistelu rakennetulla alueella (tämän takia varmaan aika monet spolleksi hakevatkin) Tämän lisäksi tosiaan ase-ja ampumakoulutus, mahdollisesti kamppailukoulutus sekä erillaiset muut kivat bonukset esim. laskeutumiskoulutus. Varuskunnasta riippuen myös tetsataan normijäksterin lailla, isommissa SPOL-koulutukseen panostavissa varuskunnissa varmaan vähiten. Koulutuksen ohessa pyöritetään oman varuskunnan vartiointia. Useimmissa varuskunnissa tämä nakki osuu kohdalle joka 3/4 viikko, jolloin on siis luonnollisesti gines. Erityisesti tähän tarvitsisi saada kommenttia joltain Parollassa palvelleelta/palvelevalta spollelta, koska käytännöt eroavat hieman joka varuskunnassa. Nyrkkisääntönä kuitenkin: hoidatte omat hommanne hyvin ja olette hyvää pataa vartiopääliköiden kanssa, niin vartio on intin parasta aikaa. Gineksetkään ei vituta, kun vartiossa oleminen on kuitenkin tavallaan lomaa siitä normaalista kasarmielämästä. 9kk palvelus miehistötehtävissä on kuitenkin asia mitä kannattaa vakavasti miettiä. Kyllä sekin loppupeleissä meni, mutta siinä vaiheessa kun 6kk miehet kotiutuvat ja tajuat että itsellä on vielä TJ siinä 90 paikkeilla, alkaa gonahdus olla aika totaalinen.
Tää. Ne sisit piiloon ja punkkasulkeiset olivat ihan hauskoja ja kevensivät tunnelmaa. Aika kallu pitää olla, jos sellaisesta valittaa.
Ihan hyvä kyllä ettei jotain sinkoja saa kuka tahansa ostettua. Jos ei tajua syytä tälle niin tuskin tulet koskaan saamaan mitään luvan varaista asetta.
>luulee ettie PV pakkolunasta farmarien peräkärrejä joilla taistelijat siirretaan paikasta toiseen
>Suomessakin on ollut ja varmaan edelleen näitä mikrovaltioita. Niin jaa Valtiotako tarkoitat? PV lähetti sinne Ruotuväen juttua varten yhden rynnäkkökivääreillä ja singolla aseistetun partion ja vei Valtion lipun. Soittivat sitten tämän perustajalle että lippu on haettavissa pääesikunnassa ja että Valtio on vallattu takaisin Suomelle.
>Et vittu oikeasti voi olla tosissasi että kieli ruskeana täällä puolustat Yhdysvaltoja, mutta et edes tiedä vankilaepidemiasta? Kokeile vaikka sitä wikipediaa. Vitut ole, mutta ei täällä mitään lähteetöntä paskaakaan aleta esittämään. Sitä paitsi mistä tuo 6 % tulee? Wikipedian mukaan vankeja on 2,41 milj. ja asukkaita 316 milj. eli 0, 7 % eikä 6, 0 %. Jos tuota taulukkoasi katsoo, niin siinä sanotaan myös 0, 7 %. http://en.wikipedia.org/wiki/Incarceration_in_the_United_States >Etkä tiedä sitten taloudellisesta imperialismistakaan mitään (tai suljet siltä silmäsi). Kyse ei todellakaan ole mistään veloista ja niiden maksusta, vaan tilanteesta jossa toinen pakotetaan ottamaan velkaa ja velan ulosoton varjolla sitten sanellaan niin sisäpolitiikka kuin talouskin. Höpöjuttuja. >En ole katsonut kenenkään tekoja sormien läpi, vaan sinä olet. Yhdysvallat ja Kuuba tulee kummatkin tuomita ihmisoikeusrikoksistaan jos sille linjalle lähdetään. Syntilista Yhdysvalloilla on huomattavasti paljon pitempi ja synkempi, mutta ei se tarkoita etteikö Kuubankin hallitus ansaitsisi paskaansa. Sanoit, että se on vittu parempi ja pohjasit sen vielä paskapuheeseen tai laskuvirheeseen. > :-DDDDD Vaihdoit siis kv-tilanteen pohjalta rakennetun mututeorian omaan täysin perusteettomaan mututeoriaasi. Hyvää työtä, Hermanni. Venäjän hyökkäyksestä Kuuban ei ole koskaan tarvinut välittää (logistisesti ja geopoliittisesti täysin mahdoton, ellei Yhdysvallat tue/hyväksy hanketta), eikä Venäjä ole hyökännyt liittolaistensa kimppuun (NL kylläkin). Minkä takia esitit itse paskan mututeorian, jolla ei ole mitään pohjaa? Venäjä hyökkäsi juurikin liittolaisensa Ukrainan kimppuun. Jos se on logistisesti mahdotonta, silloin ovat myös ohjukset logistisesti mahdottomia, joten sanojesi mukaan Yhdysvaltojen ei tarvitsisi kuumotella Kuubaa mistää näkökulmasta.
Jos armeijan jälkeen terveys ja toimintakyky menee pysyvästi huonoksi (työkyvyttömyyseläke) niin pitääkö asiasta ilmoittaa puolustusvoimille? (eli kelpoisuusluokka A - > C)
Sain tänään postia PV:ltä: ilmoitus SA-sijoituksesta ja käsky ensi vuonna järjestettäviin kertausharjoituksiin. Mitäs ihmettä tämäkin oikein on olevinaan, isä on käynyt kertaamassa jo muutaman kerran elämänsä aikana, muttei ole ikinä saanut postissa tietoa sijoituksestaan. Luetaanpa mukaan viime aikoina tapahtuneita asioita: > Suomen ja Ruotsin sotilaallinen yhteistyö tiivistymässä > Naapurimaissa on tiivistetty kertausharjoituksia, kuten myös Suomessa > Ilmatilanloukkaukset lisäntyneet > Pääkaupunkiseudulla selittämättömiä häiriöitä Nyt kuumottaa ikävästi.
1/10 / 2/10 eräs alik Bili PorPr EK:sta. Kaikki hommat hoidettava sen tehottomimman kaavan kautta, aivan uskomattomia raivo-kiljumiskohtauksia jostain ihan mystistä asioista, ja käyttäytyminen muutenkin hieman omaperäistä. Kuka helvetti kiipeilee yöllä asetelineiden päälle jotta voi taskulampun kaa kattoa mosien tupiin yöllä? Ja sitten tulla siitä vinkumaan kuinka kaapin lukon pitää olla lukittuna, että ei riitä että se lukko on sitä kaappia salpaamassa kun nukut sen kaapin vieressä. Taisi jotain mussuttaa varkaista siinä, kumminkin samalla ignooraen että hän herätti koko tuvan kun rupesi sen lukon kanssa räpeltämään.
Pitääkö nassen suodattimen muovisesta suojaläpyskästä tehdä erikseen häväri? Tj 11 kuumottelee
Mikäs se Suomi polvillaan 15 min - lanka oli? Taitaa olla 404'd. Törmäsin vain tällaiseen grafiittipommiin jotain Guinnesin Ennätys - kirjaa lukiessani. Ajatuksia?
Joo elikkäs sage ja hide koska jo kolmee lankaa olemassa joissa A) sulle löytyy vastaajia ja B) löytyy jo vastaukset kysymyksiin. Vaikka prikaatin nimi ja pataljoonien nimiä vaihtuu niin samat koulutushaarat siellä aika lailla pyörii.
Rynsesteri tai vv2k tai fn, varusvässykät pitää kamojansa joka vitun puolella.
Miksi? Ukrainalaisilta ei kyllä aseet lopu kesken. Ei armeijalta eikä vapaaehtoispataljoonilta.
Kaipa sitä sitten normaalisti taas päästään rähisemään kun joku mulkku keksii laitteen millä voi noi motivaatiopommit neutralisoida 100% varmuudella.
Alafuzoffin virallinen lausunto tiedustelupäällikkönä tuosta asiasta annettiin jo aikoja sitten. Silloiin hänen lausuntonsa perustui juurikin siihen oikeaan, validiksi todettuun informaatioon, jonka perusteella hän ei ainakaan pystynyt sanomaan sitä, että siellä on venäläisiä joukkoja varmasti. Jos luit hesarin artikkelin viime vklpulta niin ehkä ymmärtäisit vähän enemmän. Tai jos ymmärtäisit sen, minkälaiset vaatimukset tuo positio asettaa sinun virallisille lausunnoille. Tiedustelu ei ole mutuilua ja omien mielipiteiden heittelyä. Se perustuu oikeaan tietoon ja vain ja ainoastaan oikeaan, varmaan ja luotrttavaksi todettuun tietoon. Alafuzoff perkele oli oikea tiedustelujohtaja ja kertoi ainoastaan näihin oikeaksi todettuihin tietoihin perustuen lausuntonsa, eikä huutele niinkuin cia, että ollaan joo selvitetty kuka sen koneen ampu alas. Malliesimerkki tuosta tiedustelukoneiston epäonnistumisesta ja väärinkäytöstä on irakin sota. Siinä asetettiin ensiksi tavoite, joka oli hyökkäys, sen jälkeen lähdettiin kaivamaan tiedustelutietos joka tukee tätä loppupäätöstä.
Itse tykkäsin enemmän ampua 95:llä juurikin rekyylinhallinan ja parempien tähtäimien säädön takia 62:n etuna taas keveys. Rk-62 magpullin perällä ja optiikalla voisi 95:n voittaja kokoonpano.
Jaa-a, pieni annos esprit de corpsia on aina paikallaan mutta tuo menee jo vähän yli, spec ops. Ei siinä, kyllä rajamiehillä jokin status on tänäkin päivänä.
Ja mites muuten muiden dokumenttien kanssa? Passi luonnollisesti ainut pakollinen mutta mitens ajokortti ja rukki/aukki/vmp todistukset?
Onko Karjalan prikaatissa mahdollista päästä ilmatorjuntaan? Ja yleinen kuumotuslanka samalla
Kunhan täytit mihin yksikköön haluat, niin se kyllä riittää. Koulutushaaroja kerkeää miettimään vielä P-kaudella ja niistä kyllä kysellään vielä useaan otteeseen.
Teit oikean ratkaisun lähtiessäsi pois jaloista pyörimästä, jos motivaatio oli kerta nollassa. Arvostan sellaista paljon enemmän kuin esim. puolen vuoden movettamista muiden taakkana. Voi olla, että itsellänikin olisi ollut täysin eri ääni kellossa palveluksen suhteen, jos olisin joutunut paskaan yksikköön paskasakin sekaan. Onneksi tapahtui päinvastainen.
Mukavia nuo luennot on, vaikka osa aiheista on ihan ripulipaskaa. (väkivallattomuus ja lähisuhdeväkivalta ehkä parhaimmat esimerkit :D) Myöskin tuo aseistakieltäytyjäliiton propaganda (jota siellä oli jonkun verran) oli aika hanurista, esittelijä oli melko autistisen oloinen kaveri ja todennäköisesti vielä totaalikieltäytyjä olemuksesta päätellen. Mutta ainakin koulutusjaksolla palo/pelastus ryhmässä oli helvetin paljon hyvää asiaa mm. tulityökurssi, järjestyksenvalvojakurssi, EA 1, vpk:n järjestämä sammutusharjoitus ym. Varmaan elämäni paras kuukausi vaikka lapinjärvi aika ankea paikka itsessään onkin. Pirun mukavaa väkeä tuo sivarikeskuksen väki on, tahtoisin vain takaisin; __ ;
Vittu sä olet naurettava jätkä. Ei saatana. Vai että oikein League Of Legends, hahahahahahahah. Ota vaan suosiolla ne C-paperit vitun nörtti.
Itse muistan hakeneeni rk-95 luvat, koska halusin panssarijääkäriksi. Pääsin kuin pääsinkin siihen hommaan
Se varmaan vituttaisi myös poliisia suunnattomasti kun jokaisella kilipäällä olisi kotonaan miinoitteet ja kivääri.
Niillä oli tarkotus ampua rypäleammuksia, mutta nekin kiellettiin.
Nioben tykit pelastettiin myöhemmin ja varastoitiin, niitä oli määrä käyttää jäänmurtajien aseistuksena mahdollisen sodan sytyttyä.
Ei jumankekka, vieläkö onnistuu vaihtaa palveluspaikkaa jos pirautan aluetoimistoon vaikka pistin jo alokaskyselynkin menemään postissa?
Nyt kävi näin, paska kisa sanon minä. Se tunne kun oma ryhmä koostui kahdesta henkilöstä kalimenmarssiin lähdettäessä. Ai niin ja Ltn Mäki voisi tupla chekata että lapuissa on oikeat koordinaatit ensi kerralla ettei turhaa tarvitse 2 tuntia etsiä paikkaa jota ei ole. t. 1/14-1.VK kaikkiin turhiin marsseihin osallistuja.
Sinusta siis on typerää, että se naamari otetaan siihen käyttöetäisyydelle valmiiksi odottamaan tappeluainelätkän värjäytymistä/tämä toiminta mahdollisetaan sillä sisäpussilla?
hommaa joku robinson jos haluut mökille lentää ihan välttämättä. Sotilaskäyttöön tarkotetun mi 17 ylläpito ja bensat maksaa ihan liikaa yksityiselle...
mitä jos käy vaikka joku äksidentti selän kanssa ja saat ns. b-paperit ootko sitten joku spade sen viis vuotta vai lähettääkö ne sut himaan?
Hyvä kysymys. Enemmän se näkyy meillä esimiesten kantamana huolena jännitteiden esiintymisenä esim. Venäläisten ja ukrainalaisten sotilaiden välillä. Kommentoinissaan kaikki ovat kuitenkin yllättävän varovaisia jos vaikka ukrainalaiselta menee mielipidettä kysymään tilanteen vakavuudesta. Tosin täysi sota siellä on riehunut viimeiset kuukaudet mitä ukrainan pojat saa omaisiltaan tietää ja venäläiset taas myöntävät avoimesti, että venäläisiä sotilaita on ukrainassa. Onpa sinne muutama patriootti lähtenyt täältä rähinöimäänkin puolin ja toisin.
Löydä kuvasta 2kpl modattuja stealth bmp-2 vaunuja. Eikös näillä ollut joku kuvaamiskielto tms? varmuuden vuoksi nettivinke'd
Näitä sekopäitä näköjään löytyy joka varuskunnasta. Kuulostaa aivan samanlaiselta tyypiltä kun Luutnantti S Huotari kaipr:stä.
>hävittäjät 60kpl gripeneitä eli mÄ hävitämässä ruotäläaisessa torjuntahävitajäsä >tst-panssarivaunut tulossa ensi vuoden alkupuolella, kuva liittyy ja sotarunkkukullini sykkii >rynnäkköpanssarivaunut ansioluettelo 9030 korvaamaan nuijasodan aikaiset bemarit
VDV ei hoida näiden jätkien hoitoa ja ylläpitoa. Nämä on ihan 100% yhdensuunnan matkoja.
Alkuperäiset Gorkat ovat luonnollisesti uudempia malleja huonompia. Uudemmissa on parempi leikkaus ja materiaali, vaikka työn laatu olisikin sama. Tämä. Gorkan tarkoitus on suojata tuulelta ja kevyeltä vesisateelta. Jos siitä yrittäisi tehdä rankkaa sadetta kestävän, hengittävyys kärsisi. Toki jos vaatteesta haluaa täysin vedenpitävän, voi sen käsitellä sellaiseksi, tosin sen hengittävyyden kustannuksella. SPOSN tekee maastokuvioitujen Gorkien lisäksi myös ainakin OD-värisiä Gorkia. Ruskeita ei ole tullut vastaan, mutta en yllättyisi jos niitä löytäisi jostain hämärämmästä kaupasta.
Pitää paikkansa, että Kaupunkijääkärivarustus painaa 32kg. Tämä kuitenkin koostuu aseesta polvisuojiin aivan kaikesta henkilökohtaisesta varustuksesta. Lusun osuus tästä on noin 12-13kg, yksi levy painaa noin 3, 5kg. Tuohon on myös laskettyna vesi ja kaikki sodanajan kovat A- tarvikkeet heitteistä kahteen tuliannokseen rynkyn kuulaa. Eli rauhanaikana ei niinkään paljoa. RK95 = 3, 7kg, optiikka&lisälaitekiskot = n.200g, Aimpoint CS = 390g, Insight VLI paristoilla = 330g, täysi lipas kovia = 800g. Summa 5,40kg. Arvaus heitti vain puolella, ei paha. Asioista jotain tietävänä kaartijonnena näitä väitteitä on kiva ampua alas.
Ihan viittaan vain yhdistysvapauteen, joka on positiivinen ja negatiivinen oikeus. Suomi kuitenkin edellyttää aseenomistajilta kuulumista yhdistyksiin vähintäänkin teknisesti - > mielestäni ristiriitaista. Hauku toki hinttariksi ja todista minun olevani väärässä jos olen väärässä, opin mielelläni joka päivä jotain uutta. En tajua syytä tälle, voitko valaista? Ja ei minulle olisi turhan vaikeaa hankkia luvanvarainen ase, ajatus vain kaikenlaisista todisteista aseen käytöstä, haastatteluista, harrastustoiminnan ylläpitämisestä ja muusta byrokratiasta ei vain oikein hotsita. Olen reservitoiminnassa ja kertiksissä ollut aktiivisesti mukana ja ammuskellut menemään aika ison satsin isäm maallisia patruunoita, eli aikakarenssi ja referenssit toiminnan järjestäjiltä olisivat kunnossa. Ne luvat vain voivat lähteä kävelemään hyvinkin herkästi, esim. setäni menetti aselupansa tyttöystävänsä perusteettoman syytöksen vuoksi. Mitään syytettä ei mistään tullut, tosin luvat peruttiin ja aseet ovat tätäkin nykyä poliisilaitoksen asekaapissa homehtumassa.
Nimenomaan. Koittavat epätoivoisesti kiilotella paskaa mainettaan, vaikka kaikilla se on aina ollut yleisesti tiedossa, että konnakolmonen on todellinen rosvokomppania eikä siitä muuksi muutu.
Kaveri (diabeetikko) kerto että diabeetes periaatteessa on automaattiset c-paprut. Ilmeisesti kakkostyypin diabeetikoilla jotka käyttää pilleri lääkkeitä on jonkin sortin mahdollissus. Tämä siksi että kassulle ei saa tuoda ruiskuja. Kaveri sano että vaikka ois ollu pillerit ei ois menny koska ei tosissaan uskalla ottaa sitä riskiä että iskee kohtaus jossain poterossa kello kolme aamuyöstä kun kukaan ei oo näkemässä.
SatLston tukikohtakomppanian johtajien ei tarvinnut edes itse simputella kun komppanian päällikkö keksi kivoja järjestymisharjoituksia ja käyttäytymiskoulutuksia päiväohjelman muutoksina ensimmäisten iltavapaiden päälle.
Tämä >ole puoli vuotta armeijassa ja opettele mitä sattuu huonoilla välineillä ja vailla motivaatiota >ole oletettu puolustamaan maatasi kehnosti koulutettujen johtajien alaisina ja tämä >ole vuosi armeijassa ja käy niukoilla resursseilla toteutettu pikainen johtajakoulutus >ole oletettu johtamaan satojen miesten kokoisia taistelukyvyttömiä osastoja vielä vuosien päästä koulutuksesta maasi puolustamiseksi <eiköhän Suomen puolustus ollut tässä
Kerro lisää! :D Ps. Reichardtilta taas lisää hyviä sanontoja. 3.JK:n Tulenjohto - leirillä joku kysy että mitäs mieltä hra vääpeli on liittymisestä sotilasliitto Natoon nyt kun siitä taas mediassa puhutaan? Mulle on ihan vitun sama mihin sotilasliittoon liitytään kunhan vittu päästään sotimaan!
13 mrd eurolla saisi arviolta - 8 panssariprikaatia tai - 240 hornettia tai - 20 Ohjusvenettä
niiiiiiiin totta! RUK:ssa rajahessut oli suu auki ekalla oppitunnilla, kun skapparin pp-slidessa luki lauseita, joita ei halunnu kurssilla kuulevan: Mutta kun meillä rajalla...
Suurella osallahan koulut loppuu toukokuun lopussa että kyllähän niitä sinne heinäkuun erään mahtuu.
Kadiksen käyneitä manneja en tiedä, mutta vm-palveluksen on muutamat läpäisseet.
Elikkäs >Et pääse passilla sisään >Varusmiehen vieraana voit päästä välillä 1800 - 2030 >Portilla spollet ottaa nimen ja syntymäajan sekä kenen vieraaksi meet ylös ja saat vierailija kortin kaulaan >Jos et oo ulkona alueelta 2030 mennässä ni Varusveijari jonka vieraana olit saa paskaa niskaan >Jos käyt varusveijarin kanssa yksikön röökipaikalla saa siitäkin kyseinen taistelija paskaa koska liikkuminen vain sotkussa T. 1/14 splöö
Tarkoitatko sitä palvelukseen astumsita ensimmäisenä päivänä? Itselläni (II/13 ja johtajakaudella myös I/14 mosilla) piti ilmottautua 16:00 mennessä palvelukseen ja pitää olla palveluskunnossa. Sama pätee lomilta tullessa, joskaan ei niin pahalla katsota, jos et mitään tyhmää tee ja aamulla pystyt palvelemaan normaalisti.
HYI! :DD mut tuleeko noi kaikki olee samas? jos linnovaara kouluttaa TJ: tä ja reiska menos vissii 1. patteriinko 1/15?
Jep, oon kuullut noita tarinoita häiritsevän paljon, mut toisaalta luotan itseeni. Ja myös, jos lähtisin inttiin epävarmana ja kokoajan miettisin mitä tapahtuu niin ei sekään varmaan hyvin päättyisi. Mutta, totta, koskaan ei voi tietää.
Minkä koulutushaaran kävit intissä? Mitä haaroja legioonassa on? Oletko ollut jossain operaatiossa mukana? Kuinka hakeutuminen tapahtui käytännössä? Lensitkö pariisiin ja marssit toimistoon että terve vänrikki nönnönnöö ilmoittautuu legioonan palvelukseen
kaikille varalle jokin pulttilukkoinen kivääri ja tarkkuustähtäin, plussaa vielä jos äänenvaimentimen saisi kaupanpäälle. Sitten jaettaisiin sodan alkaessa kaikille kansalaisille TA opas. Kyllä ketuttais vallata yhtään mitään.
Voi jumalauta sitä pioneerivänrikkien muh ER UU KOO - honoria, jolle kaikki oman ikäryhmän alikkeja myöten nauroivat. Kuitenkin loppua kohden pääsivät irti siitä ja osoittautuivat ihan asiallisiksi johtajiksi. T: 2/13
Ihan pätevä ukkelihan tuo on. Uutta kalustoa on ainakin onnistunut haankkimaan, vaikka puolustusmenoja on leikattu.
no nimeä edes yksi (1) suoritus jossa huono lopputulos. ota tietenkin huomioon vallitsevat olosuhteet ja vertaa tulosta muiden tuloksiin tuomiota tehdessäsi. juu siis asiathan kannattaa selvittää ennemmin tappelemalla kuin puhumalla. missä ihmeen päiväkodissa oikein vielä olet? niin siis jokaisen taisteluharjoituksen jokaisen päivän viimeinen lähivartiomies ollessani rj, siitä oli helppo lähteä tekemään ja organisoimaan teltan purkua aamulla jotta päästäisiin siihen 30 minuutin tavoitteeseen. tavoite, joka saavutettiin tai lähes saavutettiin silloin joka kerta, ja asia joka on loistanut poissaolollaan asemani muuttuessa. monen muun asian ohella. ja siis olinhan minä eräässä vähän rankemmassa harjoituksessa rankan päivän jälkeen itsekin yöllä tunnin poterossa. eli perätön väite taas kerran kuten tavallista. teltan kasauksen johtaminen tarkoittaa miehille tehtävien jakamista ja organisointia. itse autetaan vasta kun on tarpeen, ja se ei ole tarpeen jos käytettävissä on koko ryhmä miehiä. ihan näitä perusjuttuja joita AUKissa opetettiin, jos johtajalla on käytettävissään vaikka vain yksi alainen, nakittaa hän alaisen ensiksi ja sitten vasta itsensä. toisaalta nähtävästi lähes kaikki kurssilla opetetut asiat ja toimintamallit heitettiin ulos ikkunasta kun JoTun puolelle siirryttiin, joka on ihan käsittämätöntä että ihan naurattaa. loppusodan taistelussa sain ennen ryhmäni käskyä irtautua erikoistehtävän tulevan korpraalin kanssa johon liittyi hukassa oleva sinkotaistelijapari ja panssarivaunuja. tehtävästä palatessani irtauduin taisteluparini kanssa sata metriä ryhmäni perässä metsänreunaa pitkin seuraten heidän taisteluaan tykkimiesten kanssa aukealla. kouluttajana toiminut luutnantti myös näki tapahtuneen ja antoi asiasta palautteen lopuksi, jos satuit missaamaan senkin. ja joo, siivosin lähes joka kerta ryhmäni kanssa kun olin vielä tuvan esimies. eri meno nykyään. ja kuten rakas kapteenikin loppukyselyssä totesi suurinpiirtein; mukava tyyppi ja hyvä esimies voivat olla sama henkilö, mutta eivät ole sama asia. armeija ei ole mikään partio, ja minä en ole mikään asiakaspalvelija.
Paljastit juuri, ettet ole ollut juurikaan tekemisissä muiden aseiden kanssa, saatika ampunut. RK:ssä on monia muitakin hyviä puolia, lähtien vaikka alkuperäisistä 2-stage liipaisinkoneistoista. Koitappa huviksesi ampua jollain traktoritehtaasta tulleella kalashnikovilla yhtä tarkasti yhtä kauas.
Näin siviilinä tornaria kuullut että rep ei ole lähelläkään vaikein paikka päästä sisään.
>Miksi mobiilimaston juuri vaivaudutaan naamioimaan jos siitä lähtee 25m korkea kulmikas tolppa jonka päässä loistaa valkoinen aurinko
Upinniemeen tultaessa, mikäli et ole Turun seudulta (sinut laitettaisiin ns. Turkukomppaniaan, jossa palvelevista suurin osa siirretään Pansioon), kysely auttaa lähinnä varuskuntaa sinun toiveitasi kartoittaessa ja sijoittamisessasi toiveitasi vastaavaan yksikköön. Upinniemessäkin kun alokkaita koulutetaan kuitenkin neljässä komppaniassa, jokainen näistä on J- ja E-kaudella johonkin aselajiin erikoistuva ja mahdollisuutesi päästä sen koulutushaaroihin voivat parantua, kun kyseisten yksiköiden kouluttajat näkevät sinut alusta asti.
Onko tulenjohto-auk mistään kotoisin? vaikuttaisi mielenkiintoiselta vaihtoehdolta, kun aukkiin olisi tarkoitus mennä.
Kok. S., taidettu tässä langassa jo mainitakin.
Millä postaat näitä sun vastauksia? Onko käytössäsi kone vai saako legioonassa värkätä kännykällä?
Meillä samat. Kieltämättä vähän töhö olo, kun jo ennakkokyselyn postittaminen tuottaa vaikeuksia. :D Mutta menkööt perille jos on mennäkseen, ei noilla kuulemani mukaan muutenkaan suurempaa virkaa ole ainakaan Porin Prikaatissa.
Vekaralla klo 23, nyt eruukoossa 21vitun30. Ainakin vekaralla jotkut tuli välillä seipäissä. Täällä ei juurikaan, mutta katotaan sitten kun nuo koksut tosta ens viikolla kotiutuu
Kotiutuminen tapahtuu tosiaan siinä 12-14 välisenä aikana eikä vapaa ajalla
Ite käyny armeijan ja kerro miten vitussa alikit ja koksut tunnistavat että movetit? Jos nyt puhutaan henkilöstä joka ei ole normimovettaja eli väh 10 movetuspäivää takana, vaan sen että movettaa joku 8 päivää palveluksesta yhteesä
Jaa vitut ku fileerausveitsellä ja vaahdon siasta omaa sylkeä!
Esitin parhaalle alikersantilleni ylennystä kersantiksi. Ansaitsi sen ja saikin ylennyksen.
Kuka muu nyymeistä menossa Pohjois-Karjalan prikaatiin? I/15 erässä? Pääseekö sissiksi kuinka helposti?
Eipä kauheasti harmita, vaikka eivät kertaamaan kutsuisi ikinä... 5 vuotta sitten tuli oltua Keuruulla, enkä ole kaipaillut kauhemmin.
Venäjältä on aivan typerää lähteä mitään paskalaitteita ostamaan. Maksavat helvetisti ja toimivat huonosti. Vain idiootti luottaa mihinkään ryssien tekemään kalustoon.
>AR-15-pohjaiset kiväärit ovat monimutkaisen rakenteensa vuoksi legopainajaisia, En näe ongelmaa itse modulaarisuudessa vaan itse yksittäisissä toteutuksissa (koneiston yksityiskohdat). AR-15 on hieman hankalampi fieldstripata kuin AK. ARX-160 taas on suurinpiirtein yhtä helppo kuin AK. Ja itseasiassa AR-tyypisten aseiden huoltovarmuus ja toimintavarmuus on saanut heikon maineensa lähinnä alkuperäisen Vietnamin aikaisen M-16 huonon toteutuksen takia. >Mitä nämä potentiaaliset aseet mielestäsi olisivat? No esim. juurikin ARX-160.
Meillä yläasteella muistaakseni asia esitettiin siten, että Suomi vain taisteli Saksan rinalla Neuvostoliittoa vastaan, eikä ollut sen liittolainen. Lukiossa sitten tuli enemmän esille se, että oltiin ihan kunnolla liitossa ja suunniteltiin sotaa jo etukäteen.
kerros vapaasti kuljetusajoneuvoista, mitkä on mukavia, jne jne.
Eli kyse on oikeasti vaan siitä, että pitää olla vaan kyykyssä ja kattoa kun itteä pannaan perseeseen, ettei kukaan suutu..?
Kunto selkeästi romahtanut pääsykokeiden jälkeen. Vähän kuumottelee pääseekö suoraan skapparien ja muitten mosien silmätikuksi, jos ei jaksakkaan yhtä paljon kuin muut.
Lisättäköön vielä, että en itsekkään aikoinaan 200m testistä selvinnyt kunnialla, mutten joutunut peloittelusta huolimatta uimakouluun. Jossain ilmeisesti uimakoulu vapaa-ajalla käytössä.
Näin olen vähän kuullutkin, että PV:n raskaimpiin hommiin kuuluu. Mutta eipä siinä mitään häviäkään, jos tuonne testeihin halukkaaksi ilmoittautuu ja jos valinta sitten osuukin kohdalle niin vuosi mennään sitten hammasta purren vittusaatana-asenteella. Tuosta tiedustelukoulutuksesta vielä kyselisin, että onko varmaa tietoa sen siirtymisestä kokonaisuudessaan Niinisaloon? Nimittäin ainakin Säkylän ennakkokyselystä tiedustelulinja vielä löytyi. Säkylän ennakkokysely: http://i.imgur.com/R2bhOv8.jpg Niinisalon ennakkokysely: http://i.imgur.com/d8ejiRh. jpg
Ei nyt perkele. Luuletko, että miehillä on yhtään helpompaa intissä?
Uskon että suurin osa naisista on hyvinkin kyvyttömiä suorittamaan asepalvelustaan. En kuitenkaan ymmärrä miksei kukaan voisi uskoa, että niitä päteviäkin on?
voiko joku selittää viellä mitä tässä kokeessa tehdään? kaikki aina sanoo sen olevan helvettiä mutta eihän 10 päivää jossakin teltassa kuulosta kovin pahalta.
Suoritatko palvelusta tällä hetkellä Ranskassa vai esim. jossakin Afrikanmaista?
Jääkärilinja = perus nurmipora eli on oma koulutushaaransa. Jääkäripataljoonassa Panssaritorjunta, tiedustelu, tulenjohto, jääkäri, kuljettaja, pasi ajaja ja johtaja (kerran neljään vuoteen), (pari polkupyörämekaanikkoa ja kirjuria), viestilinja, panssarijääkäri, panssarivaunumies. Nämä ainakin vekaralla KYMJPssä.
kjeh kjeh. Kerros kuka siellä nyt sen valloittaa, kun viime aikoina Syyriassa ISIS on heikentynyt jatkuvasti, kapinalliset perseilevät eivätkä saa yhtenäistä rintamaa aikaiseksi ja kurdeilla on militanttien kanssa kädet täynnä, eivätkä sodan alusta lähtien ole olleet muutakuin puolustuskannalla. Kyllä se on se hallitus, joka siellä sitä maata takaisin valtaa. Rakkain terveisin kotiassadisti täältä Tartuksen tukikohdasta
Ei itse asiassa edes hajottanut. T: Godtier I/14
Mä vähän kuule luulen että tässä puhuttiin normaalista intistä, ei erikoisjoukoista. Sehän on vaan tosiasia, että huippukuntoinen mies on fyysisiltä ominaisuuksiltaan parempi kuin huippukuntoinen nainen, ehkä tämä selittää sulle sitä. En kyllä myöskään usko että te itse olisitte laskuvarjojääkäri tai taistelusukeltaja, kun tollasta uhoat
Haminassa josafatin laakson ylittävän sillan tiloihin mahtuu todistetusti useampikin narkkari. Pioneerivänskät ainakin tietää.
Hyvin luultavasti, hyvin luultavasti. En kyllä ainakaan tällaista asiaa oppinut palvelukseni aikana, enemmän hajoiltiin jatkuvaan kävelyyn, irtaututumiseen ja unenpuutteeseen. Tai jos opin, niin se on jo unohtunut aikaa sitten. Luultavasti hieno mies siviilissä Kalliokin, mutta jumalauta se mies osaa huutaa ja vittuilla. En olisi kyllä yhtään ihmetellyt jos vaikka jotain sanktiota joskus jostain tullutkin. Meillä taisi vääpelin paikkaa pitää aikoinaan joku ylikersantti, en ole varma tuon väitteen paikkaansapitävydeestä. Tosin en tuon alentamisenkaan jälkeen ole varma mistään.
:DDDD oi voi sulle tulee shokki jos luulet inttisi jo loppuneen :D
Mun mielestä ehdottomasti kiinnostavin kysymys tän aiheen ympärillä on se, että miten vitussa Legioonaan liittymistä suunnitteleva / sitten liittynyt alfa on päätynyt laudalle ja miten jaksat edelleen olla täällä
Jep, Kärkkäinen on edelleen EK:n vääpelinä.
Postatkaas PSPR mielenkiintosin aselaji, kiinnostaisi tietää mihin sitä kannattais hakeutua..
Voit tunnustaa, että afrikassa ei ole tapahtunut juuri mitään kehitystä sen jälkeen kun valkoiset ajettiin Etelä-Afrikasta pois. Kaikella aikaansaadulla on vain pyyhitty persettä ja nyt ihmetellään mikä on kun ei onnistu.
Mitenkäs tuo ruoka? Onko hyvää, ja onko tarpeeksi? Itse ainakin olen joskus kuullut, että ruoka ei vaan riitä mitenkään, ja on kokoajan nälkä, vai koskeeko tämä vain peruskoulutusta?
Täs pitää muistaa, että jossain vaiheessa Musteistakin loppuvat A- tarvikkeet. Vahva veikkaus on, että niitä ei enää Sveitsissä tehdä tai jos tehdään niin hinta on sen mukainen. Vanhentunutta asejärjestelmää ei kannata tekohengittää liian kauan. Varsin pätevä ase se toki on puolustustaistelussa sivusta- asemasta edelleen hyvän tarkkuutensa ja läpäisynsä ansiosta edelleen. Joissain tilanteissa ja maastoissa kuvittelisin, että aika kertakäyttöinen.
Surullista että tuo S-400: kaan ei kykene torjumaan kuin 5km/s lentäviä risteilyohjuksia. Parhaimmat ydinohjuksethan lentävät iskunopeudessaan yli 10km/s ja silloinkin mukana on satoja harhautuskärkiä.
no jos tuosta karsisi uuden heko-tyypin pois ja rajaisi amokset valmareille niin kyllä tuo ostettavissa olisi, MLRS ei enään ole kuuminta hottia ja loput hankinnat lötyisivät melkein suomesta ja CV: t ruotsista
Tai sitten yhteistyö suomen fasistipatriarkaatin kanssa ei sovi yhteen feministisen ulkopolitiikan kanssa. http://foreignpolicy.com/2014/12/05/can-vladimir-putin-be-intimidated-by-feminism-sweden/ http://www.washingtonpost.com/news/volokh-conspiracy/wp/2014/12/08/sweden-says-it-will-pursue-a-feminist-foreign-policy-to-count r-macho-russian-aggression/
Ilmeeni kun en koskaan joutunut loppusotaan. Enkä edes ollut vemppa.
Missä palvelit ja missä hommissa, vai lähditkö jo P-kaudella pois? Tuo on ihan sitä perusinttiä, ei pidä ottaa niin vakavasti tai muuten tuolla asenteella siellä ei pärjääkään. T: inttityty
Tajusinpa vasta nyt, että tuo panssarivaunumiehen käsi ei pidä ruuvimeisseliä, vaan se on vaunun piippu.
Taisteluhelikopterit ymmärtääkseni vaativat ilmaherruuden. Mitä tekee taisteluhelikoptereilla jos ne pudotetaan heti niiden noustua ilmaan? Lisäksi ostamattajättämiseen vaikutti mainitsemat syyt.
>Kai sä nyt kummiskin paat henkesi jonkun muun kuin suomitetsareiden varaan
Oli kummuskin tulenjohtueen kärkitaistelija AUK 1 jälkeen. Eikä TJA joudu kantamaan oikein mitään, eikä se kovin rankkaa ole
Ei siinä mitään sitten. Onnea ja menestystä asepalvelukseen. Jos aiot sinne uraa mennä luomaan, niin kyllä kannattaa/pitää se AUK/RUK käydä. Korkeintaan AUK jos haluat joskus rauhanturvatehtäviin. Ja ei kannata ottaa näitä täällä kirjoitettuja / minun kirjoituksiani liikaa sydämeen, kunhan aikuisten oikeasti ymmärrät miten muut kokevat sinun läsnäolosi siellä, jos et mene 110% lasissa. Naisilla on lakien suoma läjä etuoikeuksia laitoksessa, jossa enemmistö on miehiä jotka on pakotettu sinne palvelukseen. Ei kukaan katsele suopeasti miesmovettajaa, saati naismovettajan. Tosin miesmovettajan ymmärtää, koska vaihtoehtona on siviilipalvelus tai vankeustuomio. T: nakitin vain naismovettajia jatkuvasti paskanakkeihin kunnes hajosivat itkuun ja unenpuutteeseen
Tämä. IT-ohjus pyrkii lentämään sinne, jossa se olettaa maalin olevan lasketulla osumahetkellä. Ei siitä olisi hyötyä, koska ja ilmasta-ilmaan - ohjuksen tai lentokoneen lähettämistä radioaalloista ei voisi päätellä ohjuksen sijaintia. Radioaalloista voi vaan päätellä, että jotain on tulossa kohti. >Oisko se nyt niin saatanan kallista? Ei, vaan turhaa painoa ja ilmanvastusta lentokoneelle. Kuva liittyy. Siinä on hävittäjäkoneen tutka. Kyseinen tutka on siltikin liian pieni lukittuakseen ilmatorjuntaohjuksiin, koska ne ovat liian pieniä. Tutkalla voikin lukittautua vain lentokoneisiin ja risteilyohjuksiin. >Aika messevä puolustuskeino olisi kumminkin. Ei olisi, koska se olisi liki mahdoton toteuttaa.
Joo, tiedän hyvinkin tarkkaan jaon, mutta reservin upseerin rinnastaminen upseeriin on vähän kuin sanoisi laitosapulaista lääkäriksi.
Kyseessä on internetlegenda ja myytti. Risuherkkyyttä on testattu juutubessakin useasti, ja yleinen konsensus on, että risut ja oksat vaikuttavat KAIKKIIN kiväärikaliibereihin. Vaikka ammut.308:lla risuun, muuttaa sekin suuntaansa siitä. Eli paska argumentti 5.56:sta vastaan. 7.62x39:stä puolustaa kaikissa olosuhteissa parempi läpäisy puuhun ja rakennusmateriaaleihin, pätee niin Irakissa kuin Iisalmessakin. Kuitenkin, suomalainen erityisolosuhde, eli metsän tiheys ja keskiverron JV- taisteluetäisyyden lyhyys vähentää huomattavasti 7,62x39:n suurinta miinuspuolta, eli lentoradan kaarevuutta. Helvetin huonosti menee, jos Pohjanmaan laakeilla pitää alkaa taistelemaan. Lapissa taas ongelma on ehkä suurempi, siellä JV- aseistuksessa pitäisi varmaankin olla suhteessa enemmän DMR- tyyppisiä aseita. Vaikka Dragunoveja.
Millaisia nuo legioonan maastoharjoitukset on verrattuna intin maastoharjoituksiin (leireihin).
>Puolustusvoimien johto ja kaikki asiantuntijat ovat täysin yksimielisiä siitä, että ilma-ase on välttämätön uskottavan puolustuksen kannalta. Ihmiset ovat erehtyväisiä. Ranskan armeijan johto ja kaikki asiantuntijat olivat täysin yksimielisiä siitä, että Maginot-linja on välttämätön uskottavan puolustuksen kannalta, neukut ja talvisota jne. >Meillä on kohtuullinen määrä hävittäjiä, jotka eivät todellakaan ole nopeasti poissa pelistä Miten määritellään kohtuullinen määrä? Todennäköisimpään viholliseen verrattuna ainakin tuntuu olevan aika mitätön määrä. Todennäköisesti ovat jos niiden tuhoamiseen panostetaan. Ja miksipä ei panostettaisi? >Hävittäjät ja ilmatorjunta tukevat toisiaan. Ilmatorjunnalla ei voida peittää koko Suomea. Ei tarvitsekkaan peittää kuin maajoukot ja tärkeät strategiset kohteet. Nykyiselläkään kalustolla ei voida peittää koko Suomea. >Tiedätkö kuinka monta lentokenttää, korpikenttää, varalaskupaikkaa ja yli 600 metrin pitkää suoraa tienpätkää Suomesta löytyy? Hävittäjät hajautetaan harmaan vaiheen aikana hyvissä ajoin. En varmasti tiedä kaikkia, mutta vihollinenkin aika varmasti tietää. Hävittäjien hajauttaminen ei ole se ongelma, vaan niiden huollon hajauttaminen. >Stingereillä voi tiputtaa lähinnä helikoptereita ja matalalla lentäviä rynnäkkökoneita. Niitäpä sitten ihan vitusti lisää maajoukoille. Vihollisella nimittäin ainakin riittää koptereita ja rynnäkkökoneita. >Joko hävittäjiä ei ole yhtään, tai sitten kohtuullinen määrä. Aivan. Suomella ei ole varaa pitää kohtuullista määrää koneita viholliseen verrattuna. Hukkaan menee rahat. Vähän samaan tyyliin kuin panssarivaunuihin talvisodassa.
Mamukehitys menee pitkälle, islamistit nousee valtaan ja tulee pelastamaan meillä vielä vähemmistössä olevaa islamistipopulaatiota?
Tere menoa sit kuljetus- ja huoltopatteriin ja vääpeli Mannisen hellään huomaan.
Miks vitussa sissit on aina god tier näissä kuvissa? Korkeintaan mid tier minusta. Ei repun kantaminen ja grillailu metsässä miniteltassa ole mikään oikea meriitti.
Jos kunto ja motivaatio riittää niin spolleksi on loppujenlopuksi helppo päästä. T: 2/14 SPOL
Kuulostaa, että oot kuunnellu paljonkin juttuja legioonasta joskus 60-luvulla. Lisäksi ammattisotilaan vastaukset eettisiin ja moraalisiin kysymyksiin on aina jeesusteltavissa vääriksi näppiksen takaa. Et voi todistaa vääräksi.
Miten 3jk tuohon liittyy nyt jkna mitenkään? Varusmies itse töhöilee ja jättää hänen vastuullaan olevan varusteet pitkin poikin. PS. tuo testiase pölötys on niin täyttä paskaa. Kyseessä on RK95 joka on kadonnut, media ja etenkään nuo hippitoimittajat eivät vaan tajua hölkäsen pöläystä aseista.
SKVJ? Taitaa vieläpä olla se kompaktimpi versio M249:stä. Tietääkö ketään mitä nuo piuhaniput tuon etummaisen tetsarissa on?
Ilmeeni kun >loppusota >viikon safkat >viikon vedet 10l (loppui kesken) >teltta >talvisaappaat ja yms viikon vaatteet >muutama kilo tonnikalaa >Muut tied härpäkkeet 20km siirtyminen kyseisillä seteillä ja kyllä painoi
Jos tuollasta pitää erikseen kysyä niin ei sulla nyt saatana ole sinne edes asiaa
Valmistautukaa 4 tunnin järjestymisharjoituksiin 1/15 mortit. P. s tkkk tulee muuttumaan PALJON vittumaisempaan suuntaan, joten voitte unohtaa tikis on lepokoti - jutut. T. Tj10
Täs on vaan se että koiranohjaaja aliupseerit käy SPOL aukin, ja näistä koirapuolen korvamerkityistä oppilaista ei muistaakseni rukkiin laiteta ketään. Toki jos näin on joskus käynyt niin voi korjata.
Voi vittu tämä on ehkä 9000. kerta kun näen tämän randomskapparin blogitekstin linkatun game over - korttina väittelyssä. Tuossa kuolleessa blogissa oli ihan hyviä pointteja, mutta meno vitun lähdekritiikittömyys
"Mulla sattu leirille kaikista pahin mahdollinen nakki, olin viestimies eli mulla oli ihan hulluna rompetta selässä. Tää oliki yks osa syy miks, olin niin sirpaleina hetkittäin. Olin fyysisesti ihan äärirajoilla melkeen kokoajan, johtuen kovasta menosta, vähäisestä ruuasta ja olemattomista yöunista. Tää näky väsymyksenä ja hyytymisenä, kuitenkin sain itteni jaloilleni uudestaan ja uudestaan, nii et jaksoin painaa leirin loppuun asti. Kaikki kiitos kyllä kuuluu mun tulenjohtoryhmälle, joka jakso potkia mua eteenpäin ja lopuks vielä kanto mun romppeita, jotta selvitään kassulle asti." Voin kertoo että tuo yksilö olisi ollut jo kuraattorilla monta kertaa itkemässä jos olisi sattunut porukkaan jätkiä jotka sanoo suoraan ja vittuilee jos touhu on tuota tasoa.. vieläpä RUKissa.. ei vittu.. näköjään naiset pääse heppoisin perustein rukkiin, kunhan näyttää hyvältä kapiaisten silmissä. Vidun tasa-arvo intissä..
Eli tässäpä olisi. Ihan reserviläisille suunnattu kurssi, joka tekee sinusta aliubseerin, johtajien eliittiä, tosin ilman kaikkea siihen kuuluvaa kuumotusta ja vastuuta varsinaisen varusmiespalveluksen aikana. http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/! ut/p/c5/vZHJbqNAEIafxQ8Qdzc7R0yztME0 xp jtgjDDOMbxggGzPH0Y5TBSpPgU0aU-far6Sn-BBEx1zZ6nY9acbtfsA0QgEdLVNvANjaXQoCwPyRb5nG6riDgQhCCCXLorhzsZz6NXjt7a0aTewaTbYJ042LOd0mI3Wt 3pef6_vRLbWIKQpKMAn2rKbQrava4mGYl_2wGI0jmGiKZWpsVJNSGgWi7SDXgaw7RF xd YzdIcg0OGq3KQ7PBe9vcia-yFl_3UE784_OEpEMQgEf-nQXcuhmSjEJ2RHQPKEPi_mMZrFzOjC83oYudzuTPey53xXvaMGeLfzXANktPhsuzyyxIueUHiRIbnGZZDSBA EJbx01brtYKVVZpET9Ik7ZgOKiHViWW0-NDe3obh76GXuUpNmBRvKH2mZRX7fqN0RpCEj6vZ1LWXE_huFat9fkzjM683Wucw1DtfJTF3HzR-Hq1ipPI2rz4eAd3X56yX DeSY9deD5dduK2Ir7i8kcM_ybi7t7TJSquVoY0FK0T5u3fGt3vO614_LXnXKsUthwN_jAqzbVPgmLdLAe6XiXjmGH2rQlksPgE1r3Ed/dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQ Eh/? pcid=4a7d120040a16c2786d397ea7cd00057 Hakijoita valkataan siviilikoulutuksen ja muiden asioiden perusteella, eli siellä on todella paljon tiukempi seula kuin varsinaisen varusmiespalveluksen aikana (siellähän ei ole seulaa, kaikki nollataulut otetaan mukaan). Ei kuitenkaan pitäisi estää yrittämästä. Onnea ja menestystä jos kiinnostaa.
Muistan kun piti luvat hakea ja en kuunnellut täällä. Loppusodassa kääntelinkin sitten voileipiä.
>Ilmeenne kun harmaavaihe koskein koko eurooppaa on jo päällä ja päättäjät ei tätä tajua? Veikkaan et tajutaan, mut asiaa hyssytellään, koska ei haluta levittää paniikkia. Kyllähän toi hereillä olo näkyy ainakin noiden valmiuksien nostamisella.
Niin, no. Eihän sellaisia tapahtuisi jos Suomessa olisivat mielenterveyspalvelut sairaille kohdallaan, satunnaiset murhenäytelmät vain kuvastavat yhteiskunnan todellista tilaa ja antavat perspektiiviä. Olen kuitenkin melko varma että tässäkin tapauksessa se pössykkä jonkun liivimiehen tai epärehellisen skabbarin hyväiltäväksi korkeintaan joutuu jos ei pian löydy. Automaattiaseet (varsinkin joku raskaskalibeerinen RK) yleensä ottaen ovat aika yliarvostettuja, helpompi napsutella menemään kertalaukauksia vaikkei kaikki hallittuja olisikaan. Siinä olet kyllä oikeassa että minunkin mielenkiintoani hipaisi, pysyn tosin kannassani. Ei se kadonnut pyssy nyt niin karmea asia ole.
Hmmm, menisikö OPSECin puolelle jos laittaisi vaikka sissinkäppyrän nettiin puolivahingossa pienessä tuiskeessa? Mikäli ja jos mielenkiintoa löytyy noista jutuista. Kylkkäri?
2/12 vaunusiat saivat kyllä m05 kamat, mutta kantolaitteen puolesta vaihtoivat takaisin m85: een koska se toimi paremmin Leopardien kanssa. Vaunuhaalari ja gonarotsi on vielä m91.
tähän liittyen, onko venäjällä samanlaisia eritoten tukialuksia vastaan tarkoitettuja ohjuksia kuin mitä on on kiinalla? Kuva liittyy siinä kiinalaista pr kuvaa
Mun mielestä mustit pitäisi hajauttaa ympäri maata! läpäisee venäläisen raskaan panssarin vaikka turussa! eikä säilytys ole edes kallista.
Eikö? Käskyttäminenhän on vain delegoimista. Tietty et siviilissä voi huudella asentoa ja taaksepoistuttaa, mutta Mortti ja Vertti tekevät analyysin asiasta X ja Tötterström, nappaa firman auto ja käy paikassa Y toimivat ihan samalla tavalla kuin intissäkin.
Kyllä VV2000:ssa tarkempi kuva tuntuisi kaikin puolin olevan, kuvanlaatu ja valovoima Wild Bigissa on omien kokemusten perusteella aika perunaa, vaikka kuinka olisi olevinaan sitä sun tätä. 2000:n kuvanlaadusta tykkäsin, ei nyt mitään nykynykypäivän viimeisintä Predator-teknologiaa, mutta kaikin puolin tosi toimiva peli.
Ei näyttäny tosiaan armeijan vakinaisilta. Nää tässä. Muuten olikin ripulia taas tuo elokuvaräiskintä.
>-Ennen oikeita erikoisjoukkoja, sissit olivat se kovin porukka ja erikoisrajajääkärit käyttävät jopa samaa koulutushaaramerkkiä. Wautsi! Kaukopartiomiehet ynnä muut Osasto Törnit sitten asia erikseen. Avaa tätä vähän enemmän. LJK on Erillispatalijoona 4 perintökomppania. Ennen sitä ei ollut erikoisjääkäreitä. LJK hoitelee kaukopartiohommia. Toivottavasti olit rajasissi. Sillä Rajasissit olivat niitä oikeita sissejä. Turhaan ei ole Sissihavun kilvessä oranssi reunus.
Harjoitusvapaata tietokonepeliin ei herranperkele :D haluaisin nähdä kapteenin naaman kun tämä taistelija menee toimistoon vinkumaan vapaata.
Onko tuo jo vahvistettu, että PV tosiaan lähettää postissa SA-sijoituksen? Itselle sanottiin kotiutumisene yhteydessä vain, että käykää kyselemässä se sijoitus aluetoimistolta myöhemmin, niin odottelen ihan innolla missä hommissa olen.
Kaikki Puolustusvoimien varusteet, jotka eivät ole poistuneet materiaalin hylkäysprosessin kautta, ovat edelleen valtion omaisuutta. VAIKKA niistä olisi maksettu häväri. Hävärien rahat EIVÄT mene Puolustusvoimille, vaan valtion suureen laariin (eli Kreikkaan). PV saa näistä rahoista vain kinumalla murto- osan takaisin korvaavien varusteiden hankintaan. Näistäkin rahoista suuri osa menee ennenaikaisesti paskaksi menneiden (esim. maiharit on vitullinen kuluerä) varusteiden korvaushankintoihin. Jos ostat Varustelekasta tai Swat- teamista jonkun tornilogollisen varusteen, se on sillon hylättyä tavaraa ja ihan ok, niissäkin yleensä joku leima osoittamassa, ettei enää kelpaa varusvaihdossa vaan on hylätty. Kaikki PV:n ulkopuolella liikkuva Puolustusvoimien/RVL:n materiaali PITÄISI palauttaa lähimpään varuskuntaan, jossa siitä PITÄISI maksaa jonkinnäköinen korvauspalautussumma. Pahimmille kleptomaanivarusmiehille on tehty kotietsintöjäkin, esimerkkinä eräs tapaus joka koitti lipastaa tyhjän kessin muinoin. tl ;d r jos joku näkee sut tornilogoisissa lipastetuissa vaate- tai varustekappaleissa, voi periaatteessa aiheuttaa sinulle hankaluuksia. Jostain boksereista tuskin kukaan antaa vittujakaan, mutta esim. pakkastakista pääsee jo tekemisiin poliisin kanssa. Loppupäätelmänä, lipastettu/ tuhottu varuste ON pois sodanajan joukkojen jakokalustosta ja siten vitun alhaista toimintaa.
No joo, keväällä kyllä hieman vitutti sitä vastimen kuoppaa kaivaa kun piti jatkuvasti rautakankea käyttää apuna. Siinä hommassahan tulee hyvin äkkiä hiki. Kesällä onneksi 100 kertaa helpompaa.
Omaan aikaan jos haluaa päästä AUK niin menet sinne sinne, Haet ajaja-johtajaksi
Varusmies saattaa suorittaa tehtäviä esikuntarakennuksessa (1), mutta olisin erittäin hämmästynyt, jos varusmies pääsisi esikuntatehtäviin (2). 1) Siivoaminen, kahvinkeitto, autonkuljettaja, kulunvalvonta. 2) Toimintojen suunnittelu, käskyjen ja esitysten valmistelu, harjoitusten ja operaatioiden johtaminen.
xD ei vittu mitä tekstiä, kyllä se on yhtä rankkaa muillakin :D just tuo on rasittavaa että jälkikäteen sitten leijutaan kuinka kova mimmi ollaan vaikka ei olla edes tehty hommii kunnolla :D
Jep. Afrikassa ihmiset eivät oikeasti ymmärrä merkata mihin miinansa laskevat, eikä monessa muussakaan maassa. Tämän myötä syntynyt kai paine tyhmälle hallitukselle hyväksynnän mielessä ettei yhtään siviiliuhria jalkaväkimiinojen takia suomessa Kansanedustajathan ajattelee aina kansan parasta ja varmaankin tämän takia sopimus mennyt läpi. Plus kansalaiset ajattelee, että eduskunnassa ajatellaan kansalaisia ottawan myötä, vaikka todellisuudessa ajattelevat vain itseään, kuinka saivat hyvää huomiota sopimuksen puoltamisesta ajattelematta tulevaisuutta.
Tänäänkän se päivä on, juuri varusvarastolla palautamme viimeisiä varusteita!
Eivät varmasti ole saaneet palkkaa. Niin maukasta tornaria.
Nuo on kylläkin tsetsenialaisia sisäministeriön miehiä, ei suinkaan venäläisiä armeijan joukkoja.
Wild Big on gen2 tekniikkaa. VV2000: sia on sekä gen 2 että gen 3- putkilla (ulkoa ei erota mitenkään), joista jälkimmäinen on ylivoimaisesti parempi. Kakkosen kuva on kennomainen, kolmosen selkeämpi ja todellinen ilman mitään ykkösen fish eyeta tai kakkosen kennoja. Mitä uudempi ja parempi kolmonen, sitä suurempi erottelukyky on.
Eiköhän joku nykyajan Nikke Pärmi saa teistä karkureistakin oivia sotilaita, kun jäätte kiinni.
Kannattaa mennä PV:lle töihin, niin ei tarvi edes maksaa niistä. Laittaa nimen alle vaan lappuun.
Tulee jotenkin taas mieleen vain se, että Jenkit tahtoo hyvillä Kuubasuhteilla pitää Venäjän pois omasta naapurustostaan. On kivempi kun sota ei ole omalla kotiovella ja siviilit kärsivät muualla. Vähän sellasta vibaa antaisi, että tuolla nyt pelataan Venäjän mahdollisuudet sijoittaa Kuubaan ohjuksia pois ja tämän jälkeen sitten valmistaudutaan itse johonkin vastaavaan projektiin. Viedään ohjuksia Latviaan tai jotain.
Palaan vähän reseeviläisten liikkellesaantiin jos ei puhelinyhteydet toimi. Suomessa on paljon rekisteröityjä ja rekisteröimättömiä radioamatöörejä jotka tarpeen vaatiessa saa sillä yhdellä pienellä mastolla sanan leviämään koko suomeen parissa hassussa tunnissa. Se on koitettu LA-radiopuhelimien välityksellä. Mut kyl neki tarvii sähköö uliuli joo... hakee siit pihalta sen ooppelin rotiskon akun ja kytkee radiopuhelimen siihen.
Edelliset johtajat eivät pitäneet tuntiakaan kipinää joten emme tee mekään. Itse en aio ottaa yhtään juoksuaskelta koko loppuajan aikana
>katsotaan jos itse fobba tulee koti-ovelle, en tiedä miten paljon poliisia kiinnostaa kunnianloukkaus. Ei kai se kunnianloukkaus ole, jos se on fakta. Yksityiselämää koskevan tiedon levittämisestä en tiedä, mutta tuntuu sekin hankalalta, jos on kertonut julkisesti kaikille, mikä on movetuksen syy. http://fi.wikipedia.org/wiki/Yksityisel%C3%A4m%C3%A4%C3%A4_loukkaava_tiedon_levitt%C3%A4minen#Tunnusmerkist. C3.B6n_t. C3.A4yttyminen_ja_tahallisuus Tuon perusteella vaikuttaisi, että jos kertoo intissä muille komppaniassa miksi on kipeä, on jo hiljaisesti levittänyt tiedon suuren ihmismäärän saataville. Eli ei kannata kertoa muille vaivoistaan, jos haluaa esittää superjääkäriä siviilissä muille. Fobba, syyttäjä ja viime kädessä rosis tietysti ratkaisee kuka on oikeassa.
Oletko koskaan ollut kertausharjoituksessa? Kyllä sitä komppanian johtamista koulutetaan, eikä mitään teltanpystytystä. Kaikki harjoitukset eivät ole parin päivän ampumaleirejä. T. Res ylil
armeijan jälkeen ilmouttauduin reservinkieltäytyjäks. En vakaumuksellisista syistä vaan trerveyden takia. Nyt ois papereitakin näyttää pysyvästä terveyshaitasta. Ei ole tullut kutsua mihinkään kurssille kuuteentoista vuoteen.
Huhhuh, näitä lukiessa käy kyllä sääliksi tovereita jotka on saanu paskan naisalikin johtajakseen. Itsellä sattui ryhmänjohtajaksi varsin mukava ja motivoitunut muija, eikä ollut edes perseen näköinen. Sinänsä harmi ettei tästä päässyt kovin pitkään nauttimaan kun lähti sitten kesken touhun jälki-ruk: ta käymään.
Merivoimissa löytyi aika paljon sotilasmestareita. Santiksessa niitä oli merivoimien puolelta aika paljonkin. Olin mm. yhdessä heidän koulutuksessaan mukana. T: 1/14 matr
Ja tosiaan, kuten Stubbkin sanoisi. Nämä olivat vain yksittäistapauksia, joten älkää yleistäkö liikaa.
Nauraako ne minut pihalle intistä jos minä marssin tälläiset setit mukana paikalle?
Mene. Vanhat järjestyksessä: https://ylilauta.org/sota/29240759 https://ylilauta.org/sota/29430633 https://ylilauta.org/sota/29652896 https://ylilauta.org/sota/29964204 https://ylilauta.org/sota/30742852 https://ylilauta.org/sota/31684161
Huhta tunniste'd :DD ollaan pyhitetty vemppapenkin laitimmaisin paikka sulle, siihen ei istu kukaan muu, siitä me pidetään huoli :DD
Olen vakavasti pohtinut, olenko vammainen, dille, idiootti tai jotenkin muuten normaalista poikkeava. Minulle oli aluksi todella vaikeaa tehdä ja oppia niitä perusjuttuja, kun taustalla oli jatkuva kuumotus epäonnistumisesta / itsensä nolaamisesta. Siihen lisättynä vielä jatkuva palvelustoverien selän takana tapahtunut paskanjauhaminen ja muu kiva, niin palvelusmotivaatio oli parin kuukauden sisään aika nollissa ja ei jaksanut alkaa yrittämään kunnolla sitä vähääkään. Kyllä mullakin siellä pari toveria oli, mutta aloin eristäytyä omiin oloihini palveluksen puolivälissä. Vitutti olla kaikessa paskin, esim. ATT:stä vedin komppanian pohjat 8 / 12 ja melkein kaikki muut komppaniassa sai siitäkin köllin. Puhumattakaan mistään liikunnallisesta kun aina olin jäämässä jälkeen marsseilla tai muilla vastaavilla. Kaikki vähänkin sorminäppäryyttä vaativa meni poikkeuksetta vituiksi. En tiedä miten jaksoin loppuun, armeija latisti sen vähänkin itsetunnon mitä oli. Opiskelen yliopistossa ja pärjään missä tahansa älyä vaativassa lajissa, mutta kun alussa piti marssia tahtia tai opetella kokoamaan ase... Vittu kun hävettää. Olisi pitänyt käydä sivari. >se tunne kun olet tunnistanut nimesi ja muut kirjoitelleet tarinoita sinusta tällä laudalla; _ :
>se paperi mikä sinulle lykättiin kutsunnoissa, palvelukseenastumismääräys (?) >tilinumero iban-muodossa >rannekello, jossa valaistu näyttö >hammasharja ja - tahna >omia boksereita >jonkin verran käteistä >3 litran pakastepusseja >otsalamppu Näillä seteillä selviät oikeastaan koko inssin. t. 2/13 vänskä
>Vituttaako? naminami. >Nuo perseenrepimiset olkiukoilla, kotiryssittelyllä ja ad hominemeillä höystettyinä ovat kyllä tämän laudan suola. Sulle vittuiltiin ja ihan syystäkin. Kotiryssiä pitää solvata aina, kun siihen on mahdollisuus. Todista ihmeessä, miten Yhdysvaltojen ja Kuuban suhteiden liennytys ei ole jatkunut jo n. 15 vuotta? Ehkäpä Kuubaa muutenkin kiinnostaa enemmän yhteistyö jenkkien kanssa, koska Venäjältä ei voi ostaa mitään muuta kuin öljyä.
Elikkäs joskus puolustusmessuilla tms pääsyt käymään bemarin ja ällitällin sisässä niin vihhu että on ahtaita. Täs pitää tietää että ite tottui jääkärinä matkustamaan 185-pasissa, joka on sellainen mukavan tilava panssaroitu linja-auto. Sinne sai nakella kunnolla kamaa sisään ja silti ihan kelvolliset tilat oli oleskella.
Kuvassa ilmeeni kun blebit ehdottaa että Suomi siirtyisi täysivaltaisesti 5.56x45-patruunaan.
Fiilikset oli suht hyvät sotilaspoliisijoukkueen pasikuskeina kun oltiin kaverin kanssa ja joukkueen jääkärit oli keränneet listan nimiä lappuun jossa ehdotettiin mun ja vaunuparin ylentämistä korpraaleiksi. Pidettiin lähes aina leireillä 2-3h kipinävuoroja koska meillä oli mahdollisuus torkkua päiväsaikaan. Keittäjien kanssa oltiin hyvää pataa ja saatiin lähes aina ylimääräsiä jälkiruokia joita sitten jaettiin joukkueelle. Eräänä perjantaina sitten lomille lähtiessä tuli kulmaraudat rinnuksiin, yllätti kyllä perusteellisesti :D
Ei oo kokemusta muutakuin myyjästä, asiallinen äijä. Helvetti, pitäisköhän pistää tilaukseen moinen asu tilaukseen kun kerran veronpalautuksetkin on jo maksettu. Alla muutama ihan pätevän oloinen maastopuku, vaikkakin helvetin ohuelta näyttää kankaat: http://www.ebay.com/itm/Russian-Army-Special-For-es-Uniform-Camo-Suit-Sokol-/151472367673? pt=LH_DefaultDomain_0&hash=item234474e839 Tässä aika erikoinen kuvio, vähän sumrakin ja pencotin greenzonen sekoitus. http://www.ebay.com/itm/Russian-Army-Special-For-es-Uniform-Camo-Suit-Maskit-/151468879589? pt=LH_DefaultDomain_0&hash=item23443faee5 http://www.ebay.com/itm/Russian-Spetsnaz-Camo-TEN-suit-jacket-pants-JAGEL-pattern-Size-60-62-New-/111538543025? pt=UK_Collectables_Militaria_LE&hash=item19f83719b1 Ja siitä n. 40 kotiin kuljetettuna helvetin toimiva maastopuku: http://www.ebay.com/itm/Russian-Army-Winter-Camo-White-Oversuit-BEREZKA-New-better-quality-fabric-NEW-/281518062162? pt=LH_DefaultDomain_0&hash=item418bc8ba52 Erikoinen kopio atacs-fg stä http://www.ebay.com/itm/RUS-Army-Spetsnaz-A-TACS-Camo-Summer-Uniform-mod-SUMRAK-/281518055934? pt=LH_DefaultDomain_0&hash=item418bc8a1fe Vastaava kuin ylempänä mutta jollain hämärällä aavikkokuviolla: http://www.ebay.com/itm/RUS-Army-Spetsnaz-SAND-Camo-Summer-Uniform-mod-SUMRAK-/271693117114? pt=LH_DefaultDomain_0&hash=item3f422bf6ba
Mikäs vika nykyisessä? Vaativa kaveri ja osaa laskeutua jopa varusveijareiden tasolle, ainakin näin omasta mielestäni.
Nyymeillä tietoa löytyykö mistään näitä pohjoismaisempia camokankaita ihan metritavarana?
Pointti olikin kun luki, että pitää olla Hl tai Kl jäljellä, vaikka ei tarvitse. Samaa mieltä siis tietenkin, että mieluummin ilman hösselliä.
Sinä mietit tätä asiaa ihan tyhjiössä, etkä ota huomioon alas ampumisen poliittisia seuraamuksia. Ne kun ei välttämättä olisi lännessäkään ihan päähän taputtelemassa jos ammut alas sun maan puolelle eksyneen aluksen. Et saavuta sillä mitään kovinkaan positiivista, mutta negatiivista aika paljonkin. Aina ei kannata tehdä asioita vaikka periaatteessa saisi.
Mitä hlevettiä te oikein mouhaatte? Koittakaa nyt ymmärtää että ei kaikki tunne (vielä) armeijan käytäntöjä. Sen takia kysytään. Tässä oli asiallinen vastaus.
>eiköhän jokaisessa ryhmässä ole 1 kiintiö move. Ei ole, olin aika ylpeä superspade kun spadetaistelijoistani vain yksi movetti ja vain kerran, sekin oli joku viikko-ohjelman täytteeksi keksitty jalkapallopeli palveluksen viimeisillä viikoilla. Annoin suoritukselle hyväksyntäni. Oli aikas kovat spadehonorit.
elikkäs tänää viimeistä kertaa kassulle TJ 4 nyt on vähä
Öttiäisverkko on kyllä tosiaan plussaa, semmosen voisikin ensi kesäksi askarrella tuohon Defence 1:n naama-aukkoon ihan itse, irralisten verkkojen kanssa tuusaaminen on aina vähän vitusta.
Syy varmaan siihen, miksi sitä ei kerrottu on, että sitä ei ole koskaan laskettu, eikä varmaan tulla laskemaankaan vain naisten osalta. Yksinkertainen syy on, kuka siitä luvusta hyötyisi?
En kestä näitä tulevaisuuden toivoja, tyhmenee vuosi vuodelta. Kaikki tämän langan kyselyt ja ulinat jostain matkapahoinvoinnista ja treenipahoinvoinnista... Koittakaa nyt vittu ees esittää vähän fiksumpaa.
>Usko pois kun sanon, että Drakassa kyllä tunnetaan. Tämä koskee etenkin Amfibiokoulua. Ei muuten pidä paikkaansa. PionL on ainut, joka tekee pinkkapunkan ks. lafkassa tätä nykyä, muut viikkaavat dägätetsin kaappiin. Rättisulkeisia ei ole tainnut olla kertaakaan. Aselajimarssi oli BK eikä DC kuten edellisellä saapumiserällä, toki matka on pitempi, mutta 40km telamiinan kanssa ja tätä edeltänyt lenkki+kuntopiiri pilkkopimeässä lienee kuitenkin hajottavampi kuin ~60km tepastelua vaivaisen 3km telamiinajumpan kanssa. MilPol, GRKK, ja båtföraret eivät edes osallistuneet ks. tepasteluun. Eipä siinä, suurin osa tuntemistani muissa yksiköissä jossain vaiheessa palvelleista tuntui olevan sitä mieltä, että Drakassa oli/on kovempi kuri. Voi olla, kaveri vissiin movettanut kaiken ja jotenkin siltikin päätynyt AUKkiin. Samanlaisia tapauksia lienee jokaisessa varuskunnassa. Leirit ovat yleisesti ottaen aika erilaisia, osassa täytyy sykkiä, osassa ei. Vähiten sykähtelyä oli yleensä isommissa, valtakunnan laajuisissa sotaharjoituksissa kuin Drakan omilla leireillä. Tämä oli ainakin oma kokemukseni.
Kaatosateessa sulkeisia autosta johtanut kouluttaja väitti toisin. Ja antoi eräs gonamajurikin selkeästi esille oman KSE: nsa. >Leiri >Majuri tarkastaa telttaa >Huomiseks on muuten luvattu sadetta. No, eipä se mitään. Mähän oon tuolla toimistossa. HAHAHAHA t.major Kuvassa voi tarkkasilmäinen nähdä koulutuksen suomaa etua. Jos tämä henkilö haluaa toffeenameja, niin sinähän vittu hankit toffeenameja.
Juuh elikkäs jos pilliin vihellettäis, niin Hajp-joukoilla pitäis olla jo kätköt maastossa valmiina ennen kuin kukaan on rajan takaa edes tänne hyökännyt. Se toiminta-aika selvitään sitten näiden kätköjen tarvikkeita hyödyntämällä, ei siellä mitkään kuorma-autot tuo ruokaa ja vettä. Tehtävän päätyttyä sitten nouto linjojen taakse toki tapahtuu jonkin sortin kulkuvälineellä, tietenkin turvallisesta paikasta. Oli pakko nyt selventää.
Ei hätää, kasarmilla se aika vasta sitten mateleekin :: D
Porin prikaatissa ei enää jaeta mitään aseita tai muuta taisteluteknistä tavaraa. Puisilla replikoilla vedetään.
Jos tässä nyt kustannukset oli rajoitteena, niin tuolla listalla yritin ottaa huomioon, että kokonaan uutta kalustoa ei tulisi paljonkaan ja koulutuskustannukset eivät nouse. Toki abramssia voisi irrota halvallakin, koska niitä makaa satoja tällä hetkellä Nevadan auringon lämmössä, ja armeija sanoo, ettei niille oli juuri nyt käyttöä. En ole panssarimies, mutta uskon, että tulisi todella kalliiksi ottaa kokonaan uuden tyyppinen TSTPSV tai RPSV käyttöön. Tästä taas tullaan siihen, että käytettyjä CV: tä tai AMV: tä ei tuskin ole mistään saatavilla lähiaikoina ottaen huomioon tilanteen Euroopassa.
Miltä tuntuu olla syntynyt 90-luvun puolivälissä? Vituttaako olla alaikäinen?
Kyllä siellä Jurmossa mahtui tutkaryhmä oikein keskustelemaankin, ainut missä oli jonkin verran hankaluuksia oli kun piti nopeasti rantautuessa purkaa/lastata tutka kun ne kuljetuslaatikoiden ulkomitat lähestyivät huomattavasti keulaluukun mittoja. Toivon 700-sarjalaisiin sitten paremmin mitoitettuja moottoreita sillä Jurmoissa ainakin on runkoon nähden alakanttiin mitoitetut moottorit (vrt esim. Alutechin Watercat M12, käytännössä aavistuksen pidempi jurmo) Tahtoisin vain vähän vielä veneilemään PV:n piikkiin; _; >Kirkonmaa, Rankki, Vanhankylänmaa, Haapasaari, Isosaari, Miessaari, Mäkiluoto, Hästöbusö, Russarö, Örö, Gyltö, Utö Näistä pääsi käymään kaikissa paitsi isosaaressa, miessaaressa ja mäkiluodolla
Elikkäs 5.1 lähtö niinisaloon onko kukaan tulossa tai käynyt inttiä siä? Odotan vaan leireillä paskalla käyntiä kun ei oo pilluluuria käytettävissä ku sattuu oleen aika massiiviset persekarvat
Ilmeeni kun en ole rajan miehiä (ei ilmettä). Mutta tiedän että he ovat paremmin koulutettuja ja parempia muutenkin loppukädessä t. spolle on paras :D ja koira :D
Kovin hyvin en noita historian koukeroita muista, mutta rajajoukothan perustettiin jo heti itsenäistymisen jälkeen. Tässä vaiheessa ei vielä taidettu edes tietää, mitä joukkojen olisi tarkoitus tehdä sodassa, mutta erämiehiä olivat kuitenkin. Muutaman vuoden kun kelaa eteenpäin, alkaa itärajan yli satamaan lyijyä. Talvisodan alussa rajajoukot muodostivat osan erillisistä pataljoonista ja Laatokan eteläpuolella oli kuusi rajakomppaniaa. Jatkosodan mittaan saatiin aikaan jopa rajajääkäriprikaati. Sitten pakka alkoi hieman hajota kun täydennysmiehiä tarvittiin toisiin tehtäviin. Lisäksi jostain oli ilmestynyt rajajoukkoihin liittymättömiä sissipataljoonia ja muita kummallisuuksia joiden historia ei ole itselleni tuttu. Siinä sivussa päämaja keräsi parhaimmat päältä kaukopartioihin, mutta tämä legendaarinenkin Erillinen pataljoona 4 muodostui vasta 1943. Jos nyt jotain yhteenvetoa koittaa tästä saada aikaan niin rajajoukoilla on vahvimmat ja pisimmät perinteet sissitoiminnassa ja tämä on pitkälti Erkki Raappanan ansiota. Hänen toimistaan kun lukee hieman niin ymmärtää miksi. Kaukopartiot tulivat (niukasti) myöhemmin ja olivat ehdottomasti kovin joukko, mutta järjestelmällinen koulutus alkoi vasta 1961 Laskuvarjojääkärikoulun perustamisen myötä. Eli jos ihan pikkutarkkoja ollaan niin (raja) sissit olivat kovin joukko ennen kuin kaukopartiot tai ljk saatiin pystyyn. Rajamuseossa voi myös ihailla rajajääkäreiden runsasta edustusta kaukopartioissa ja Mannerheim-ristin ritaristossa. Olipas sekavaa tekstiä. Ljk:n status kaukopartioiden manttelinperijänä johtuu mielestäni pitkälti siitä, kuinka joukkoa on tarkoitus käyttää ja kuinka se on koulutettu eikä niinkään siitä keihin ne ovat historiallisesti kytköksissä. Kaukopartioissa rajajääkäreillä ja maavoimien sisseillä oli suurin edustus. Yhteys Uttiin tulee muistaakseni siitä, että välirauhan aikana kokeilivat siellä laskuvarjohyppyä, joka taisi päättyä niin että kukaan ei kuollut mutta puihin ja taloihin törmäiltiin ja joukko hajaantui hypyn aikana huomattavan laajalle alueelle (?). Koulutksellisesti tälle havuvoittoiselle joukolle annettiin lisäeväitä mm. radioiden ja räjähteiden käyttöön. Samaan tapaan nykyään ljk ja erikoisraja kasaa koulutuksensa sissi-/tiedustelukoulutuksen päälle. Nykyään tuo ljk:n kaukopartiovertaus on siinä mielessä ontuva, että tavan sissi/tiedustelija tuntee radiot ja räjähteet ja ainakin ajoittain harjoitellaan kaukopartiotoimintaa. Ljk/erikoisraja taas menee pidemmälle opettelemalla aketusta ja muuta jännää. Samankaltaisuus kaukopartioon tulee siitä kun tarkastellaan toiminnan ja koulutuksen tasoa verrattuna sen hetken sissiin.
Täällä 2vuoden e papereilla kulkeva mosa menee takaisin palvelukseen 1/15. kaikille uusille mosille tiedoksi jos haluaa rynkyn käteen vielä p-kauden aikana niin aselupia myönnetään vielä viimeiseen päivään asti. Ehtii saada ennen alkua jos ei toimistossa ruuhkaa. Soitin aluetoimistooni ja sain vastauksena että minulla on luvat RK-62 ja myöhemmin korotettuna kevytsinkoon. Mitä muilla?
>Ongelmana on ollut kehittymisen kannalta vain se, että Kuuba ei ole alistunut Yhdysvaltojen tahtoon ja muuttunut kuten USA käskee. Onko tällä jotain faktapohjaa? >Kuten iltalehdessäkin sanottiin, että Kuuba ei ole omaksunut tarpeeksi jenkkiläisiä arvoja vielä kulttuuriinsa jotta heidän kanssa kauppaa voitaisiin tehdä. Lähde? >Yhtenä esimerkkinä nauratti USA:n huoli Kuuban ihmisoikeuksista. :D Luulen että jenkkien Kuuban tämänhetkisessä suurlähetystössä, Guantamon vankileirillä, varmaan jaetaan nämä samat huolet ihmisoikeuksista. Muutaman sadan terroristin kiduttaminen on tietysti väärin, silti se on eri asia kuin kokonaisen kansan sortaminen. Toinen kysymys on se, onko Kuuban ihmisoikeustilanne huono? Itse en toisaalta keksi mitään perusteluja sille, miksi internet ei voi olla kaikkien kuubalaisten käytettävissä. Oletko sitä mieltä, että se ei olisi ihmisoikeusrikkomus, jos Suomen hallitus kieltäisi Wikipedian käytön? Tai rajoittaaisi tietokoneiden ostoa? Lueppa uudestaan tuo linkkaamani Wikipedia. Toki troolarille on turha perustella, todisteet ohitetaan ja omia ei todisteita ei esitetä - jauhetaan vain paskaa.
Siellä oli majotustilat n. 20 kaverille kokonaisuudessaan. T. Eri
en ymmärrä miten tämmöinen voisi kuumottaa? kaikki oli ihan paskana b:n puolella kun iltapaska sanoi että pv saattaa lähettää tiedon mosille että missä ovat sodan aikana. mitä vittua eikös tuo nyt tiedetä jo missä ovat sodan aikana. ite olen ainakin oman joukkueen kanssa lentokenttää suojaamassa. vittu tänne mitää sotaa tule. ite ainakaan jaksa kuumotella turhaa asiaa. jos tulee nii pääseepähä taas jätkien kanssa mehtää samoamaan
lataajaksi/ajajaksi voi päästä ilman lupia, mutta ampuja/johtaja ei mahdollista.
T: fantomien omistaja, koska leka on paras :D ja sa-int :D ja en tiedä kengistä mitään :D
miliisiäkin näkyy tuolla, siniset maastopuvut. Näistä osa lienee tosiaan sisäministeriön mikkihiiriä, mutta osan varustus näyttää kyllä ihan ajantasalta olevalta. Toisaalta eikö näilläkin miehillä pitäisi olla varusmiespalvelus käytynä? Eli sen pohjalta voi jotain päätellä varusmiesten tasosta.
Käytännössä vaan lomilla poistuu maasta, kun eu rajoilla ei nykyään ole valvontaa. Sitten vaan pysyy poissa ranskan maaperältä lopun ikäänsä. Tuomioita tulee jos on niin tyhmä että palaa ranskaan ja jää kiinni.
Puhut AUKin aikaisista johtajistasi? He olivat apukouluttajia, paljon enemmän KSE: tä kuin perus alikeilla. Normi aliG saa sodanaikaisen ryhmän, eli koulutetaan johtamaan ryhmää joka toimii yhtenä osana joukkueatta. Silloin sinä todellakin juokset ja ryynäät samalla tavalla kuin ryhmäsi, sinun olisi jopa hyvä olla se ryhmän kovin äijä, joka menee aina ensimmäisenä tilanteeseen. Tee hommasi kunnolla, tee samoja hommia mitä ryhmäsikin. Älä anna nappuloiden nousta päähän.
>Venäjä hyökkäsi juurikin liittolaisensa Ukrainan kimppuun. Tähän kommenttiin täytyy kyllä puuttua. Oikeasti varmistetut faktatiedot eivät tue tätä väitettä. Venäjä tukee kapinallismielisiä, mutta että kutsut tätä hyökkäykseksi. Kun oikeasti lähdetään tarkastelemaan faktatietoja, joita on saatu kerättyä. Niin ei niistä kyllä kovin paljoa johtopäätöksiä voi vetää... Aseita ja miehiä on liikkunut joo, mutta että Venäjän maailmanvalloitus suuroperaatio jota Putin johtaisi, on kyllä niin naurettavaa liioittelua. Se että kadulla on tavattu Igor, joka kertoo että kaiken takana on Neuvostoliitto, ei vielä pitäisi olla se mihin kansainvälinen päätöksenteko perustuu. Muutenkin että kutsut Ukrainaa Venäjän liittolaiseksi on aika kieroa. Ukraina oli Venäjän liittolainen, kunnes vallankumouksella vaihdettiin johtoon kaverit jotka ensitöikseen päättivät, että Venäjän kanssa ei aleta mihinkään ja Ukrainan suurimmat tavoitteet ovat luopua puolueettomasta asemasta ja liittyä NATO:on. Luulen, että se liittolaisuus on ollut kyllä jo pitemmän aikaa kuopattuna. Vähän aikaa sitten oli hesarissa ihan hyvä artikkeli missä haastateltiin sitä jotain kaveria EU:n turvallisuuspuolelta. Sai vähän parempaa perspektiiviä siihen mitä oikeasti voidaan faktoina sanoa tällä hetkellä - eli ei kovin paljoa.
Kertokaa nyt onko kukaan hakenut mitään erikoislupia esim tarkkuuskivääriin? :)
Seksikkään näköinen tuo norskien maastopuku, löytyisiköhän tuota siviilimarkkinoilta?
Noniin herra nyymi, tahtoisin erittäin mielelläni kuulla omat mielipiteesi M05-järjestelmän haittakohdista.
Ai että esim. USarmylla ei ole AH64/M1A2 jälkeen mitään tarjolla kun ne siirtyy tästä pilipalista kokonaan dronehen? Sovitaan näin. Ryssäkö tämän teknologia gapin ottaa kiinni? Tämä ryssä jonka rupla on syöksykierteessä?
ja lusua ei edes jaeta juuri kenellekkään, todennäköisin on sirpa ilman levyjä
Niin ja onhan niitä rankempia harjoituksia missä marssitaan yötäpäivää 80km rinkan kanssa kissanpaskaa sataen taivaalta, nukkuen ja syöden kävellessä.
Ei mitään. Muutetaan asepalvelus vaikka vuosikymmenen kunon ylläpitovaatimukseksi ja coopperoidaan sitä sitten kerran vuodessa. Failaajat inttiin. Pienet pyssytreenit sitten iltapuhteena aselajin mukaan. Ilmavoimista saa työn joten eiköhän se voikin olla vähän sitovampaa jne... Korjaantuu samanlla kansallinen masennus ongelma ja muuta kivaa :)!
Ei välttämättä kerrota aina, mutta voihan sitä kysyä.
Ei nyt pahalla, mutta miten helvetissä mies voi juosta 2300 cooperissa? Mitä vittua te teette elämässänne?
Hyvä kysymys nyt kaikille, milloin oletatte että teillä on seuraava mahdollisuus päästä keskustelemaan, kyselemään ja juttelemaan oikean Suomalaisen legioonalaisen kanssa? Tuskin ikinä? Ja vaikka pääsisittekin niin ette uskaltaisi kysyä samantyyppisiä asioita kuin nyt täällä, ehkä perus hehhe onko ollu rankkaa? kysymyksiä kehtais heittää lonkalta naamakkain puolitutulta mutta niin.. Todella, todella harvinainen tilaisuus päästä juttelemaan AP:n kaltaisen henkilön kanssa ja iso kiitos siitä hänelle että on vastaillut niin hyviin, asiallisiin kuin rasittaviinkin kysymyksiin.
Pelkät lusut tutkinnoissa lisäsivät tuonverran painoa. Kaikki muu paska päälle, niin voit kuvitella mitä se paska oikeasti painaa. - Monta litraa vettä - Monen päivän ruoka ja Trangia - Lisävaatetus (Ylimääräiset kengät, monta settiä vaihtovaatteita) - Viestivälineet - Majoitus- ja naamiointivälineet - Pioneerivälineet - Tst-varustus Kyllä sitä painoa alkaa vitusti kasaantumaan. Ja pelkkä tyhjä rinkka painaa yli 3, 5kg.
ei ällin katolla ole tilaa tollaselle. ja sen lisäks on ihan helvetin ohutta panssaria niin kestääköhän it tykin painoa edes.
Kannattaisikohan F-22:n tuotantolinja kaivaa naftaliinista jos kerran sen valmistaminen tulisi halvemmaksi. Ehkä se kävisi Suomellekin.
Jep. Sotilasorganisaatiossa luulisi olevan kaikille selvää mikä se potentiaalinen vihollinen on.
Itsehän olen vässykkä sivari hippi joka otti intistä hatkat reilun sadan aamun jälkeen, ei enää kuin pari kk sivariakaan jäljellä onneksi. Näin kyllä itse omin silmin että armeijan käyminen ei tosissaan ole mikään saavutus, 3/4 äijästä siellä vaan sluibaa sen minkä kerkiää, delegoi hommat muille yms. Toki, ei joka paikassa näin ole mutta varmaan enemmistö intistä kuitenkin. Perseilyähän se koko homma loppujen lopuksi on, lähinnä siellä ollaan kun kerran tänne tultiin niin ollaan sitte loppuun asti ja sivaria ei pidetä edes vaihtoehtona, kun sattuneesta syystä PV ei hirveästi jaa sivariesitteitä tms. Ja sosiaalinen paine armeijan käymiselle on aika suuri. Jostakin syystä näitä pahimpia movettajiakin pidetään siviilissä sitten miehinä vaikkei intissä olisi juuri muuta tehnyt kuin syönyt buranaa, ja vastedes kaikki sivarit ovat isämmaampettureita hippejä ja pilvenpolttajia jotka pitkien hiustensa takia eivät voi mennä inttiin. Fakta on kuitenkin se ettei ketään asevelvollisuusiän ohittanutta liikuta pätkän vertaa miten olet tämän paskan hoitanut, muuta kuin näitä SOUMI 6-1 karjalatakaisin. png tyyppejä joissa ei liiemmin mitään kiinnostavaa ole muutenkaan. Tosiaan kuten c paperillisetkin pakottavat, ei tuo armeija ole kuin pisara valtameressä ihmisen elämästä, ei pelkästään sen perusteella voi sanoa ihmisestä yhtään mitään, lähinnä sen että on tehnyt edes kerran elämässään muuta kuin pelannut wowia päivästä toiseen.
Ylil. Tietäväinen Toimiston ovessa lukee Make Tietsu Tykkää säikytellä soppareita lymyilemällä tämän toimistossa ja yllättää tämän tullessa sisään Apukouluttajat palaveeraa jotain tuhannentärkeää tsto aun toimistossa Tietäväinen Astuu sisään Mulla olis kaks asiaa teille Herra yliluutnantti? Ekaks: pistoolit kaikki pitää käydä huoltamassa; viime ampumakerran jälkeen ei öljytty ja nyt kaikki pintaruosteessa. Selvä  herra yliluutnantti Sitte toinen asia: kenen suklaakarkit oli taukotuvan kaapissa? Herra yliluutnantti; minun Pitäkää huoli, ettette jätä vastaisuudessa karkkejanne vartioimatta. Mä söin ne.
Suklaa tarkoittaa intissä suklaahommia, kuten koxuna leirillä mosien runnuttaminen, huoltospadena oleminen sekä vao-osastolla kivien neppaileminen :D t. upseerioppilaat Mage ja Viljami XD
Aaa, vittu legendaarinen harmaa vaihe, joka on niin helppo määrittää. > Olet käsittänyt koko homman täysin väärin. No mites sitten? Ilmoitetaan radiolla tutkalla näkyville koneilla, että kääntykää tai ammumme? Sitten kun ammumme, niin menikin vahingossa joku matkustajakone, jolla oli vikaa laitteissa. Sitten jos emme ammu vihollinen saa vapaasti lentää ilmatilassamme, emmekä voi edes todistaa varmaksi kenenkään käyneen siellä. Ylipäätään et ole seittänyt mitään lähteitä tai laskelmaa, että kattava IT tulisi oikeasti edes halvemmaksi kuin hävittäjät.
Tuttu etsintäkuvio käytössä. Terveisin kadonnut varusmiestä sekä frisbeegolffin aikana kadonnutta frisbeetä samalla tavalla tuli etsittyä lumihangesta. Jälkimmäistä ei ikinä löytynyt.
Mieluiten mahdollisimman aikaisin. Tällöin ehdit muiden aamuvirkkujen kanssa hoitaa alun ilmoittautumiset, hakea varusteet ja tutustua vähän paikkoihin. Pahimmat ryysikset ovat aina niihin aikohin kun juna- ja bussilastilliset porukkaa saapuu jostain kauempaa jolloin sitten odotellaan kaikkialla jonossa.
No ne ovat skappareiden tekosia. Omalla kohdalla tällaista huijaamista ei ollut joten en osaa ottaa kantaa muiden suoritusten arvioinnista! Itselle ainakin jäi hyvä maku kyseisestä komppaniasta ja senkin tiedän että 1/15 erälle on tulossa todella hyvät alikit ja kokelaat!
Vielä rapiat 190 edessä. Tosin tänään kuulin villiä tornaria jonka mukaan emme olisi kummankaan puolella.
Mutta eihän toi codi jonnelle kelpais. Näin ammattisotilaan ja enemmän erilaisia aseita käsitelleenä voisi melkein todeta, tuossa olevan kustannustehokas ja erinomainen ratkaisu. Päivitetään kuuskekkoset taittoperällä ja optiikalla.
Yksinkertaiselle miehelle yksinkertainen vastaus: ei ole. Tervemenoa p-kaudelle, siitä RUK, johtajakausi, MPKK, joku 5-10 v. duunia kurkkusalaateissa, majurikurssille ja esikuntaan piirtelemään pippeleitä karttoihin. Jos nyt realistisesti mietitään niin mitä ihmettä pv tekisi jollain täysin kenttäkokemusta vailla olevalla esikuntapumpulla?
Olitko itse lääkäri? Enpä usko. Palkkajuttu on tornari. Lekurit saa kyllä kaikki illat ja yöt vapaata jos haluavat.
Tuollainen viritelmä tekee Ällistä epäkelvon sen alkuperäiseen tehtävään. Ällihän on pohjiltaan tykkiveturi jossa matkustaa tykin miehistö, heidän välineet ja tykin ammukset. Ainoastaan Moottoroidun tst-osaston taisteleville osille aseistuksen päivityksestä olisi hyötyä. Tiedä sitten kykeneekö tuollainen Shturm-älli kuljettamaan enää jv-ryhmää. Ei ainakaan nykyistä 11 miestä.
Ilmeisesti sudeettialueiden liittämisen jälkeinen tauko on ohi ja aika miehittää loputkin ja istuttaa Venäjää miellyttävä hallitus paikalleen. Nauran jos historia toistaa näin selvästi itseään, vielä enemmän nauran jos täällä ei samantien siirretä vaikka niitä saatanan kehitysapuja puolustukseen.
Voi niiitä teoriassa modata heti, kun tietää missä niitä takaportteja on, mutta entäs jos ne kaikki ei ikinä paljastu? Toinen puoli on siinä, että lisää puikkoja tai muita varaosia on mahdoton saada kriisitilanteessa.
Onko noi virolaisia? Eiks niillä ollut tuollainen ttsko- tyylinen maastopuku ennen pikselipukua ja tolla yhdellä näyttäis olevan Galil.
>Mikä on tyypillinen virka-apuosaston vahvuus? >Entä vasteaika? >Kauanko liikekannallepano kestää ja mitkä ovat joukkojen kokoontumispaikat? >Mitkä ovat korkea-arvoisten ja avainasemassa olevien upseerien kotiosoitteet? >Entä missä heidän lapsensa käyvät koulua?
Kannattaa ottaa vaan lunkisti ja tehdä sen mihin kykenee. Ne, jotka tekevät itsestään idiootin välttääkseen aukin, huomataan kyllä. Terveysasemalla ramppaaminen turhan takia ei kannata, saat vain palvelustoveriesi vihat niskaan J-kaudella ja kapiaiset nauravat sinulle selkäsi takana. 2300m cooperissa on ihan hyvä lähtötaso. P-kaudella kun sykähtelee muiden mukana, niin tulos tulee nousemaan (nimim. 2200m p-kaudella, 2850 j-kaudella...) Tarkka-ampujaksi pääset, mikäli palvelet p-kauden joukkoyksikössä joka niitä kouluttaa. Itse en muista että p-kauden jälkeen olisi ainakaan meillä ketään 6kk nollataulua siirretty joukkoyksiköstä toiseen tarkka-ampujaksi (tohon hommaan halukkaita on paljon, koska Call of duty ja muut autistipelit) Tsemppiä.
Paskimmaksi rankkaisin varastelevat mustat (ei kaikki mustat ei varastele, mutta erottui joukosta useampi sankari). Peruskoulutuksessa sai järestään hakea kamansa pikku mutiaisten kaapista. Mutta eihän ne reppanat oo kun talteen ottanu, ettei joku toinen varasta. Muutenkin pohjakoulutus on suurimmalla osalla luokkaa kun kylän poppamies on jokus sanonut näin. Yritä sitten selittää miksi kamelin paskaa ei käytetä haavojen paikkaamiseen. Slaavit on itse asiassa hyvin kaksijakoinen ryhmä. Joidenkin kanssa tulee erittäin hyvin toimeen ja joidenkin ei ollenkaan. Hirveen vaikea sanoa. Kaikissa ryhmissä on omat kusipäänsä. Myös länsimaisista löytyy niin sanoin kuvailemattoman vittumaisia tyyppejä. suomalaisista tykätään. Ollaan mukavan neutraalisti kaikkien kanssa, että jokaisen etnisen ryhmän kanssa voi huoleta olla kaveria.
Nojaa, itseäni sinänsä kiinnostaa maanpuolustus, mutta kyllä armeija hajotti ja hajottaa itseäni todella pahasti vielä 12 päivää. Ympäristö on kuitenkin ylikorostettuine kureineen ja muine pelleilyineen niin suuri järkytys siviilistä tultaessa että kyllä siellä hajoaa lähes jokainen.
Salpitpsto vaihtaa aseen 2/15 erälle. Ei hajuakaan tuleeko olemaan rankempi kuin 05m. It huolto on chokoo. Ei marsseja rtkn jälkeen. Paitsi moottorimarsseja. Huoltomies ei kävele :D
>Jos laskee kolme sukupolvea lähihistoriaksi Miksi ~250 vuotta ei olisi lähihistoriaa? >mutta kuten sanottua, sillä ei ole mitään tekemistä nykypäivän Venäjän hallinnon tai Venäläisten kanssa. Todellakin on.. Kuten sanoin kyse on edelleen lähihistoriasta ja Venäjällä ei ole unohdettu Tsaarin aikoja.
Puolet nuista tavaroita PV tarjoaa sulle valmiiksi, myssy voi olla ihan kiva tammikuun pakkasissa, samaten hyvät hanskat. Puukot ja tommoset miekat voi kans olla ihan hyödyllisiä. Muun voit jättää pois.
Näin toimii yli-innokkaat 'jee olen splöö eli melkein poliisi :-D' veijarit. Tosiasiassa juuri ketään ei sielä kiinnosta vittuakaan.
Luin koko langan. Aluksi taisi olla asiaa reservinylennyksistä, mutta lopputulemana joku palvelun lopuilla oleva avautui turhautumisensa. Kantapään kautta oppii, että elämä ei ole reilua tai ei ainakaan tunnu reilulta usein. Se on totta. Silti, kuten joku sanoikin, että voit hiljaa itseksesi ajatella olevasi moraalinen voittaja. Kusit kuitenkin tämänkin heittämällä lokaa tuulettimeen. Lopputulos ei ole hyvä, kaunis ja jättää sinuun itseesi ehkä enemmän arpia sekä katkeruutta. Nyt on hyvä aika kunnostautua ja liittyä lupa välittää kampanjaan? Tai jotain hyvää muuta vs. avautua laudalla. Perkele.
Ei millään, ei kai ne nyt saatana ota mitään 19v tippakullia sinne omiksi avustajikseen kun osa asioista saattaa Huom. SAATTAA olla joskus aika hyshys kamaa
>Tavallaan ihmettelen miksei Ruotsin kanssa yhteistyötä ole aiemmin rakennettu? Onko Ruotsi vastahakoinen, koska jaamme Venäjän kanssa rajaa liikaa? Uskoisin, että Ruotsia ei ole kinostanut (eikä välttämättä kinosta vieläkään) siitä yksinkertaisesta syystä että Venäjä tai NL ei ole sveduille rajanaapuri eikä siksi sillä tavalla jatkuva välitön uhka kuin meille. Lähinnä ruotsalaisten hyöty tässä olisi Venäjän rajanaapuruuden (joka on historiallisesti suuri onnettomuus kaikille maille jotka siitä ovat joutuneet kärsimään) ennaltaehkäisy.
>Alafuzoff ei myöskään tunnistanut Krimin joukkoja venäläisiksi, joten hänen jutuilleen ei voi laittaa hirveästi painoa. Hän on tiedustelupäällikkö. Eli ensi kerralla Alafuzoffin kannattaa varmaankin tulla ylilaudalle kysymään sinulta objektiivista faktatietoa kun kerta EU:n tiedustelupalvelut eivät sitä pystyneet tarpeeksi kattavasti tarjoamaan. Luuletko että tuossa arvoasemassa voidaan lähteä heittelemään iltalehden keskustelupalstoilla koottua mutua faktoina yleisölle? On ehkä eri asia sanoa tuossa asemassa asioita ääneen, koska ollessasi väärässä kannat myös vastuun. Se että sinä, Joni-Petteri, sattuisitkin olemaan täälä internetissä väärässä voidaan vielä kohauttaa hartioiden kohautuksella. Mutta se että kansainvälinen yhteisö puuttuu esimerkiksi vaikka voimankäytöllä johonkin tilanteeseen vieraan valtion alueella virheellisin perustein, on enää vaikeampi perua jälkikäteen kun totuus virhearvioinnista selviää. Olisi järjetöntä lähteä syyttämään Venäjää suoriltakäsin esim. Krimin tapahtumista tilanteessa, jossa ei voida olla missään määrin varmoja tietojen paikkaansapitävyydestä, koska näitä syytöksiä et saa enää vedettyä takaisin jos ilmenisikin että olet väärässä. Ei osunut arvaus oikeaan. Sinä lienet Oinonen?
Porin prikaatin alokastiedote ja kyselylappu on postitettu kaikille ja osalle jo tullut perille.
Kiitos, enköhän tuu suorittaan koko paskan kunnialla läpi koska kiinnostus.
Ennen tää on ollut Suomen suurin autokoulu, nyt hommat muuttuu ja täällä koulutetaan taistelijoita joille annetaan myös kuljettajakoulutus- Ltn Kakkonen T: 2/14 Moto-Au
No mikä tuossa maksaa niin mahdottomasti muihin langassa esitettyihin vaihtoehtoihin nähden?
Ja noiden pitäisi sitten tuhota Suomen infra 2 tunnissa ja eliminoida kaikki tärkeät johtajat. Luulin ensiksi, että videossa oli Ukrainan separatisteja.
siis hyi vittu, kolme cooperia koko intin aikana otan osaa
Myös vaunumiesten varusteet näyttäisi olevan M91 On niin pirun hyvää kamaa, että turha vaihtaa uskoisin
Kuka olet? Onko tekat muuten pelannu 2/14 mölleillä? Terveisin tukik 1/14 mölli. Tahtoisin vain taas ajamaan tekalla puuterilumelle.
Tuosta juttelin faijan kanssa ja siitä, miten käytännöt ovat muuttuneet vuosikymmenien aikana. Hänen aikoihin ne aseet esimerkiksi jätettiin teltan ulkopuolelle leireillä nukkuessa. PV tuntuu lykkäävän enemmän ja enemmän vastuuta varusmiehille varusteiden suhteen, kun viime aikoina varsinkin on päässyt enemmän julki kalliiden varusteiden ja aseiden katoamista. Sinänsä ihme ettei tällaista tapahdu niin paljoa enää näinä päivinä, enkä ainakaan itse lähtisi osoittelemaan syyttävällä sormella sitä aseensa kadonnutta veijaria vaikka olisi sen pariksi minuutiksi jonkin puun juurelle unohtanut. Kovasti tsemppiä, toivottavasti hänkin löytää jotain tukea ja apua tuon asian suhteen, ei ole varmaan helppo paikka olla huomion kohteena tuollaisen asian suhteen.
>Viestiasema ei vaan ole strategisen tason iskun kohde, ellei sen yhden viestiaseman varassa toimi koko armeijakunta No ei nyt ihan näinkään... Jos tällä yhteen viestiasemaan kohdistuvalla iskulla on strateginen tarkoitusperä - esimerkkinä vaikkapa eräs pasilassa sijaitseva (kookas) viestiasema jolla suoritetaan 90% etelä-suomen kriisiviestinnästä siviiliväestölle... Isku voi olla strategisessa mittakaavassa hyvinkin merkittävä!
joo jotahi sinneppäin, isot yökiikarit, 1kpl per ryhmä ebin
HSL=Henkilökohtainen syyloma, Loma, joka voidaan myöntää pakottavista syistä enintään 6 kuukaudeksi, Pidentää palvelusaikaa yhtä monella päivällä kuin varusmies on henkilökohtainen syylomalla
Tämä on kyllä aika paljon riippuvainen palveluspaikasta ja komppaniasta. Ei siinä paljon auta Mutku YlPalvO kun koko komppania odottaa lomamuodossa että sinä käyt napsimassa nanometrin tukkaa pois.
Periaatteessa, vastaa käsiasetaistelusta niiden muutaman tulenjohtomiehen osalta ja on tulenjohtoryhmän kalustovastaava. Käytännössä tj-aukissa ei opi tulenjohtamisesta mitään ja tulenjohtoau:n varsinaiset tulenjohdolliset hommat ovat niitä samoja, mitä perus miehistön tulenjohtomiehetkin tekevät. Tuolla tykistöhommalla lähinnä tarkoitetaan sitä, että on pikkuisen eri asia toimia tulenjohtoryhmänä jääkärijoukkueessa, kuin jossain omassa mielikuvitusmaailmassa siellä tykistön puolella, sitä vain jostain syystä vielä harrastetaan sielläkin. Ainakin omien kouluttajien kanssa tuumailtiin, että tulenjohto poistunee tykistöstä muutenkin kokonaan lähivuosien aikana. Rukissahan käsittääkseni näin jo tehtiin.
Tuskin sinä ajat toisen auton kylkeen vaikka se tulisi kolmion takaa, jos vain voit väistää? Ilmatilan loukkaukset eivät ole ihan perseeseenraiskaamista, pientä lasten huutelua pikemminkin...
Lähetin kyselyn ajallaan mutta en vastannut mitään koulutashaara kysymyksiin koska en tiedä mihin haluaisin ja mitä mihinkin vaaditaan. Mitenköhän käy?
Suklaa tarkoittaa lepiä nami nami tehtävää, jossa hiki tulee ainoastaan suklaareikähommissa eli homoillessa.
Epäilen suuresti tätä sun väitettä. Ellet tarkoituksella halua tuota jannua saattaa naurunalaiseksi.
Laittakaa kenttäpullot pakkasilla ylösalasin taskuun, sillon jäätyy pohjasta eikä korkki/sentin pala korkin alta. Myös haaleeta/lämmintä vettä eikä jääkylmää (helppo virhe) t. 1/14 / alikkien vinks
Mitä helvettiä? Hehän vain kaasuttivat koko teatterin tappaen samalla panttivangit? Hyvinhän tuolla taktiikalla selviää ilman tappioita.
Tuo nyt ei liittynyt asiaan millään tavalla. Oli kyse puhtaan suomen puhumisesta eikä siitä miten Savon alue on vaikuttanut suomenkielen muotoutumiseen. Hyvä yritys kuitenkin.
Ketään muita lähdössä Sodankylän hälytyskomentokunnassa menossa kohti Sallaa? Kuulemma viranomaistukihälytys rajaviranomaisille. Pikku heatingsit päällä.
>nyrkkiä Ai siis suoraan nokkaan ja legot hajalle, vai mitä vittua?
The Russian Airborne Troops or VDV (from Vozdushno-desantnye voyska, Russian: - , ; Air-landing Forces) is a military branch of the Armed Forces of the Russian Federation. They are an elite force, on par with the Strategic Rocket Forces and the Russian Space Forces. First formed before World War II, the force undertook two significant airborne operations and a number of smaller jumps during the war and for many years after 1945 was the largest airborne force in the world. That Kamenka, they don't exist. Don't worry mate.
Aivan vitun uskomatonta. Ihmisten tyhmyys on ääretöntä. Kaikki tuo lyhyehköllä ja ilmiselvällä mediapropagandarummutuksella. Rajan toisella puolen taas propaganda jyllää kahta kauheammin: http://russian.rt.com/inotv/2014-12-16/Global-Research-SSHA-gotovyat-yadernuyu Tässä RT:n artikkelissa kerrotaan kuinka Yhdysvallat suunnittelee Ukrainan maaperällä ydinaseiskua (tai ainakin uhkaa) provoidakseen Venäjää. Ovatkohan nuo oikeasti niin idiootteja että järjestävät false flaggina ydiniskun separatistien päälle (tai vaikka omaan maahansa) ja sen varjolla sitten hyökkäävät? Ainoa toivo taitaa olla etteivät Venäläiset olisi yhtä tyhmiä lampaita propagandan edessä kuin Suomalaiset, mutta taitaa olla kyllä ihan utopistinen toive.
... Väitinkö muuta? Ne ovat todellisuudessa kaksi täysin eri asiaa kyllä. Mutta kun otetaan käteen puolustusvoimien arvot - taulukko, on se jaoteltu 3 osaan, miehistö, aliupseeristo ja upseeristo. Ja tämä on se asia. Reservin upseeri on upseeri, niinkuin on opistoupseeri ja sotilastieteiden kandin ja maisterinkin käynyt upseeri. Kaikki kuuluvat arvoltaan sarjaan upseeri nappuloiltaan.
<pro-russian cut ear from Ukrainian soldier http://www.liveleak.com/view?i=35d_1417915261 Ali-ihmiset vauhdissa.
Ketä vanhoja E-planeetan skappareita hiipii vielä Niinisalon alueella? Vai pistettiinkö kaikki lihoiks yksikön mukana?
>käy kattoo aamukasa kavereita 4-6 krtaa syksyllä <aina röökille sotkun ex-röökipaikalle fuck the sotilasbolice
Kyllä muuten joissain paikoissa on. T. Satavarma tieto eli voit tunkea nuo majurisi sanat anukseesi
Ei sen ('länsimainen media' on aika iso käsite) tarvitse valehdella. Koska suurin osa isoimmista julkaisuista on saman rahan ohjauksessa, riittää että raportoinnissa on pienen pieni vääristymä kuvakulmassa. Venäjä on jäänyt jälkeen propagandan kehityksessä, kun taas länsimainen vastaava on jo seuraavalla kehitysasteella.
Kirjottelen huomenna vähän pidemmän vastineen, mutta pikaisesti hermanni. Muukalaislegioona toimii myös sinisen YK baretin alla. Eli logiikallasi yk hyväksyy murhaaja-raiskari leguaanien käyttämisen omissa rauhanturvatehtävissään. Kerros toki nyymiseni mistä olet kaiken tietosi ammentanu?
Etkös tiennyt että nykyään napin painaminen on jo ihan ryhmäkohtainen ase ja jaetaan joka ryhmään vähintään 1 kappale?
Valitin ihan sen takia, että muitakin alkaisi vituttaa yhtäpaljon kuin itseäni.
Ja ydinasepuolustukseen liittyen :D Muistelisin, että kylmänsodan aikana esim. Suomeen oli jatkuvassa laukaisuvalmiudessa 46 ydinkärjellä varusteltua ydinohjusta. Tavoitteena tehdä Suomesta siis rajalle puskurialue, josta ei pääse helposti kulkemaan läpi. Ydinohjuksia olisi käytetty jopa pelkkien siltojen tuhoamiseen. Olisi aika hyvin tuhoutunut Suomen populaatiota samalla :D aika jepat ydinlaskeumat varmaan tolla satsilla olis tullu.
Itselläni hävisi 2 kpl niitä vihreitä läpysköjä nassen sisältä, mitään häväriä ei tehty. Kulutustavaraa, joten tväl-varasto vain vaihtoi nassen päittäin uuteen (tosin kuittauslappuihin merkittiin sen verran että uusi kaasunaamarini oli vanhempaa mallia).
Sanokaas pääsenkö reserviläisenä portista sisään käymään sotkussa ja oottamaan kotiutuvia kavereita? Sotilaspassi on tallessa.
Eli siis saan käyttää 05 vaatteita tai vaikka näitä http://www.inttistore.fi/mp-kenttaasu-maastokuvio-mp-10.html? nosto=nosto-also-in-category miten haluan?
Kyseessä oli itseasiassa poliisi operaatio. Olen itse kerran ollut Suomen poliisin ontelopanoksen vastaanottavalla puoleella. Silloin taistelin itseni ulos ja voitin. Eipä heille siitä merkkiäkään jäänyt koska tässä olen. Jokatapauksessa monesti kun länsimaissa reportoidaan poliisin käyneen lyhyen tulitaistelun on tilanteessa ammuttu KAIKELLA sillä minkä te luulette olevan kielletyn. Poliisin erikoisjoukot käyttävät yhtäläillä näitä aseita KAIKKIALLA.! Tilanne myös näyttää samalta. Omassa tapauksessa se hassun näköinen ukkeli vaan pisti siihen mahalleen nurmikolle ja ampui prg:n 20 cm ikkunan alta sisään maatessaan itse noin 15m päässä. Ei oikeiden poikien aseissa mitään makaavan ampujan takapuolen palamista tai muuta kuin suoraa taka varo aluetta ole. Ase perustuu raskaaseen takapanokseen ja putkeen joka on tehty materiaalista jonka ominaisuuksien veroisia ette ole koskaan kuulleet tai tieteenkuvalehdestä lukeneet. Kaikki kovempi paine! ehtii! ulos etupäästä. Tämä tapahtui siis joskus 1994. Niin sanottu parannus ei onnistunut suurimmalla osalla poliisi uhreista. Tämä on kaikki niitä hyshys juttuja. Toisinsanoen--------- Venäjällä ollaan sentään rehellisiä ja näytetään miten asiat menevät. Tosin sieltä puuttuvat nykyajan nopeat erikoisjoukot (enemmän huumesupertreenatut) eli tilanne näyttää pikkasen erilaiselta. Ei todellisten terroristisolujen kimppuun päästä pelkillä kovarekyylisillä käsi aseilla ja niiden rekyylin piilottelulla. Terroristi solun muodostuminen tarvitsee nykyisin yleensä tuekseen supertreenaus faktan tietämisen. Miksi ihmeessä uskotte mediasta ja kirjoista tuleviin tiedonmurusiin? Uskomattoman moni naapurisi tietää kaiken tämän sisäpiiristä käsin ja kokoontuu piireissä nauramaan sinun ja vaimosi saamaanne dataan perustuville mietintähetkille ihan kuvaruudun edessä. Onko joku teistä vielä poissa karttapallolta?
eiks alikit oo johtajista sitä alinta paskaa? :D t. kotiutuva alik
... olet kyllä aika hessu. Tuonkaltaisesta datasta et saa siis ihan oikeasti mitään hyötyä. Et pysty yksilöimään sitä mitenkään tai yhdistämään mihinkään muuhun tietoon. Moottorimarssin nopeus.... ei helvetti... ne kun liikkuvat liikennerajotusten puitteessa. Nyt sitten muutenkin, ei se luurien seuraaminen vielä ihan noin helppoa ole. Vaatii edelleenkin aika reippaat resurssit ja perkeleesti kalustoa, ei riitä muutamat hf antennit.
Erikoisrajajääkäreitten ryhmä käveli meidän tukikohtaan ja vartiomies avasi tulen, tämän jälkeen tiedustelemassa ollut partio oli juuri palaamassa tukikohtaan ja yllätti koko ryhmän selästä tyhjentäen lippaat koko joukkoon n 10 metrin päästä. Oli yö ja niillä tilanne päällä niin päästiim suoraan niitten selkään. Oli kyllä epin laukaustenvaihdot.
Ei kuule se sotilasarvosi merkkaa vittuakaan siviilissä, joten miksi harmitella asiaa?
Eip. Motoau huolehtii möllien asioista. Itselläni ei ole yhtään vastuuta kenestäkään
Eikös että teillekin kerrottiin että olette erikoisjoukkoa? Koko kansan parhaimmistoa? Niille harvoille valituille taidettiin sanoa jopa jotain aatelista. Montako kokonaista yötä olet vetänyt rättisulkeisia aamupalalle asti? Päivän duunit ja seuraava yö samaa ravia?
TJ0. Voin kertoa teille uusille mosille, jotka tulette P/E-kautenne majoittumaan viestitekniikkakomppaniassa, että komppanian tuleva vääpeli ei tule teille lomia myöntämään, ja vaikka myöntäisikin toimisto au: nne kusee homman tavalla tai toisella. Olipa mukavaa suorittaa tuo paska alta pois ennen tätä radikaalia vallan muutosta, joka tekenee entisestä lepokodista maanpäällisen helvetin ;) ei muuta kuin aamuja!
Helmikuussa on lähtenyt, päivärahaa legioonasta saa ja ei ole käynyt suomessa. Tunnistamiseen johtaviin kysymyksiin ei vastaa. Jos lukisit langan niin tietäisit nämä.
Kuullostat pahasti kohta alikin natsat saavalta syväjohtajalta. Yksinhän sinä koko komppanian kurin muutat, olet varmasti mukava heppu.
No en nyt tiedä adrenaliini virtaa suonissa kun yrittää saada luukkua auki ja päästä pakoon kunnes kranaatti räjähtää eikä ole enää tietoinen tästä mailmasta. Keksin tältä istumalta monta pahenpaakin tapaa kuolla esim. palaa tankin sisällä.
Kuinkas se reiska on vääpeliksi alentunut? Joskus oli ainaki luutnantti muistaakseni t. 2/11
Mitä ihmeellistä noissa on? Ylempi panssarivaunumies ja alempi panssaritorjuja. Ilmeeni kun omistan molemmat merkit. >ei ilmettä
Rissanen on päävartiossa :D porpr ek:n vääpelin palvelusarvo on ainakin sotilasmestari
Suomellahan on jo JDAM: ja, ja uskon niiden olevan erittäin hyödyllisiä vihollista vastaan. Niiden laajamittainen käyttö vain edellyttäisi ilmavoimien koneiden lisäämistä. JDAM on erittäin hyvä ase IT: tä, viestiä, siltoja ja tykistöä vastaan.
Eihän tässä nyt ole edes mitään tapeltavaa.. Toiset johtaa tulta saarilla joissa ei kasva polven korkuista risua pidempää tavaraa, toiset pyörii tunnelia alas pehmustetulle tuolille kuuntelemaan valaiden nussintaa. Ps. Voittajat tässä kamppailussa on aidot ja alkuperäiset Siperiassa koulutetut meritiedKn janarit. RIP Kmaa
Osta SPOSN. Se on aivan eri tasolla verrattuna muihin Gorkiin. Halvat Gorkat ovat aina olleet joko leikkaukseltaan, materiaaliltaan ja/tai työn laadultaan suoraan rektaalista.
Wot, mikä juttu toi on? Mistä ton langan pääsis näkemään?
Paska lanka. Älkää vaivautuko enää lukemaan, saatte vaan pahan mielen. Upotteessa älykkäämpää dialogia ja paremmin perusteltuja mielipiteitä.
Ei ole. Sekös vasta harmittaa. Tosin tulevilla lomilla olen kutsuttu vierailemaan entiseen sotkuuni joten pääsee munkeilla taas herkuttelemaan. Rykmenteistä löytyy yleensä kauppa jota voisi verrata lähikaupan saleen varustukseltaa. Sekä yksityisen? pyörittämä pitsa/kebab/hampurilaispaikka.
>vaikuta lähes toimintakyvyttömältä debiililtä koko palveluksen ajan yksikössä, joka on täynnä kovakuntoisia alfoja koska havuhonor. ei mitään tietoa miksi siellä kun hakenut ehk / krhk / jk, suklaahommiin >ole paska kaikessa sotilaskoulutukseen liittyvässä + vitun läski >p-kauden jälkeen yksiköstä potkitaan kaikki b-miehet pois, ole jostain mystisestä syystä a-mies >ilmoita halukkuus kirjurin tehtävään kouluttajien kysyessä toivehakuja erilaisiin hommiin vaikkei kyseistä pestiä siinä yksikössä ole ilmoitettu edes olevan olemassakaan >pakkonakitettua toimisto-au: ta ei kuulemma homma oikein kiinnostanut, mahd. ehkä olemassa >kouluttaja kyselee lukiosta ja ylioppilasarvosanojen perään, laittaa muistiin jonnekin >P-kauden päättyessä päällikkö+joku kouluttaja kertoo minun saaneen kirjurin pestin kiinnostuksen ja p1-kokeen perusteella (maksimi), vaikka itse veikkaan ettei näin töhöä ja huonokuntoista jätkää kannata pitää muiden mukana täysipäiväisesti pilaamassa koulutusta. samaa veikkaa pari muuta jannua >homma ei aivan niin suklainen kuin kuvittelin, mutta hoida hommat parhaan mukaan yksin, ei loppujen lopuksi liian ylivoimainen urakka yksikön pienuuden takia >ansaitse myös havu ja valmistu komppanian toiseksi paskimpana sissinä pistetaulukon mukaan, vaikkei yhtään koulutuksessa mukana >pyöri hyödyttömänä partiomiehenä leireillä, ei leirivapautta koska a-mies >kotiutumispapereissa hyvä yleisarviointi, heikko fyysinen toimintakyky (palveluksen loppupuolta kyllä varjosti sairastelu) >pyöri pari vuotta armeijan jälkeen kahdeksan kertauspäivän edestä ammuskelemassa firman ja reserviläisliiton laskuun isämmaallisia patruunoita erilaisilla leluilla, jääk - > korp - > alik Älä ihmettele, jos itse ihmettelen, miten vitussa minut on ylennetty noiden settien perusteella alikersantiksi. Kunto on kyllä parantunut huimasti ja yleisolemus muutenkin, mutta silti. Aika paljon olen yhtä mieltä siitä AP:n kanssa, etten ainakaan taistelujutuissa AU-tehtävään kuuluisi, mutta firma on käyttäytyi niin mystisesti oman palveluksen suhteen ettei mitään rajaa :D. Kyllä joissakin paikoissa ne vakiotöhöt ylennettiin kirjureiksi, mutta en voi enää olla 100% varma mistään.
Älä yleistä. Aukkeja on moneen lähtöön. Ehkä siinä oli pointtina, että jos ei osaa tuollaista yksinkertaista tietoa hakea itse vaan pitää ylilaudalta kysyä, ehkei ole ihan kaikkein sopivin johtamaan sotilasjoukkoa ei sillä että se mikään varsinainen este olisi :D
SKOI-linjalla johtajat käyvät SPOLAUKin ja mahdollisuutta RUKkiin ei tule, kersantti on korkein varusmiesarvo sotakoiranohjaajalle.
Höhö. Tuli tosta taustarunkkarista mieleen se oletettavasti lavastettu WW2 suomikuva missä menee joku tankki ja sit joku spede siellä kuvan oikeassa laidassa tuijottelee sitä menoa. Joku skappari siel vaan kattelee jotta käyttismatskua veljet :DD
Unohdit Marksmanien parantamisen kylkiin pultattavilla Stingereillä, vähän niinkuin kuin saksalaiset teki gepardeille.
Termit nyt jo vittu kuntoon. Viestiasema ei vaan ole strategisen tason iskun kohde, ellei sen yhden viestiaseman varassa toimi koko armeijakunta... Se on taktinen kohde TAKTINEN. Strategiaa on se, mikä sotakentillä ei näy, isojen upseerien karttapelit ja valtion tason toiminta. Taktiikkaa on se, mikä kentällä näkyy vihollisille ja vaikuttaa paikalliseen toimintaan.
Jos nyt alottaisit ihan pvn termeillä, eli uisko 700 luokka kyseessä. Watercat on alutechin oma mallisarja, jurmot esim oli muistaakseni watercat 16 sarjalaisia. Ei se puolee. Uisko 700 o iha näppärä vehje, saa ilmatiiviiksi miehistötilankin ja vekuille on iha oma pieni kyökkikin
>Alokas->tykkimies ei ole kummoinen ylennys silti sun ainoo :DDDD t. res kers OON YLENTYNY ENEMMÄN KU KUKAA TEISTÄ
Olis pitäny laittaa english ja pappaknullarebögspråk niin heti tajuaisivat että osaat noita kieliä.
Helsinkiin voisi ostaa sen SAMP/T järjestelmän toki kun tuollaisilla budjeteilla niitä saisi tarpeeksi monta (NASAMShan voitti kilpailun koska sai enemmän yksiköitä) ja levittää NASAMSit sieltä helsingin ympäristöstä turvaamaan muuta suomeakin.
Voin vahvistaa suht lyhyt sykähtäminen asemaanajossa + siihet liittyvät toiminnot, ja seuraavan kerran sykitään jos paska osuu tuulettiin ja kimppuun tulee joku tai kun lähetään asemista. t. korohoro-vänskä
Otat verailukohdaksesi entisen NLän osavaltion, jonka kehitys on jämähtänyt edelleenkin sinne 80 luvulle. Ilmatilan sulkeminen samantien harmaassa vaiheessa vai? Äly hoi älä jätä. Vaikka hankkisit kuinka perkeleesti IT kalustoa, ei se kata samaa vertaa, mitä horneteilla kyetään. Hornetit tuovat syvyyttä puolustukseen. Se 100+km it ohjus kun ei takaa sitä, että ne tuohavat oikeasti sen kohteen sieltä 70km päästä. Suomi on tutkakatveen luvattu maa. Mitä tiedetään suomalaisesta hävittäjäosaamisesta on harjoitusten perusteella, jossa tulokseksi saatiin nurkilla 1 00:1 eli 100 tiputusta yhtä omaa vastaan. Vastapuolen kalusto oli ajanmukaista tavaraa, ei mitään 21siä.. Ei tuohon huollon hajauttamiseen oikeasti mene niin kauaa. Se hajautettu kalusto kun on suuniteltu liikutettavaksi rekoilla ja kuokeilla, eli ne ovat modulaarisia ja helposti lastattavia. Huomaa myös, että ne eivät aja missään pirun kolonnassa eteenpäin, vaan ahajutettuina pikku osastoina erisuuntiin. Ilmapuolustukseen tuo hornetin tuoma ulottuvuus on juurikin se merkittävä asia. Niillä kun voidaan liikkua sen vihollisen perässä nopeasti koko perkeleen valtion alueella. Se IT ohjuslavetin liikumisvauhti kun on sidottu teihin ja nopeuksiin. Kun sinulla on hidas laite, tuo se aukkoja suomen ilmapuolustukseen ja näistä aukoista se vihollisen kone juurikin pääsee tekemään tuhoja. Hornet pystyy paikkaamaan nämä aukot. All in all, sinulle on kuitenkin varmaan turha näitä edes yrittää selittää, koska et vain suostu ymmärtämään, että ne täydentävät toisiaan, eivät ole tosiltaan pois.
Kiinnostaisi tietää onko tälle jotain lähdettä? Kumma kyllä kun ihan puolustusvoimien sivuillakin puhutaan korpraaliksi ylentämisestä.
Pitkähkö varoaika (Talvisota), YH, SKY, parempi kylä- ja kaupunkiyhteisö kuin nykyään ja kommunikaatio niiden sisällä. Tuohon aikaan pojanklopit myös ansaitsivat taskurahaa toimimalla lähetteinä, joten tekijöitä siihenkin hommaan oli jo valmiiksi. Uskokaa huviksenne, liikekannallepanoa ei saada nykyään suoritettua harmaan vaiheen (joka on jo käynnissä) muuttuessa aina vain tummemmaksi, koska nykypäättäjien lamaannustila (näköjään myös Puolustusvoimissa toimivien, ainakin jos ulosannista tarvitsee päätellä).
Onko mahdollista joutua pakollisiin kertausharjoituksiin ensi vuonna vaikka kävin tänä vuonna jo vapaaehtoisissa kertausharjoituksissa? Tahtoisin vain kertailla vaikka joka vuosi.
Niin hyvää tornaria. Totta kai siellä on kiintiönaispaikkoja ettei yksikään hiekkaisempi tapaus nostaisi mediaan paskamyrskyä siitä miten sovinistista ja syrjivää PV:n toiminta on.
Aina voit tietysti yrittää multimediavarusmieheksi, silloin luultavasti pääset pelailemaan lolia yllin kyllin: D
No joo en tiedä miten oman saapumiserän huollon mukana olleet teki rovalla. Itsehän en koskaan moiseen päässyt vaan aina leirit joko tulenjohdon tai sitten patteristonviesti (mikävitun 3. patterin osasto nyt olikaan) mukana, siin mieles niitten kans oli lepiä ettei tarvinnut koskaan tehdä mitään. PS. Tatra on kiva laitos. Varautukaa ne joille sitä ehkäjoskus tulevaisuudes koulutetaan niin kad. (ehkä ltn) Mäntylään, äijä meni sekasin jo kun kysyin mitä piiru tarkottaa.
Ehtaa milspecciä vain harvoista paikoista satunnaisesti, ellei tilaa rapakon takaa. Näköiskangasta löytyy ihan vaikka Eurokankaasta, kävin itsekin kesällä poistamassa muutaman metrin dpm:ää.
Tai miten olis vaikka se, avustusjärjestöt on (lähes) yhtä tyhjän kanssa kriisissä?
AP kertoi aikaisemmin että slaavit on näitä kaikkein aggressiivisimpia yksilöitä. Eli itse rankkaisin heidät shittieriin ihan ensimmäisenä.
Eikös Niinisalo yhdistynyt Porin Prikaatin kanssa? joku sanoi aikaisemmin että tästä syystä olisi RK-62 tullut myös joillekin Porin Prikaatissa käyttöön. Muuten tästä toimittajien tietotaidosta kertoo tämäkin kuvituskuva aika hyvin. Tekstissä sanotaan että kuvassa on rk-62 valonvahvistimen kanssa, vaikka selvästi jo taittoperästä näkee että RK-95 tuossa on aivan selvästi. http://www.pohjolansanomat.fi/Kotimaa/1194945668699/artikkeli/porin+prikaatista+katosi+aseita+yhteyksia+alamaailmaan+selvitetaan. html? utm_source=leiki&utm_medium=iltalehti&utm_campaign=kontekstuaalinen
>suuri sotaharjoitus itärajan tuntumassa T: Suomi >rajan toisella puolen näkyykin iigoreita hyökkäysvalmiudessa >oltiin taas odottelemassa, jeccu :D T: Suomi
Vammaisten, homojen ja läskien yms. poistaminen varusmiesarmeijasta ei varmasti herätä minkäänlaisia intohimoja näin rauhanaikana. Suuri osa kansalaisista on hyvin iloisia että se leimattu kirje onkin viesti PV:lta että palveluksianne ei enää kaivata. Hanskat tiskiin ja pensselit santaan. Ainut ongelma on jos Vanja päättääkin jälleen kerran tehdä sen minkä se on meille aina halunnut tehdä, eli mitä se teki Georgian miehityille maakunnille, Viron Narvalle, Tsetsenialle, Ukrainan Krimille, Donetskille ja Luhanskille. Vaikka täällä Suomessa vammaiset, homot, läskit yms. Venäjän diktatuuria ei-miellyttävät hyödyttömät kuinka kumartaisivat syvään uusille johtajille ei kenelläkään suomalaisella ole mitään varmuutta tulevaisuudesta. Jos suurin osa tämänhetkisestä vm-palveluksen käyneistä mahtuu edellä mainitun hyödyttömän sakin sateenvarjon alle niin sitten olen täysin samaa mieltä, ajopuu menee minne virta vie. Mutta jos näin ei ole niin sitten niille lopuille täytyy tuottaa vaikka se perusvarustus että ne saa tehdä jotain vaikka presidentti Niinistön Suomi antautuukin.
Tuo teletukki pitäis saada kaikkiin rk: ihin. Nykynen tukki on ihan jees, JOS ei ole päällä tetsauskamoja, mutta tositilanteessa tetsauskamat onkin sitten päällä. Ei vittu mikä järjenjuoksu taas ollut sillä, joka nykyisen suunnitellut saatana.
Itse tilasin henk koht makuupussin heti kun sai. Kesä ja talvipussit erikseen. Totta teltan suhteen. Yleensä valmistellaan laavu aina mukana kulkevista telttakankaista. Vittumaista tosin kun ei voi varusteitaan mukavasti kuivatella kaminan lämmössä. Ai mikä tekee minusta ei vuoristo?
Tää. Haglund hommasi myös kaikille kassuille ilmaiset WiFit. Joku 70v E. Tuomioja ei olisi edes harkinnut mitään tällaista.
Tammikuun saapumiserällä on aina vähän rankempi alku, mutta loppuaika on silkkaa suklaata ja nykyään ehtii kesäänkin hyvässä kunnossa. Sietäkää auktoriteetteja ja ottakaa rennosti, vaikka välillä vituttaakin. Muistakaa myös kirjoittaa punkkiinne II/15 ei kotiudu koskaan
Näen vieläkin unia armeijasta, kotiutumisesta muutama vuosi. Unet ovat yleensä ahdistavia, tosin välillä on hauskojakin. Näitä kahta näen melko usein pienillä variaatioilla höystettynä. >Herää sissiteltassa, muu porukka on laittamassa kiireellä kamoja kasaan > Nyymi, nyt vittu ylös, IRTI >Taustalla kuuluu laukauksien ääntä >Katsele ympärille, et näe palveluspukuasi tai rynkkyäsi, olet alasti ja et ole edes makuupussissa > Mitä mun varusteille on tapahtunut? Missä me edes ollaan? >Porukka alkaa potkia maakiiloja irti, teltta kaatuu päälle ja pyörit ulos löytääksesi edes rinkan >Havahdut siihen että olet jo käynyt intin ja sinun ei pitäisi olla täällä > Siis hei, mitä vittua. En nyt toista kertaa jaksa tätä paskaa käydä >Havahdu myös siihen että tämä on luultavasti pelkkä uni >Yhtäkkiä olotila muuttuu TODELLA ahdistuneeksi ja pelokkaaksi (se unimaailma muuttuu jotenkin surrealistiseksi, vaikea selittää, aina kun havaitsen että olen unessa niin aina käy niin) > NYYMI IRTI IRTI IRTI IRTI IRTI IRTI IRTI IRTI >Herää haukkomaan henkeä Toinen: >Ole kasarmilla ja muut varusmiestoverisi + joitakin muita tuttuja naamoja jotka eivät käyneet palvelusta samassa paikassa, kaikki mortinnahoissa >Jostain syystä olet palannut armeijaan toisen kerran, kaikki uusiksi samojen tyyppien kanssa > KOMPPANIA! Siirry ovelle VALMISTAUTUKAA TST-KOULUTUKSEEN, VARUSTUS, M05-LOMAPUKU, LUHA JA KOMPASSI. TÄHÄN AIKAA VIISI MINUUTTIA. JATKAKAA. >Tuvassa porukka ihmettelee siis sanoiko se lomapuku? >Itse ihmettelen mitä vittua teen täällä taas >Havahdun taas siihen että luultavasti uni >ahdistus. jpeg >Porukka ja sisustus alkaa taas näyttämään häröltä, esim. tst-parilla valuu veri tyhjistä silmäkuopista ja huutaa YRITTÄISIT EDES >Kuiskaan takaisin en näillä aamuilla, puhuminen ja liikkuminen hyvin vaikeaa pelon ja ahdistuksen vuoksi >Herää Näen jatkuvasti painajaisia erilaisista asioista, pitäisi varmaan käydä puhumassa terapeutille tai miettiä miksi unenlaatu on niin paskaa.
>Lähteet vankimäärille Yhdysvalloissa. Et vittu oikeasti voi olla tosissasi että kieli ruskeana täällä puolustat Yhdysvaltoja, mutta et edes tiedä vankilaepidemiasta? Kokeile vaikka sitä wikipediaa. >Velat pitää maksaa, ei kai siinä nyt mitään ongelmaa ole? Etkä tiedä sitten taloudellisesta imperialismistakaan mitään (tai suljet siltä silmäsi). Kyse ei todellakaan ole mistään veloista ja niiden maksusta, vaan tilanteesta jossa toinen pakotetaan ottamaan velkaa ja velan ulosoton varjolla sitten sanellaan niin sisäpolitiikka kuin talouskin. >Hehheh, eipä sitä tarvitse laittaa ketään vankilaan, kun koko saari on jo yhtä vankilaa. Ok, valitse haluatko Yhdysvaltalaiseen vankilaan persraiskattavaksi vai oletko ilman internettiä? Ei noita nyt voi ihan aikuisten oikeasti verrata, vaikka ikäviä asioita ovat molemmat. >Kuuban ihmisoikeustilanne on paska <Ei ole kyllä sen huonompi kuin Yhdysvalloissakaan >Et voi kritisoida Yhdysvaltojen ihmisoikeusrikoksia, jos samaan aikaan katsot muiden tekoja läpi sormien. En ole katsonut kenenkään tekoja sormien läpi, vaan sinä olet. Yhdysvallat ja Kuuba tulee kummatkin tuomita ihmisoikeusrikoksistaan jos sille linjalle lähdetään. Syntilista Yhdysvalloilla on huomattavasti paljon pitempi ja synkempi, mutta ei se tarkoita etteikö Kuubankin hallitus ansaitsisi paskaansa. >Voi olla, että Kuuba onkin halunnut kiihdyttää neuvotteluja, koska on huomannut Venäjän ottavan liittolaistensa alueita väkivalloin haltuun. :-DDDDD Vaihdoit siis kv-tilanteen pohjalta rakennetun mututeorian omaan täysin perusteettomaan mututeoriaasi. Hyvää työtä, Hermanni. Venäjän hyökkäyksestä Kuuban ei ole koskaan tarvinut välittää (logistisesti ja geopoliittisesti täysin mahdoton, ellei Yhdysvallat tue/hyväksy hanketta), eikä Venäjä ole hyökännyt liittolaistensa kimppuun (NL kylläkin).
Johtajakaudella se sykkiminen vasta alkoi. Silloin pitää ottaa vastuuta, huolehtia (lue: tehdä itse asioita), suorittaa vaativampia tehtäviä, oikeasti juosta ryhmän kärjessä ja näyttää kuka johtaa. T. Tiedustelija res. vänr.
Ei vittu pistää vihaksi, facepalmia niskasta ulos. Eikai kukaan täysjärkinen pidä blogia intistä.. vaikuttaa todella itsekeskeiseltä :D kai vittuilette tolle niin maan perkeleesti?
Itse kadun ja tunnen myös muita jotka ovat katuneet, myös erään itsemurhan tehneen. Ei siinä, kyllä armeijasta voi myös posiitivisia kokemuksia saada, mutta kylmä tosiasia on se ettei sieltä automaattisesti lähdetä 20 uutta kaveria kainalossa ja vain hyviä muistoja mukana.
Ja saaren komppaniathan muuttuvat sen mukaan mitä joukkoja sieltä tarvitaan. Esim. 2000-luvulla saarella oli 1.JK 2.JK SPOLK PST-komppania KRH-komppania AUK Kuljetuskomppania
Spollet ja suojarit tekevät aikalailla samoja hommia aina suojareiden kotiutumiseen asti. loppupalvelus onkin sitten niitä ns spol-hommia. Hae ihmeessä spolleksi jos kiinnostaa. Spolleks laitetaan myös ne nöösit joilla ei pisteet riittäneet suojariksi. Suojariksi haluaakin valtaosa, syynä luultavasti aamut. Itse hain spolleksi ja olen tyytyväinen päätökseeni, vaikka välillä pistääkin hajottaan suojareiden olematon tj... (itsellä vielä tj 93) God bless suojarit kotiutuukin jo tällä viikolla. Portilla tavataan, tulkaa kyseleen ihmeessä jos askarruttaa t. 2/14 spol :)
Kjehkjeh, Palvelutodistuksessa joukon arvioitu suorituskyky sodan ajan ensimmäisessä tehtävässä lähentelee teidän komppanialla varmaan 1: tä. :DDDD
No herra rikollinen? Kuumottaako jo toi uhkaussyyte? Mua ainakin kuumottais..... t.
Pikkasen enemmän tavaraa saa kyllä mahtumaan, mutta ei kuitenkaan tarpeeksi. Todellisuuden kannalta se pikkureppu isoreppu kombo on huomattavasti toimivampi. Pieneen saa mahtumaan parin päivän setit tarvittaessa/enemmän mitä 85 sipulisäkkiin. Kyseinen reppu myös pysyy vauhdissa paremmin mukana kiitos kiinitystensä ja sen saa myös tippumaan selästä sekunnissa pikaklipseillä, jos niin tarvr vaatii. Jos joukon taas on oikeasti kannettava selässään pidempien seikkailujen varustusta, käyttää se joukko nykyisin rinkkaa (timoteit). Loppupeleissä muut joukot toimivat siten, että vähintään parin päivän välein toiminnassa on osallisena kuormurin tyyppinen laite, jossa nuo isotkin nyssäkät menee. Ja kyllä hajppikin lukeutuu näihin. Voin avata asiaa myöhemmin kunnollisella näppäimistöllä, mutta jos oikein mietitte, niin tajuatte että se hajpikin alue on aaikas lähellä kuorma-auto tukeutumista parin päivän akselilla.
Tämä lanka on omistettu kaikille niille inttiin liittyville kysymyksille, joihin haluaisit vastauksen. Tulevat alokkaat voivat pysyä omissa langoissaan. Aloitan itse muutamalla: >mitä tekee esikuntajääkäri >mitä merkitystä on kuvan mukaisilla numerotarroilla Kysykää ja vastatkaa
>Videon miehet eivät ole venäläisiä, vaan paikallisia tsetseeneitä; paikallisen sisäministeriön (poliisin) palveluksessa olevia palkkasotilaita, joita kutsutaan alueen johtajan Ramzan Kadyrovin henkilökohtaiseksi armeijaksi. Juuh elikkäs tämä. Venäläisiä ei Tsetseeniassa ole hirveästi pitkään aikaan ollut, Dagestanissa enemmänkin. Ja AKS-74U :DD Ei näy ihan joka päivä.
ei jumalauta toi kuva pitää niin paikkansa. lisää!!
Rk on ihan pirun tarkka, älä edes yritä vikistä mitään muuta. Jos et osunut, et vain osannut apmua. T. Att 118p. Mitä ammushuoltoon tulee, ei siinä olla riippuvaisia ulkomaista, kun tuotanto on mahdollista hoitaa ihan kotimaassakin. Jos et tiedä missä niin sivistä itseäsi ja googlaa valtion patruunatehdas.
Baltian alueen hävittäjien määrähän on jo nelinkertaistettu, joten eiköhän siellä jo jos jonkunlaista puikkoa löydy.
Itselläni on ollut oikea silmä sokea jo syntymästä asti. Palvelin ihan normaalisti sotilaspoliisina a-kuntoisuusluokassa. Kaikki pyssyleikit onnistui ihan mukavasti vasemmalta puolelta mitä nyt rynkyllä pari kertaa luisti osui peukaloon kun otin otetta lippaasta etukahvan sijaan.
Mistä tulee sanonta >katse kolmeen tonniin T. 45 aamun päästä kokelas
Ois ollut varmaan mielenkiintoisempaa jos olisit hakeutunut enemmän haastaviin tehtäviin. Mutta jos pääset/joudut tehtäviin jossa henkis-fyysinen stimulointi lähestyy nollaa... Itsepähän tiedät.
siis ymmärsinkö nyt oikein, että aseen hukannut jamppa on 3.JK:sta? :D en kyllä pätkääkään ihmettele oman palvelukseni perusteella, yksikössä ei varmaan yhtään keskivertojamppaa vaan ainoastaan ääripäitä mallia gonahtaneet urheiluvapailla loikkivat jäkkärit - - siwoja ryöstelevät elämänkoululaiset - - kaikista muista komppanioista ulos heitetyt nollataulut, en tiedä millä seulalla tuollainen sakki sinne aina saadaan t. 2/12
Niin vitusti tää :D Kalja on paras :D ja vapaus :D Erittäin vittumaisia aamuja kaikille 1/15 morteille. Kuvassa minä kun kapteeni komensi reserviin
Noin sadasta ammattiupseerista kunnollisen ymmärryksen panssarivaunuista saa 2-4 henkilöä. PST-koulutus on usein yksittäisen paikallaan olevan vaunun ammuskelua ilman minkäänlaista kiirettä. Vaikka osaisi jallittaa yhden vaunun, se ei todellakaan tarkoita, että pystyisi toimimaan joukkuetta tai komppaniaa vastaan.
Tahtoisin vain veljeyttä, en tahtoisi olla pelkkä pilu; _; t. edellisestä langasta
Vieläkö larppaat jotain rauhanturvaajaa vai joko voit ihan rehellisesti myöntää olevasi pelkkä Ranskan sotaantelias?
Mutta tämähän aiheen vierestä puhuminen kuvaa hyvin nykyistä median linjaa että koko Ukraina on käytännössä unohdettu ja nyt on vaan keskitytty pakotteisiin Venäjää vastaan. Ja muuhun Venäjään liittyvään uutisointiin. Paljon eri pätkiä alueelta tehnyt Vicenews ei ole julkaissut mitään Ukraina pätkää yli kuukauteen, kun aiemmin tuli about 1-2 viikon välein. Se kertoo jo karua kieltään joko siitä että Ukrainassa ei tapahdu mitään kiinnostavaa tai sitten se on vaan unohdettu.
Olisko vaikka näin ettei komennuksiin liittyviä kyssäreitä koska tunnistus heatings. Peruskoulutuksessa saatto nyrkkiä tulla vielä aika säälimättä ja mitättömistä syistä. Nyt varsinaisessa rykmentissä suhtautuminen on asiallisempaa, mutta kuri edelleenkin tiukkaa ja banaania ei todellakaan kannata ottaa, jos täällä meinaa pärjätä. Totta firma kerää tetsarit pois ja kasarmille on ostettava oma tetsari. M05 olisi mahdollinen, mutta noin 500e ei houkuta hankkimaan. Missioille ja suuremmille sotaharjoituksille firma kuitenkin antaa tetsarit omasta varastosta. Päiväreppuna itsellä toimii 2kpl camelpak reppua ja kaksi erilaista firman tarjoamaa rinkkaa
Käsittääkseni vain yksi nainen on ollut laskuvarjojääkäri. Oli sm-tason hiihtäjä vieläpä. Mutta marsseilla aina hidasti porukkaa, miehet joutu kantamaan hänen kamojaan ja muutenki rasittava tapaus jne. Että ei sillä oo vittuakaan väliä jos oot kova urheilija mutta painat 50kg ja sitten niskaan 30kg varusteet nii äkkiä se hymy hyytyy. Ei marsseilla oo cooper tuloksella paljoakaan väliä. Olisi ihan mielenkiintoista nähdä näitä poikkeuksia naisista jotka ovat olleet kunnollisia ja eivät oo käyneet hermoille. Itsellä ei tullut vastaan yhtäkään. Kaikki ihan helvetin rasittavia tapauksia.
Jos on kovin pantavan oloinen niin normaali, luonteva kaveruus on muijalle sangen hankalaa, syntyy välittömästi soidinmenoa ja kilpailu-asetelmaa/kateutta muijan huomiosta, alkaen ihan siitä kenen vieressä se muija syö ruokalassa. Poikamaisilla neideillä on helpompaa olla jätkä muiden joukossa. Naisella on syytä olla intissä hyvän kunnon lisäksi hyvä itsetunto ja huumorintaju, sosiaalinen älykkyys on ehdoton vaatimus ryhmäjohtajalle tai muuten tilanne valuu hiekkapilluksi.
Eli olen siis menossa tammikuussa armeijaan ja mietin, että miten kannattaa varautua talven pakkasiin? Olen koittanut etsiä sopivia hanskoja, kun olen kuullut että armeijan hanskat ovat kuulemma aivan perseestä. En kuitenkaan ole sopivia löytänyt. Onko teillä suositella mitään varteenotettavia vaihtoehtoja?
Paikan paskin homma, mutta ehkä maavoimissa voisi olla paskempaakin (?). Jos menet (joudut) spolleksi niin ajokortin kanssa pääset ajokokeeseen ja saat ajaa spolvagenia. Jos haluat B-kuljettajaksi (also know as VIP-kuski) niin siihen vaaditaan kortti. Mihinkään muuhun siitä ei oikeastaan ole mitään hyötyä. No jos nyt välttämättä haluat moto-alikiksi niin siinä myös, mutta epäilen. Riippuen tehtävästä jos et ole hoitanut korttia kuntoon niin et saa ajaa autoa, eikä niitä kiinnosta kun sieltä niitä kortillisia löytyy kuitenkin yllinkyllin. TLDR; Ajokortillisilla on suklaampaa. Myös alikeilla.
Koko asiassa on loppujen lopuksi olennaista, että ensin valitetaan naisille tulevista perusteettomista etuoikeuksista, ja sitten kun jotkut naiset näistä vapaaehtoisesti luopuvat, niin sekin on väärin kun vapaaehtoisesti luopuivat.
Ai meillä on täällä suomi on paskaa ja kaikki suomalainen on paskaa - jonne.
>inb4 joku tulee haukkumaan lankaan nysväksi, vässykäksi ja epä isäm maalliseksi Lääkärintodistus esim. masennuksesta menee ihan hyvin, PV ei viitsi ottaa riskiä henkisesti epätasapainoisten ihmisten kanssa. Mitäs muuta, muukin sairaus käy, tosin jos on tasoa kuume/flunssa yms niin ei pitää hakea toki vasta vähän ennen harjoitusta. Työpaikalta voit saada todistuksen, joka kertoo sinun olevan hyvin tärkeä tuotannolle ja sitä rataa, sinua ei voi päästä menemään juuri sillä hetkellä pyssyleikkeihin. Sama juttu opiskelupaikalla, opinto-ohjaaja varmasti ymmärtää jos ei huvita. Anna jotain oksviittaa taustasta, vähän helpompaa auttaa.
vaunu pitänee käyttää kaikissa mahdollisissa ja mahdottomissa turvallisuus yms. testeissä ruotsissa asti, josta kertynee euro-pari laskua
Eli, jos omistaa armeijan vaatteita mitkä ovat vielä käytössä armeijassa, eikä ole itse enää armeijassa, saako näitä vaatteita käyttää esim. Paitaa tai hattua tai pöksyä? En siis omista mutta jos Kallion katukirpputorilta sattuisi löytymään..
Spolle olen ja sijoitus muuttunut maakuntajoukkojen takia, niin tässä mututuntumalla olen että pääsisköhän mukaan. Jossain oli että 1500-2000 reserviläistä
>Mikä järki on, että kaasunaamaria varten pitää riisua koko liivi pois päältä? Voisitko kertoa mitä vittua selität? Miksi liivi pitäisi riisua, jos nasse roikuu pussissa edessäsi? Ja muutenkin suojeluvaroituksen kajahtaessa tetsari täytyy riisua, jotta saat sade-asun/vast. sinne alle.
Eikös meillä ole NLAW ja Apilas tuollaiseen päätoimiseen tst-vaunutorjuntaan pst-ukoilla? Mustilla meno vitun seitkytluku, vaikka kumpparijengille aika tehokas vehje onkin puolustuslinjaan.
Käytännöt vaihtelee. Piippu ylöspäin on epätodennäköisempää että menee paskaa piippuun jos kyykistyy tjsp. Eipä siinä, kyllä meilläkin käskettiin pitää piippu alaspäin.
>antelias suomineito Näin mihinkään liittymättä huutonauroin tälle sanafiltteriin tottuneena. Kuinka hyvin osasit Ranskaa ennen lähtöä? Millä kielellä kommunikoit tovereidesi kanssa?
No intin uimakoulu tarkoittaa korkeintaan kahta kertaa uimahallissa. Jos oikeasti pitäisi illalla maksaa skapparille kun hän valvoo parin kellukkeilla pärskivän varusmiehen räpiköintiä, todennäköisesti jätetään kustannussyistä koko paska väliin
Mitä ikinä teetkään, älä anna 097:n kaltaisten vaikuttaa sun oletuksiin/toimintaan. Hoida homma kotiin.
Kuulostaa samalta syövältä kun noi ammattipätevyys pelleilyt. Suomalaisilla nuorilla kohta ole edes varaa ajokortteihin niin voidaan perustella eestien ja puolalaisten yms. ryssiän palkkaaminen hoitamaan kaikki ammattiliikenne.
Vastaosastossa on AUK: t, nuoret kuskit ja vastaavat joiden palvelus jatkuu vielä. Ne ei vielä osaa, eikä niitä varmaan todellakaan kiinnosta. Tarkoituksenakin on hävitä, jotta sinisten (kotiutuvien, ja tulevien SA-joukkojen) itsetunto nousee ja usko maanpuolustuskykyyn kasvaa. Näin viimeiset 10vuotta.
Muista se, että mp-lähetiksi ei oteta ellei ole siviilissä A-korttia.
Pääsykokeisiin kyllä pääsee aina vaikka olisi kaikki lomat käytetty.
Tuliasemahommat eli ne perus tyckmanshitit on ainakin ihan täyttä vittua miehistössä. Vältä.
Niin, jos verrokkeina ovat huolto, multimedia ja vip-kuskit.
Ei vittu sun on pakko olla trolli. Ota vaikka selvää siitä miten 90-luvun alussa ruoan jaot onnistui afrikan sarvessa ilman sotilaallista tukea. Osin meni vituiksi myös sen kanssa.
Ilmeesi kun Aspergerit eivät saa C-papereita? t. varma tieto
Lihoiks vaan kaikki ja yolo-meiningillä uralille saakka Suur-Suomea rakentamaan.
Tämä... Puolustusvoimissa on kolme tasoa tehtävissä. On miehistö, aliupseeristo ja upseeristo. Kaikki varusmiehet varusmiesaikanaan kuuluvat joko miehistöön tai aliupseeristoon pl. palveluksen viimeinen päivä, jolloinka kokelaat ylennetään reservinupseerin arvoon, eli upseeristoon.
vittu te olette löysiä paskoja jo AUKin aikana, hävetkää. me sentään gonahdimme vasta johtajakaudella. t. 1/14 MTAU
Tässä on paras ap ikinä. Elikkäs Rankin kokemus tähän mennessä ja kuinka rankkaa meno on noin yleensä, verrattuna vaikka suomen inttiin? Mites toi kuri, potkitaanko porukkaa päähän virheistä vai juostaanko vaan kasarmia ympäriinsä? Pitääkö sanonta viiden vuoden siivoispalvelu paikkansa legioonasta? Missä päin palvelet ja mihin olet erikoistunut? Onko käyty rähimessä, jos kyllä niin missä? Keksin sitten myöhemmin vähän muuta kyseltävää. Kerro nyt noin yleisesti jotain jännää.
Itselläni meni sellaisella kombolla, että 3 päivää osastolla 40 asteen kuumeessa, sitten laski johonkin 36 pintaan ja lähdin osastolta pois. Hieman lääkäri vänkäsi vastaan että olisi suositellut viellä yhdeksi yöksi jäämään kun oli edellisenä iltana ollut hieman korkeampi kuume. Eipä siinä, kyllä sen tunsin jo itse että kuume oli ihan laskemaan päin, joten sanoin vaan että lähden täältä pois. Osastolta sitten viellä lätkäistään kolme vuppia perään, että ei varmasti tullut mitään rasitusta. Samaan aikaan muut sykki suunnilleen kaikki nuo 3 päivää.
Erkki Tuomioja oli aikoinaan kovasti taisteluhelikoptereita vastaan koska ne toivat hänen mieleensä Vietnamin sodan. En tiedä miten tilanne on muuttunut, veikkaan että ei mitenkään. Sukupolvi pitää vaihtua maan johdossa ennenkuin voidaan edes harkita taisteluhekoja.
jonne-tier toiveet, koska SNIPER ensimmäisenä ja MEDIC kakkosena.
165vrk ja ohi on saatana. Ei kiinnosta jos joku jostain vitun syystä oli kauemmin, tämä riitti mulle ja nyt nollia puhaltelemaan
Vitun mautonta laittaa tuollaista, varsinkin kun sunkin vanhemmat on todennäköisesti jotain perus duunareita.
>Nykyinen pioneeri-UO, tuleva spade-alik Moi kallu, täällä ollaan Pioneerirykmentissä kokelaan nappuloiden kanssa sykkimässä :) Ite taisit lentää kurssilta ulos maitojunaan, koska oot vitun vammanen pölvästi :D :D :D :D t. Upseerikokelas Nönnönnöö
Sitten jouduttaisiin ainakin käytännössä ostamaan Gripenit. En ota kantaa siihen, että onko tämä hyvä vai huono asia. Ruotsalaisilla ei ole kyllä meri- tai ilmavoimiakaan niin paljon, että niistä heruisi apua meille. Ehkä suurimpana hyötynä näkisin Ahvenanmaan puolustamisen. Ruotsalaisilla saattaa olla korkeampi valmius Ahvenanmaan puolustuksen pystyttämiseen. Parasta antia sopimuksesta voisi olla mahdollinen Yhdysvaltojen sitominen Suomen puolustukseen. Tämä sillä oletuksella, että Ruotsilla ja USA:lla on edelleen jäljellä keskinäiset turvatakuut. Toisaalta miksi pelkät ilma- ja merivoimat? Laitetaan koko paska saman tien yhteen, niin saadaan ruotsin maavoimatkin paikalle - se vähä mitä niitä nyt on.
>platinatiliheebo >gona-tj Valitse toinen. Puolen vuoden mortti se on 1 tassista vieläpä.
1) perusta firma, joka tekee jotsin MLRS liittyvää 2) hanki MLRS hankkimislupa 3) profit????
Upseeri on vähintään sotatieteiden kandidaatin paperit omaava sotilasammatissa työskentelevä henkilö. Opistoupseeri taas on siinä oikean upseeriston häilyvällä rajamaalla. Mutta perus reservin pulsu on reservin pulsu vaikka sen paistaisi voissa ja kierittelisi höyhenissä.
Ukrainan vaunutehtaat luovuttivat juuri rempattuja 2S1: ä ja T-64: a armeijalle, että kyllä ne toimii vieläkin, mutta ei ne enää myy mitään Venäjälle. sama ^^
Ite kanssa 1/15 skvj ja sitä lappua ei tule, koska se paikka on jo päätetty sun puolesta.
Se tunne, kun päivisin on nollan kelit ja kaikki varusteet märkiä. Sitten yöllä iskee parinkympin pakkaset ja makaat poterovartiossa ja luulet jäätyväsi kuoliaaksi.
Tää :D >saavu kassulle vesinstönylityksen ja 10km pikamarssin jälkeen n klo 01:00 >muutama rasti kalustosalissa (solmuja varustetarkastus jne) <noniin pojat ja sit lähdetään (määränpää tuntematon) >uusi vesistönylitys, kiddings. jpg >takas kassulle >tupa ja kaappien siisteystarkastukseen aikaa 15 minuuttia, mars mars. ilmeeni Ei siinä enää kyennyt muutakuin nauraa. kilometrejä n 80km takana ja 3h unta kolmessa päivässä.
Mmm.. ja asia joka 22 unohdetaan on se että se ei ole joka sään kone oikeasti. Sillä kun lennetään pilven puhumattakaan sateessa lentämisestä, joudutaan se stealth pinnote uusimaan... Huollon määrä per lentotunti on ihan levoton, puhumattakaan kustannuksista. Hyvä se suorituskyky on ilmaherruuteen silloin kun olosuhteet on kohdallaan, mutta olosuhteet kun eivät ole oikeasti koskaan optimaaliset. Lähitaistelussahan taas 22 pitää tuhota kohde heti ensimmäisellä yrittämällä, jos ei niin siitä tulee istuva maali.
Nii no eikai sillä väliä ole mistä ne aseet on hommattu mutta kannattaa kuitenkin etukäteen pitää silmällä sitä miten hyvin saa varaosia ja tukea asejärjestelmän ylläpitoon. Jos asejärjestelmä on pääviholliselta niin tuskin kannattaa odottaa että saa tukea sen käyttöön tosipaikan tullen...... toisaalta maailma on ihmeellinen sillä Ukraina ja Venäjä ovat sodassa mutta silti Ukraina tuottaa aseita Venäjälle ja Venäjä käy edelleen kauppaa Ukrainan kanssa.
Huutoitkua koko langalle. Itse tunnistin omat heikkouteni johtajana, eikä ihmetyttänyt yhtään etten saanut kessun jämiä koska olen mm. paska suunnistaja ja välillä myös töhö. Natsat meni paremmille miehille. Silti kuljen pää pystyssä koska yritin kuitenkin parhaani koko palveluksen ajan. Sain alaisilta respektiä, yllätys yllätys, antamalla respektiä alaisilleni silloin kun hommat sujui hyvin. Käsittämätöntä vininää T: eri 1/12 alik
Hyvin pitkälti riippuu siitä mihin suklaatehtaaseen olet menossa, ja pelaatko korttisi oikein. Itse menin ihan avoimin mielin inttiin, mutta jo p-kausi rupes vituttamaan siihe mallii että meinasin jättää kesken monta kertaa. Oisin jättänytkin ellei suku olis täynnä näitä kyllä joka miehen pitää armeija käydä tapauksia. P-kauden jälkeen hommiin kuulu lähinnä kivesten neppailu ja esarin venyttely kassulla kun muut on metsässä. Metsäaamuja puolen vuoden aikana yksi (1). Kaks kertaa porttivartiossa 4 päivää, ja lisäks satunnaisia nakkihommia kassulla. t. Tj 6 II/14
Aseita? Korkein prioriteetti on reservin aseistaminen, ja patruunoiden myyminen alvittomaan hintaan. Mikä tahansa rahamäärä mikä laitetaan sodanajan joukkojen varustamiseen ei ole läheskään yhtä tehokas toimi kuin reservin aseistaminen. Kun reservi aseistetaan, alkaa ihmiset viettää aikaa ampumaradoilla ja kehittyy hyvin kyvykkäitä ampujia. Vaikka kaikkia ei saataisikaan fyysisesti hyvään kuntoon, pystytään keskiverto sotilaan aiheuttamia vihollisen tappioita nostamaan moninkertaiseksi.
Eipä nyt ihan niinkään. 7.62 saattaa jämähtää suojauksiin, mutta laakissa on niin perkeelesti voimaa että se vähintään lamauttaa kohteen.
Videon miehet eivät ole venäläisiä, vaan paikallisia tsetseeneitä; paikallisen sisäministeriön (poliisin) palveluksessa olevia palkkasotilaita, joita kutsutaan alueen johtajan Ramzan Kadyrovin henkilökohtaiseksi armeijaksi. Ei heiltä kannata odottaa mitään suurta ammattimaisuutta, sillä vaikka valtio onkin tarjonnut heille paljon kalustoa niin eivät he silti ole keskiverto rättipäitä ihmeellisempää sakkia. Niin ja varusmiespalvelusta ei Tsetseniassa ole ollut käytännössä ollenkaan, joten tuskin yksikään noista on edes koskaan palvellut armeijassa.
Vapaa-ajalla otetaan prikaatin alueelle vierailijoita, mut yleensä pitää olla virallinen henkilöllisyystodistuskin mukana sekä kaverin pitää tulla portille vastaan, jolloin otetaan nimet ylös. Olet siellä silloin ns. kaverisi vastuulla ja hän pääsee vastailemaan kysymyksiin jos et kirjaudukaan ulos porteilta vapaa-ajan päättymiseen mennessä.
Njuuh, Santis vaikuttaa tuossa Oakleyn suosittelemisessa. Kovilla pinnoilla nuo rystyskovikkeet ovat aika kiva lisä. Ei täällä etelässä vielä ainakaan ole juurikaan pakkasia näkynyt (eikä välttämättä tule näkymäänkään, kun talvet ovat välillä mitä ovat), märille keleille lähinnä noita suosittelin. Pakkasilla toki omat hanskansa sitten, jotkut BW:n toppahanskojen tyyliset ovat oikein mukavat pikkupakkasilla.
Puhuin nimenomaan siviilielämästä, tiedän että osa vittuilusta on vain koulutukseen liittyvää eikä sillä ole sen suurempaa tarkoitusta. Sen sijaan, kun esimerkiks menet skapparin toimistoon (esim kuten itsekin kuskina usein) kysymään käytännön asioista (ajojärjestelyihin ja tavaroihin liittyen), niin saat vastaukseksi vain tiuskimista ja epämääräisiä ohjeita joita pitää varmistaa monilta muiltakin tahoilta ja vetää loppujen lopuksi siitä itse johtopäätökset, jotka osoittautuvat lähes aina virheellisiksi ja tästä kuulemme sitten moto-au: mme välityksellä. Muutenkin ovat naama norsunvitulla kokoajan, joka varmasti selittyy osallaan paskalla työllä ja tällä:n sanomalla mukavuusalueella ja siltä poistumisella. Lienee ihan oma valinta ruveta upseeriksi, onhan se vanha sanonta skappareista mies joka on liian tyhmä edes poliisiksi. Jostain syystä kuitenkin jotkut skapparit on siviilissäkin erittäin vittumaisen näköisiä (tiedän kun asun samassa kaupungissa ja usein kaupassa samaan aikaan tuttuja naamoja), liekkö sitten ko. ammatissa kypsyy ajan mittaan tai siihen hakeutuu vittumaisen luontoisia ihmisiä. En yhtään ihmettele juuri:n vuoksi.
Kannattaa varmaan kysellä sitä sodanajan sijoitustaan niin saat tietää että joudutko ryhmää johtamaan. Niin ja samassa varmaan voit kysellä että onko se järkevää sinut johtajaksi sijoittaa. Voit toki tulla vaikka tähän lankaan kertomaan että mitä vastaavat, kiinnostaisi todella.
I/14 puolen vuoden miehet kotiutui jo 6kk sitten, vituttaako tulla jälkijunassa? :D
Ihan objektiivisesti ajateltuna tuollainen katkera ajattelu ei kuulu mp-hommiin. Katkera neitsyt tai ei juttu-juttuja hoitamaan löydetään kykenevämpiä sopivampia.
Mikä teitä oikein vaivaa? Jenkit tekee taas aivan ylivoimaisen koneen ja teidän pitää julistaa että ryssäpaska on parempaa. Onko tää joku poliittinen juttu? Jokaisesta amerikkalaisesta asejärjestelmästä Suomen vasemmisto sanoo että se on vanhentunut jo ennen kuin se on otettu käyttöön. Yhdestäkään venäläisestä/neuvostoliittolaisesta järjestelmästä vasemmisto ei ole sanonut niin. Herätkää nyt jo saatana.
Jotain slaavilaisilla kilvillä olleita autoja siellä liikkunut. Jääkärit ajoivat pannulla yhtä lada nivaa hetken takaa.
Taitaa olla parempi ratkaisu, että ostetaan lisää NLAW: ja tai Spikeja sisälle. Ei ne Bemarit ilman tst-vaunuja liiku kuitenkaan.
Kuulostaa aivan helvetinmoiselta liioittelulta, ellet käynyt inttiä joskus 1995 luvulla kun se teille tuli mahdolliseksi, silloinkaan ei ollut enää yleistä tuollainen käytös. Kerrohan milloin kävit intin ja varuskunta myös.
Pohjanmaan jääkäripataljoona Pohjanmaan jääkäripataljoonassa varusmieskoulutusta annetaan 3.Jääkärikomppaniassa, Tiedustelukomppaniassa ja Lentotiedustelupatterissa. Koulutus antaa perusteet taisteluosaston jääkärikomppanian sekä tiedustelu- ja lentotiedustelualan eri tehtäviin sekä sotakoiranohjaajiksi. 3.Jääkärikomppania kouluttaa etulinjan taistelijoita maavoimien kärkiosaajiksi omassa aselajissaan. Yksikön varusmiehiä koulutetaan taistelijoiksi jääkärijoukkueisiin, viestimiehiksi, panssarintuhoojiksi, tulenjohtotehtäviin sekä erilaisiin huollon tehtäviin. Lentotiedustelupatterin tehtävänä on käyttää puolustusvoimien lentotiedustelujärjestelmää sekä toteuttaa teknisiä tiedustelu- ja tutkimustehtäviä. Patterissa palvelee pääosin ammattisotilaita, mutta 2015 aloitetaan varusmiesten kouluttaminen mini-UAV järjestelmän tarpeisiin. Tiedustelukomppania aloittaa Niinisalossa uutena perusyksikkönä vuoden 2015 alussa. Yksikkö kouluttaa erä- ja selviytymistaidot omaavia kovakuntoisia tiedustelujoukkojen joukkueen- ja ryhmänjohtajia, tiedustelutulenjohtajia, tiedustelu-upseereita, tiedustelumiehiä, tarkka-ampujia, tiedustelujoukkojen viestimiehiä sekä sotakoiranohjaajia. Osa miehistä saa lisäksi kuljettajakoulutuksen.
Huikeeta, kun te kotiryssät näette salaliittoja ja venkoiluja ainoastaan Yhdysvaltojen ja Euroopan toimissa, mutta ette koskaan Venäjän toimissa. Lisäksii Wikipedian mukaan Kuuban saartoa on alettu purkamaan jo 2000-luvun alussa, mutta stay blind sheeple. >Under the Trade Sanctions Reform and Enhancement Act of 2000, e xpo rts from the United States to Cuba in the industries of food and medical products is permitted with the proper licensing and permissions from the U.S. Department of Commerce and the United States Department of the Treasury. The U.S. embargo on Cuba will remain in place despite Fidel Castro's announcement that he is resigning as Cuba's leader, Deputy Secretary of State John Negroponte said February 19, 2008.[60] >The Obama administration eased specific travel and other restrictions on Cuba in January, 2011.[61] A delegation from the United States Congress called on Cuban president Raul Castro on 24 February 2012 to discuss bilateral relations. The Congress delegation included Patrick Leahy, Democratic Senator from the state of Vermont and president of Judicial Committee of the Senate, and Richard Shelby, Republican Senator from the state of Alabama and leader of the minority of the Committee of Banking, Housing and Urban Matters, they went to Cuba as part of a delegation of Senators and Representatives of the Congress of United States http://en.wikipedia.org/wiki/Cuba%E2%80%93United_States_relations#Current_trade_relations_as_of_December_2014
Elikkäs tämä, todellinen tupakokelas, ääntä riitti mutta movetti e- ja j-kaudet.
niin? impliseeraatko että tossa lauseess on jotain typerää?
Mut mites tää >ja nekin kiertää käsittääkseni sellaisen lenkin, että joka paikkaan on mahdollista saada sähköä useammasta suunnasta.
Nyt on kyllä luovaa settiä. Maukas design, >m-mut tulinopeus kärsii kun on niin iso luoti; -; P.S. Kuvassa pornoa.
>ID: 90ae5c9c86 Luuletko että noi mantrasi muuttuu todeksi kunhan toistat niitä riittävästi?
Voi. Seuraavaksi laitan sageen ja hideen, tätä asiaa on käsitelty täällä niin ummet ja lammet, etten jaksa itsekkään enään osallistua keskusteluun.
Mikään varuste ei ole muuten paskempi kuin firman tarjoama neopreeninen kasvomaski vaununjohtajille jos käyttää silmälaseja. Ei päästä hengitystä ollenkaan läpi joten kaikki pakkashuurut suoraan yläkautta laseihin ja näkö katoaa about sekunnissa.
Cooper nro 1: >p-kauden flunssa päällä, lievä kuume myös >lähde silti, koska kuumottelut rästiviikonlopusta >joudu juoksemaan puolet matkasta lumisia polkuja pitkin suorituspaikalle >päällä talvitakki ym. joten tulee ihan vitun kuuma >lähes täyteen varusteiden vaihtoon aikaa muutama minuutti, koska paskat aikataulut >väsy ja hölkkää lopulta 1800m Cooper 2: >ole terve >siirtyminen sujuu rauhassa, mutta reippaassa tahdissa >varusteista vaihdetaan ainoastaan kengät, koska smurffit jo päällä >juokse 2400m ehkä 80% vauhdilla >vastaanota KL coopertuloksen parantamisesta :D Jokainen vetäköön omat johtopäätöksensä.
Tosiaan, alokaskyselyyn vastaaminen helpottaa vastaanottavaa joukko-osastoa sijoittamaan eri tehtäviin haluavat mahdollisuuksien mukaan näiden koulutushaarojen yksiköihin ja joissain varuskunnissa kunnon perusteella tehtäviin joukkue jakoihin. Mitään ovia siihen vastaamatta jättäminen ei kuitenkaan sulje
No jos sitä pasilla ajelua haluaa panssaritiedusteluksi kutsua. Oikeilla panssaritiedustelijoilla on kyky ampua takaisinkin.
Juuri näin, olen sitä mieltä että tuo ei ole se osa-alue millä me hävitään Iivanalle.
Jaa, itse olin 2/13 ja silloin meistä valittiin ensimmäiset taistelulähetit. Ne jotka sinne pääsi oli melkeen suoraa coopper tulosten perusteella ja ainoastaan suojareita.
perustetaan puijon tornii semmone valtio että sieltä vaan sniputtaa jos tulee kytät :D ja sitte saa myydä mari huanaa siel :D
>Mitä tosielämässä menestyminen vaatii? Älykkyyttä, asennetta/motivaatiota, töhöilyn puutetta, halukkuus (eli uskaltaa mennä vaikeimman kautta). <Juuri näin. Itse olen päässyt työpaikassani hiljaalleen tekemään ja oppimaan juuri sitä, mitä oikeasti haluan tehdä. Samalla yliopisto loppuun ja <b>ensi tai sitä seuraavana vuonna inttiin</b>. Työpaikka on vakituinen. En näe itseäni parempana kuin muut, mutta olisi hienoa jatkaa tällä lailla sekä samalla maksaa veroja, huolehtia läheisistä. Ehkä armeija on kivaa vaihtelua, vaikka hieman taakalta tuntuukin. >Yleistää ei voi, mutta voin ihan suoraan sanoa, että yliopistolla opiskeleva kauppislainen/lääkislainen omaa tarpeeksi hyvän motivaation (pääsykokeet), asenteen (pääsykokeet) ja älykkyyden (pääsykokeet) noita hyviä intin pisteitä varten. Kunhan pää kestää, ilmoittaa halukkuuden eikä töhöile ja saa pekkaa viikon välein niin RUK paikka on lähes varma ja AUK paikka 100%. <vaihda kauppislainen tekniikan ylioppilaaksi eli teekkariksi. Kauppislaiset ja juutalaiset ovat liian samankaltaisia ;). Sen takia veroja tekisikin mieli joskus pimittää ja käyttää ne rahat jotenkin maailman parantamiseen.
Tässä on pariin kertaan mainittu se hypoteettinen mahdollisuus että reservejä ei ehditä kutsua mobilisointiin ennen sähköjen katkeamista. Käsittääkseni eri kriisitilanteille on valmiit toimintasuunnitelmat olemassa miten radioliikenne saadaan toimimaan ilman sähköverkkoa. (Käytännössä tarvitaan vain esim. autolla kulkeva lähetin omalla virtalähteellä) Olen lähes satavarma että radioliikenne toimi tämän jälkeen edelleen ja joka ikisestä radiokanavasta aletaan lukemaan toimintaohjeita niin reserviläisille kuin myös siviileille. Ja kansalaisethan saavat virtaa radioihinsa pattereista. Sitten vielä sanotaan että ollaan riippuvaisia Venäjältä tulevasta sähköstä. http://www.fingrid.fi/fi/sahkomarkkinat/voimajarjestelman-tila/Sivut/default. aspx Tuolta näkyy Suomen sähkövoimajärjestelmän tilan. Tätä kirjoittaessani Venäjältä näyttäisi tulevan 972 MW, mikä ei ole kokonaiskapasiteetin kannalta kovin merkittävä, sillä kaikki Suomen omatkaan voimalat eivät ole toiminnassa jatkuvasti. Tarvittaessa voidaan omat voimalat käynnistää tai sitten ostaa Ruotsisa tai Norjasta lisää.
mitäs, ainakin 08&09 vedeltiin ihan nahkahanskat kädessä maastossa. Vaihetoehtona ne vitun työrukkaset joita kukaan ei käyttänyt. Välistä paloi ja repeili mutta ei varusvarastolla ketään kiinnostanut.
Tiesitkö, että ihan aikuisten oikeesti, ei oo olemassa sellasta asiaa kun kiintiönaiset? Tämä tieto eräältä majurilta..: D :D :D tapauksia on loputtomasti, kun naisia ei oo päässyt ollenkaan.
nyt meni arvon nojatuolikenraalilla pasmat sekaisin. Suurempi luoti - > enemmän massaa - > suurempi liike energia - > Enemmän läpäisy kykyä. Mainitsemasi suoraan läpi on enemmänkin 7,62:n ominaisuus kuin 5,56: en. 5,56 alkaa pyörimään (ihmiseen) osuessaan ja näin aiheuttaa suurempaa vahinkoa panssaroimatonta vihollista vastaan, joku nyymi voisi kaivaa sen kaavion tähän liittyen
Oli uusi tai vanha pitäisi ikäistemme herrojen osata lukea ihmistä sen verran että tietää milloin mennään jo fiktiivisen asian puolella ja milloin ei.
Juuh elikkäs ei vissiin käytetä niitä teitä ellei haluta hylättyä :D
Voidaan voidaan, mutta sitten täytyy miettiä että mitä se modaaminen maksaa, mitä sillä saavutetaan ja kauanko tämmöiseää systeemillä pärjätään? Koko ilmavoimien ja ilmatorjunnan johtamisjärjestelmä, tutkat ja huolto on länsimaalaista teknologiaa. Totta vitussa hankitaan länsimaista kaikki kalusto, jolle saatetaan tarvista teknistä tukea, koulutustukea, päivityksiä tai täydennyksiä tulevaisuudessa ja järjestelmät pelaavat valmiiksi keskenään ja osana kokonaisjärjestelmää. Fakta nyt vaan on, että Venäjältä on ihan vitun päätöntä ostaa muuta kuin tyhmää rautaa ja tavallisia ampumatarvikkeita. Pantsir- pakottaja voi mennä takaisin MP. nettiin.
Tää kertoo perus alikin älykkyydestä. Osaatko edes lukea?
Mikä tahansa taho, jolla on: 1) merkittävää sotilaallista suorituskykyä 2) lähialueillamme on meille uhka. Se muuttuva tekijä sitten on kulloisenkin maailmanajan poliittinen tilanne Venäjällä. Totuus on, että kukaan meistä ei pysty ennustamaan miten Venäjän sisäpoliittinen tilanne kehittyy vaikkapa kymmenen vuoden aikajänteellä. Pahimmassa tapauksessa se kehittyy niin, että tuon sotilaallisen suorituskyvyn käyttöön meitä vastaan löytyy myös poliittista tahtoa. Ja tämän mahdollisuuden perusteella puolustussuunnitteluu ei saa koskaan perustua senhetkiseen rauhan tilaan tms, vaan yksinomaan siihen sotilaalliseen suorituskykyyn ja sen seurantaan. Puolustuskyky on kyllä helposti ajettavissa alas, mutta takaisin sitä ei saadakaan missään kymmenessä vuodessa. Tätä ei tietysti viherhippihaihattelijat käsitä.
Jos kokee ettei tästä ole mitään haittaa eli pärjää arkielämässä niin inttiin vaan. Toisaalta tuolla saa helpot C-paperit halutessaan, armeijaan vaan silti jos yhtään kiinnostaa.
Kyllä sinne tupakalle pääsee melko tiheään tahtiin ihan alussakin, juju vaan on siinä että sinne pitää joka kerta ilmoittautua päivystäjän kautta.
Tämä. Korkeintaan siitä on haittaa, kun pitää ns oppia pois spol koulutuksessa oppimiaan asioita.
Kuinka moni korpraalista alikiksi ylennetty on oikeasti vastuussa jostain taistelevasta ryhmästä? (Ei ollut retorinen kysymys, tarinoita kaivataan) Ite lääkintätykimiäs ja voisin kuvitella pärjääväni ihan hyvin EHP:n lääkintä-AU: na koska siviilikoulutus ja 5 vuotta työkokemusta, myös esimiestehtävistä. Ei varmaan AP:n mielestä olisi hyvä idea koska ilman AUK1:n antamaa tietomäärää johdattaisin sontakärsäni tykinruoaksi. Random kuva /sota/-kansiosta.
Väittäisin, ettei heppu ole edes suomalainen. Britiksi veikkaisin kypärän muodon ja Combatshirtin perusteella, voi olla norjalainenkin.
Voisitteko näyttää jonkin tapauksen missä länsimainen media on valehdellut?
Ilmatila suljetaan jo harmaassa vaiheessa ennen sodan alkua. >Sun mallilla ilmatila olisi pitänyt sulkea tänäkin vuonna joka kerta, kun venäläiset rikkoivat ilmatilaa. Olet käsittänyt koko homman täysin väärin.
eiköhän ne gonamiehet jätä hakematta koko paikkaan tai karsiudu viimeistään alokaskaudella.
Onkos meillä A-staneissa leireilleitä hinureita? ISAF ei kerännyt muuta kuin welfare kuningattaria.
>Onko mahdollista naisena päästä olemaan ns. one of the boys, siis ihan oikeasti kaverimielessä? Paha sanoa kun ei omana aikana inttivermeissä olevia naisia näkynyt kuin parissa harjoituksessa palveluksen loppupuolella. Tosin tultiin siellä näin jälkikäteen aatellen aivan saatanan vatipäisten ihmisten kanssa kuitenkin myös toimeen. Varmaankin riippuu itsestäsi sekä joukkueestasi sekä osittain myös muiden naisten suoriutumisesta. Samalla tavalla kuin koko komppania leimautuu paskasakiksi yhden kustessa jotain, kaikki komppanian/intin/maailman naiset varmasti jonkun silmissä leimautuvat paskasakiksi yhden kustessa jotain. >Itseäni eivät nuo soidinmenot kiinnosta (sisältäen heruttavien kaverikuvien laittaminen erinäisiin sosiaalisiin medioihin), sillä olen onnellisessa avoliitossa inb4 asia muutuu intissä Luuletko tosiaan että sitä 20v bemarimiestä kiinnostaa mitkä sun ajatukset ovat soidinmenoista kun ollaan kuukausi ollut runkkaamatta ja pelkästään kaksi vierekkäistä kiveä tai karjalanpiirakan syönti saavat kyrvän sykkimään kuin Galiculan orgioissa? Sitä tulee aivan varmasti vuoden aikana jossain kohtaa vastaan etkä sille tule mitään voimaan kuin neutraalisti todeta että olet kiva kaveri mutta kotona on jo mies ja viettää loppuviikko/kuukausi/vuosi awkward-hetkien täyttämänä tämän kaverin/kaverien ympärillä. >En myöskään koe mitään kummallista tarvetta kompensoida turhanpäiväisellä pompottelulla tai mäkättämisellä. Ja taas mietitään sitä pohjois-pohjanmaalta tulevaa 20v Anteroa jonka kotpitäjässä on 2 naista ikäluokassa 16-30. Sille tulee varmasti mikä tahansa käsky, vaikka kuinka järkevä, perusteltu ja oikeutettu tulemaan naisen suusta sanottuna olemaan yhtä vittuilua ja ämmien mäkätystä, sillekkään et tule mitään voimaan. Kuitenkin Suurin osa ihmisistä kuitenkin tulee varmasti ilman suurempia nurinoita asiat hoitamaan.
Iske jotain kuvia niin uskotaan. Sagetan lankaasi niin kauan kun näytät minulle todisteita.
Ps. Muistakaa minut joskus kun perustan Ylämaalle mikrovaltion ja alan keittämään pontikkaa raikkaasta järvivedestä
Ok :D Mut en kestä kattoo /sota/ssa pärinäpoikien spurdoilua :D
Pistä kuvaa jossa kepi, famas ja uusi leima.
tää, ja jos GSM-verkko sattuisi olemaan nurin, niin eiköhän kaupungit olisi täynnä lippulappuja joissa määrätään astumaan palvelukseen, ja jäätelöautot pakkolunastettu PV:lle jotta voidaan kuuluttaa reserville astumaan palvelukseen. miten ihmiset luulee, että 2. maailmansodan aikaan liikekannallepano suoritettiin, sähköpostilla?
Luulenpa että sukeltajat ovat se yleisesti kovimmalle arvostettu porukka.
Taistelulähetin tehtävään ei ainakaan 2/14 vaadittu mitään 3000m cooper tulosta. Omassa saapumiserässä yksi lähetti juoksi p-kaudella 2600m ja toinen 900m (joutui tosin keskeyttämään loukkaantumisen takia). Jos haluat välttää leireillä tähyt (2-4h saatanan kuusen alle rakennetussa majassa viettämistä pakkasessa) niin hae taistelulähetiksi. 1/15 hajotkaa 4pv majohajoon p-kaudella ja Alik Lehtoseen sekä Kok Ahtiaiseen. Suklaata teille tarjoilee Alik Suni & Karttimo. Myös pieni mies Kok Pokki syö teidät elävältä. T. 2/14 TJ3
Allorh. Tän päivän sijainti sallii internetin käytön joten jatketaan. Eilisen illan legion etrangere punaviinit (4e/pullo) tuottamaa krapulaa kuitenkin helpottaa tieto joulun jälkeen tulevista 2vk lomista. Ap pääsee kotona pyörähtämään Lautailin reippaasti ennen leguaaniksi lähtemistä. Harmi vaan kun täällä olevia vitsejä on hieman hankala kääntää palvelustovereille. sattui vain antelias suomineito vastaan joka opiskelee täällä päin. useamman vuoden suunnitellut. Tänne ei todellakaan kannata tullla jos ei ole 110% varma että tänne haluaa jäädä. Kuri on kovaa ja rangaistukset julmia.
Siis tämähän on se SKVJ Bearborg Brigade Special Forces honors :D Pahin varastelu/töhöilyputki ikinä.
Everything's going according to the plan. Ukrainan masinoidusta vallankumouksesta saatiin aikaan sellainen paskamyrsky ja propagandamyllytys että kohta kaikki lampaat ovat kypsiä sotaan Venäjää vastaan, vaikka se tietää heidän kuolemaansa. t. kymmenillä miljardeilla itselleen ja kavereilleen bunkkereita kaivellut jenkkipankkiiri.
Kuskit käyttää esim. lomia tai ei tee mitään. Ihan oikeasti, ei mitään.
ULI ULI PASKA VERTAUS VITUN RIISTÄJÄ SIIRTOMAA KAPITALISTI VITTU. Mutta joo, mitäs jos jätetään ihan suosiolla vastaamatta tolle vitun takkutukalle koska menee niin vitun aiheesta ohi ja langan mainio sisältö uppoaa johonkin antifa paskaan. Jos _kukaan_ ei ala ulisemaan tolle hipille takaisin niin eikai se kauan jaksa yksin täällä argumentoida.
>länsimaiset erikoisjoukot ovat useimmiten onnistuneet pelastamaan panttivangit tuollaisissa tilanteissa vaikka uhreja on tullut. Ei silti noissa lukemissa. Monimutkaisia juttuja, tuossa tapauksessa vangit eivät olleet niinkään mallia pantti, vaan ihan vain tappamista vaille kuolleita, sieltä ei ollut kenenkään tarkoitus hengissä poistua. Ja erona länsimaalaisiin tilanteisiin venäläiset ovat useita kertoja joutuneet tämmöisiin tilanteisiin joissa terroristit ovat vangineet satoja ihmisiä, hiekkaneekerit puolestaan useimmiten kaappaavat ihan pari hassua ihmistä ja useimmiten vielä tosiaan pitävät näitä panttivankeinaan lunnaita vastaan. Venäjällä sama, mutta vähän eri, niin se on aina ollut. Toki pelastajien mentaliteetti ja toimintatavatkin ovat erilaisia, mutta nämäkin ovat toisenlaisten olosuhteiden tulos. Venäjällä taistellaan tätä terrorismia vastaan ihan kotikulmilla, jenkeillä se on parin eksyneen turistin kotiin hakemista toiselta puolelta maailmaa.
Ei tossa mitään rahatöpeksintöjä ole ollut TST hekojen kanssa. Hägglund niitä halusi ostaa kiimoissaan, mutta päädyttiin NH90, joiden toimittamisessa oli ongelmia osaltaan. Lopettakaa nyt ihan oikeasti tuommoisen disinformaation levittäminen, kunnon juoruakkakerho, joka selittelee mitä sattuu. Toistan siis. TST hekoista puhuttiin, mutta ne todettiin liian kalliiksi ja hyödyttömiksi suomen kokoluokan valtiolle. Niitä olisi saatu vain muutama ja suomen maasto nyt ei ainakaan helpota niiden käyttöä. Hiekkastanit ovat tsthekolle herkkukenttä ja niiden tulivoima tulee siellä hyvin esiin. Siellä kun ei peitteistöä ole liiemmälti. Hekojen tulenjohtotutkat pystyvätkin sen takia poimimaan niitä panssareita sieltä vaikka millä mitalla, ja tuhota ne siihen paikkaan ohjuksillaan ja raketeillaan. Suomen maasto nyt vaan on ihan oikeasti erilainen, koitappa sillä tutkalla kaivaa sitä panssarivaunua sieltä pusikon keskeltä, ei olekkaan enään niin yksinkertainen temppu kun ne käytettävät tieuratkin menevät siellä kuusien keskellä.
Ehdottomasti, koska naamaria voisi kokoajan pitää varsinaisessa laukussaankin helposti saatavilla jos sen laukun suunnittelisi sen mukaan, ihan niinkuin Kaikkialla Muuallakin tehdään. Suomessa tuo rinnan päällä roikottelu on ilmeisesti jäänne ajoilta jolloin M60 tetsarissa kannettiin nassea valjaan olkapäältä löytyvässä koukussa ja koska syyt, niin tämä käytäntö on jäännyt kytemään varustesuunnitteluun tähän päivään saakka.
Se on kyllä totta, että KymJP:ssä osataan omat hommat, mutta auta armias kun pitäisi tehdä YTH: ta. YTH2A puhuvat komppanian organisaatioon kuuluvasta KRH joukkueesta alistuksena. Se on totta että meidät koulutetaan 3.KT:ssa, mutta joku roti siihen, että kyseinen lausunto tuli skabuilta. Eka YTH meni sitten valmistelujen osalta hyvin. YTH2B suoritimme mahtavat neljä tulikomentoa, viestiä tai tilanne päivitystä vihollis tilanteesta ei heru kuin kerran. Olemme vieläkin alistus. Viesti järjestelmät kusivat totaalisesti kaikkialla. Oli enemmän yhteistoimintaa naapurissa olevan viestiaseman kanssa kuin 2.JK:n kanssa YTH2C, tiistaina muutamat tulikomennot sisään, puhutaan vieläkin alistuksena. Torstaina tuimme kootut iskut ja siirryimme odottelemaan irtautumista. Mitään viesti yhteyttä koko 2.JK:hon ei saatu, kuulemma niillä akut loppu. Mitään infoa ei herunut komppanian suunnalta yhtään, missään vaiheessa koko harjoitusta. Viestiaseman pojat osoittivat ylivertaisuuden yhteistoiminnassa. Yksinkertaisesti paskasti organisoitu loppusota meille. Tai siis näin itse tunsin sen. En voi tietää miten päräyttävä kokemus se oli KymJP:n pojille. Anteeksi avautumiseni. T: Heitinmies
Lyhyt ja siisti riittää oikein hyvin. Siilillä kuitenkin vältyt alkupäivien vitutukselta, kun vasta nappuloidut alikersantin raakileet johtamiskiimoissaan mouhottavat asiasta, perusteetta toki.
Totuus: kyllä se on paskaa, ihan turha sitä on kieltää. Ja kannattaa pitää mielessä se, että armeijassa ei ole hyviä hommia, on vain huonoja, enemmän huonoja ja vähemmän huonoja. ps.aamuja gtj0 jo vuosi sitten
Linkkari on boss! Samoin Silvan, Rantataro, Merivirta ja Suomaa! 1JK Strong! :D
Täs omat kaksi promillea: >uusi henkilökohtainen ase (2030) >vitusti patruunoita >vitusti MANPADejä >vitusti kevyttä PST-asetta >vitusti lisää patruunoita ja murkuloita >pari uutta (ruotsalaista) hävittäjää >ehkä jotain tähän uuteen liikkuvaan doktriiniin sopivaa tykistöä sitten joskus Tarviiks näitä ees perustella?
Paitsi armeijassa ei ole hyviä hommia, on vain huonoja ja vähemmän huonoja. Ei ketään kiinnosta vittuakaan minkä ikäisiä varusmiehet ovat, päällepäin kun et erota onko henkilö 19 vai 22 vuotias ja mitään 26-vuotiaita, puolet vanhempia kuin kouluttajasi, siellä ei juurikaan ole.
konemies, aja traktorilla nuku tetseil 16h päiväs. 5/5.
Viimeksi kun tarkistin, NATO:n ja Neuvostoliiton välillä ei isoa kahakkaa sattunut. Kilpavarustelu ja molemminpuolinen varmistettu tuho estivät sodan. Luuletko, että Putler tulisi vierailulle, jos ilmavoimilta löytyisi F69-DeathStar.
Kiinnostiko Venäjää edes pelastaa niitä panttivankkeja vai onko ne simputetut erikoisjoukot vain niin käsiä? En ikinä ole ymmärtänyt noita tapauksia, länsimaiset erikoisjoukot ovat useimmiten onnistuneet pelastamaan panttivangit tuollaisissa tilanteissa vaikka uhreja on tullut. Ei silti noissa lukemissa.
Näin karkeasti niksulassa tykistöä (yms. siihen liittyvää) enemmän, huovinrinteellä enemmän perus jääkärimenoa.
En tiiä mutta helvetin mukavia siellä kaikki on. Mistähän muuten johtuu se kumma tosiasia että intissä suurin osa skappareista on semmoisia elämäänsä kyllästyneitä mulkkuja, varusmiehille tiuskivia ja muutenkin vaikuttavat elämässään epäonnistuneilta henkilöiltä? Sivarikeskuksen henkilökunta on poikkeuksetta helvetin hyväntuulista, täynnä energiaa ja elämäniloa. Luennot innostaa niitä vielä entisestään ja helvetin paljon jauhetaan myös aiheen vierestä. Tästä voinee päätellä jotain tässä perinteisessä intti vs sivari keskustelussa?
No ei, mutta kun pointtina siinä ydinaseiden valmistus- ja hallussapitokiellossa on pohjimmiltaan ihan sama asia kuin niiden käsiaseiden ja miinoitteidenkin hallussapidossa. Jos argumentoidaan minkään fyysisen esineen hallussapidon kiellon perusteena ei pidä olla kilahtaneet yksilöt, voi tuosta absoluuttisesta toteamuksesta hyvinkin johtaa että myös ydinaseiden vapaa hallussapito pitäisi sallia kaikille. Ymmärrät varmaan että se ei ole hyvä idea. Kuten ei ole myöskään torrakoiden saati miinotteiden jakaminen jokaiseen torppaan. Kertausharjoitusten tihentäminen, liikkeellekannallepanon yksinkertaistaminen ja nopeuttaminen sekä tiukasti kontrolloitu ja seulottu aseiden luovuttaminen ovat kannatettavia asioita.
>Nykyään kouluissa hädin tuskin edes mainitaan Suomen ja Saksan liittoa. Missä kummassa olet käynyt koulusi? Meillä ainakin tehtiin hyvin hyvin selväksi että Suomi oli Saksan puolella jatkosodassa. Itse asiassa jo yläasteen historianopettaja opetti että todellisuudessa Suomi oli Saksan liittolainen vaikka virallisesti niin ei saanut sanoa. Aika huono historianopettaja on ollut jos tuota ei ole mainittu, onhan se ja mm. Rytin ja Hitlerin sopimus hyvin tärkeitä asioita jotka määrittivät Suomen tulevaisuuden ja sodan lopputuloksen Suomen kannalta.
Nyt tämä kuulostaa aivan uskomattomalta sotahomoilulta, mutta eksistentiaalisessa sodassa Suomi ei tule palauttamaan 80% miehistä. Venäjä haluaa tuhota meidät 100%. Hangosta Nuorgamiin täystuho. Mitä nopeammin koko Suomi tajuaa Venäjän lopullisen ratkaisun ehkä me voidaan tehdä asioita.
Olihan suomi-kp vielä 70-luvulla ainakin ihan varteensaotettavana vara-aseena varastoissa valmiina /r/ se PV:n infokuva 70-luvulta jossa lukee jotain konepistooli, kiitos suuren tulinopeuden, on tehokas käytettäväksi juoksuhautojen vyöryttämiseen
Miksi ne joukot pitäisi kuljettaa vain helikoptereilla? Lentokoneisiin mahtuu paljon enemmän laskuvarjojoukkoja. Toki niiden lentokoneiden lisäksi voisi käyttää helikoptereita ja maakuljetuksiakin. Ja kun moni aiemmin huolehti niistä lentokoneista, jotka mahdollisesti kuljettaisivat ydinkärkiä Suomeen. Niin mites ois esimerkiksi tuo Bulava - risteilyohjus? Sen kantama on yli 9000 km (ihan oikeesti hei!), eli sen voisi ampua mistä tahansa venäjältä, ja se silti ylttäisi mihin tahansa suomeen. Kyytiin mahtuu 6-10 erillistä 150kt ydinkärkeä.
En oo törmänny kyseiseen toimintaan itse. ei välttämät. Paljonko vahvuus?
Meille sanottiin että sodankäynti ei ole mitään herrasmies-kaksintaistelua, vaan aina pitäisi ampua, jos on mahdollisuus.
Missäs vaiheessa tuo valintakoe on tiedustelijaksi, paikkana siis Säkylä. Mitä valintakokeessa vaaditaan mm. cooperista? Mitä muuta?
Uusimmasta PV:n videosta napattu. Mikäs konari kyseessä?
En mä ole nainen. Jälkimmäinen tempaus kyllä hymyilytti aika lujaa. Kyseisen lumihiutaleen isä oli vielä skappari (tai siviilinä töissä PV:llä, en muista).
>Ollaan pärjätty ennenkin ilman. Paitsi ei olla koskaan.
Miten vaikeaa santiksesta on päästä RUKiin hyväkuntoisena ja fiksuna?
En ole ja miten se liittyy tähän millään tavalla? Haluan ottaa vain armeijasta kaiken irti ainakin rankkuuden ja itsensäylittämisen kannalta. Olen aina pitänyt eräjormailusta ja muusta sellaisesta. Mielummin tiedusteluun haluan kun joutua soppatykin ääreen tai tykkimieheksi.
Vedä vittu päähäsi :D Vituttaako kun muut ei jaksa hämmästellä sun äidin kellarista iskemää vitun upeaa faktatietoa jostain vitun tetsareista mitä olet pitänyt airsoft peleissä jonin ja maken kanssa. Onko AP:lla miten pitkä loma menossa kun kerkeää vastailemaan, vai jätitkö kanttiinin kaljat välistä ja postaat iltavapailta? Aineshan on vissiin mukamas niinkuin parasta legioonassa ainakin heidän mukaansa, mutta miten siellä siis jengi onnistuu perseilemään vaikkapa iltalomansa pois?
Kaks naista tällä hetkellä tässä persereiässä, joiden taso 0/5. P. s komppanian päällikkö vaihtuu onneksi vuoden vaihteessa, niin saattaa tännekin tulla jotain järkeviä toimintamenetelmiä
Taas näitä äidin pullamössökakaroita jotka valittaa aina kun pitäisi tehdä jotain, vaikka se olisi kuinka simppeli homma.
>Aliupseerikoulua käymättömälle on Alik. korkein saavutettavissa oleva arvo. Oikeastaan kyseessä on ylin arvo minkä rauhan aikana reservissä normaalilla menettelyllä ylentymällä miehistö voi saavuttaa. Erityistapauksissa voidaan ylentää vielä tuostakin.
aijai! Nahkahanskat maastossa kyllä tulee runtua varusvarastolla jos hajoavat
Minulla ei ennen varusmiespalvelusta ollut mitään ennakkoluuloja naisten suhteen armeijassa. Muodostin mielipiteet naisten painoonsietokyvystä vasta sen aikana: kun jokin menee vähän vaikeammaksi (esim. marssi, leiri, puolentoista kilometrin siirtyminen ampumaradalle) niin ollaan heti menossa vemppaan ja tai aletaan ITKEMÄÄN kun ei pärjätä, verensokeri vähän matalana niin istutaan tielle itkemään kunnes auto tulee poimimaan kyytiin. Jotkut näistä supersankarittarista tosiaan pääsivät kun hakimalla hakivat ALIUPSEERIKOULUUN, jotta saisivat edes kerran elämässään käskyttää ja kurmuuttaa miehiä. Turha sanoa, ketkä saivat paskimman johtajan tittelin (niissä yksiköissä joissa oli naisia). Tietysti on olemassa naisia, joille armeija sopii. Tietysti on olemassa naisia, jotka sopivat taistelukentille johtamaan miehiä tappamaan ja kenties kuolemaan. Suurin osa noista vässyköistä jotka olivat armeijan rivissä olisivat sopineet kenties paineenpoistajiksi niille varusmiehille. Jos tuo otos jonka näin edusti naisista sitä kaikkein motivoitunutta ja sopivinta joukkoa puolustamaan Suomea, niin olen ihan tyytyväinen ettei naisia enempää rivissä ole. Mutta kuten sanottua, jos haluat mennä yrittämään, niin siitä vaan. Jos et ole motivaatiovempassa tai pyri johtajakouluun vain sen vuoksi, että haluat kehuskella siviilissä olevasi aliupseeri/upseeri ja jonkinlaista käskyvaltaa poikiin, niin siitä vaan. Totuus on se, että suurin osa noista armeijan kunnialla käyneistä naisista kelpaa oikean sodan aikana vain imemään mulkkua oikeilta sotilalta. Ja kuten sanottua, naisissa varmaan on oikeita sotilaita, mutta itse en niitä nähnyt. Siitä vaan sykkimään ja yrittämään, ei siinä muu auta.
Kuumeesta saa yleensä aina VP: tä suoraan. Ja VUPpikin meinaa, että ei saa työskennellä sisällä alle 15C lämpötilassa, ja tuossa kuvattiin kylmän miinahallin siivoamista, joka ei siis olisi ollut VUPille sallittua.
Vielä 1/14 kuntsarin sai muistaakseni kun ylitti 3000m, tai olisko peräti ollut 3200m.
mitäs vitun hipinretaleita ja kommunistejä täällä on pilaamassa hyvää lankaa?
tai no ehkä tuo tieto ei kuulukkaan julkisuuteen. Jokainen spekuloikoon itse.
Kameralla ei kyetä näkemään ohjusta, vaan siihen vaadittaisiin joko infrapuna- tai tutkahakupää. Infrapunahakupää on myös melko hyödytön, koska lähestyvän ohjuksen lämpöjälki on niin pieni. Lisäksi suurin osa ilmasta-ilmaan - ohjuksista kiihdyttää muutaman sekunnin ajan suureen nopeuteen laukaisun jälkeen ja loppumatkan liitävät kohti maaliaan. Muutenkin tuollainen ohjustentorjuntasysteemi olisi em. mainituista syistä todella epäluotettava ellei mahdoton, ja toisi käytännössä vain turhaa painoa, ilmanvastusta ja veisi tilaa oikealta aseistukselta.
onko muita suomalaisia? jos on ni onko muut suomelaiset krautchanin /int/ tyylisiä assburgereita? paljo saat palkkaa kuussa?
Tuskin on SKVJ. Piuhaniput tod.näk. tulenjohtajan tai viestimiehen johtoja radioita ja erinäisiä viestivälineitä varten.
Joko ne kotiutu? Ai että ku aika kuluu nopeasti. Itellä vuosi kotiutumisesta
Asun Oulussa, onko mitään mahdollisuuksia päästä Parolaan vai saanko vääjäämättä jonkin paskanakin kajaanista tms.? Todennäköisesti II/16 milloin pääsen opinnoista eroon. Tahtoisin vain päästä panssarisiaksi niin kovin...
Eikö toi pidä mennä täydessä varustuksessa läpi? Vähän mietityttää miten tulee onnistumaan talvella esim. toi narujen ali ryömiminen tai sit tuosta betonineliöstä läpimeno, varsinkin kun itse oon vähän läskimpi äijä. Noi hyppimiset ja itsensä ylösvetämiset ei tuu onnistumaan ikinä. Mitä tapahtuu jos vaikka hyppää tonne syvänteeseen ja sit ei pääsekään sieltä enää ylös saatana?
Vai noin helpoksi on mennyt. Minä sain kaartissa 1/09 kaksi cooper-kuntsaria kun sekä paransin tulosta yli 200m että rikoin 3000m god tier rajan (2790 p-kaudella - > 3020 aukin lopulla)
Ei nämä Putin painaa punaista nappia ja sota on ohi - ihmiset ikinä ymmärrä että ei homma ole niin yksinkertaista. Eiköhän tuokin nyymi ole joku nainen, joka kuvittelee sodan alkavan tuosta vaan. Tai että se saadaan voitettua tunnissa.
Nyt vähän offtopic, tai no ei nyt oikein hirveän. Nyt puhutaan sitten hypoteettisesti. Ja ne vässykkä homo c paperi hikky jutut jätetään pois. Minulla on muutama kysymys. >Voiko sotaa tai sotaharjoituksia paeta ettei jää kiinni? esim kuva liittyy.
Yhteistyötä joukkueenjohtajan kanssa, mitä siis aukissa ei ole yhtään. Eli siis sitä, mitä homma käytännössä on kokonaan. Lisäksi siellä väkisinsyötetään upseerioppilaille valtava määrä kaikenlaista nippelitietoa, joilla voitetaan sota kuin sota.
Ei kuulu tänne, mutta postaan silti koska tämä alue varmaan lähimpänä asiaani. Satunnaiseen en laita koska siellä vastaukset on vähä sitä sun tätä. Voiko itsepuolustusta opetella yksin? Eli siis vaikka joidenki videoiden avulla jne. Lähin seura jossain 30km päässä, nii ei oikee huvittais mennä sellasee mukaa.
On sekin mahdollista että Suomeen kohdistuisi puoluettomuudentakausoperaatio. Siltikään sieltä ei tule 1000 t-90 siivitettynä PAK FA-Lentueilla ja miljoonilla Iskendereillä.
>voiko hakea pk kauden jälkeen esimerkiksi tarkka-ampujaksi vai tuleeko randomilla? Pakollinen cowwaduudy-kysymys spotted, kakkosvaihtoehtona sit varmaan medicci?
Suomi tarvitsee lentotukialuksen varustettuna asianmukaisine hävittäjineen ja suojauslaivoineen. Tuollaisen kun pistäisi parkkiin Pietarin edustalle kansainväliselle merialueelle, niin menisi Putinillakin pasmat sekaisin
Uudempi laite se kuitenkin on, Wild Big on kaiketi PV:n vanhin 3. sukupolven laite (ja sitten on niitä vielä vanhempia 2+ - sukupolven Wild Bigejä, saattoi olla myös näitä). Onhan VV Lite myös vähintäänkin VV 2000:n tasolla, vaikka onkin pienempi kaikin puolin. Myös nuo 3. sukupolven galliumarsenidivalonvahvistimet ovat kehittyneet: esim. PVS-14: ä myydään vahvistuskyvyltään erilaatuisilla vahvistinputkilla. Valonvahvistimet ovat silloinkin aina yksilöitä.
Pakko sanoa, että Assad on kyllä ainoa henkilö joka voi pitää tuon maan edes jonkinsortin kondiksessa. ANNA Newsin pätkiä tulee katsottua Liveleakista, koska näyttävät todenmukaista kuvaa sodasta. Ja ihan sama, hauku kotiryssäksi jos tykkäät, mutta omasta mielestäni Lähi-idän valtioiden heikkous ei auta meitä länsimaita ollenkaan, koska kyseinen alue ei ilman maallistuneita hallituksia pysy minkäänlaisessa järjestyksessä ja epäjärjestys tuottaa vain lisää terroristeja, jotka tahtovat ties kenen päitä pöllille.
Nykyään kuntotesteihin kuuluu cooper, 200m uintitaitotesti (jos et osaa uida vähintään 25m, joudut uimakouluun, muuten uimataitotestissä ei ole mitään aikarajoja eikä edes tuota 200m ole pakko kokonaan uida, kunhan ui vähintään 50m selkää ja vähän jotain muuta) sekä lihaskuntotestit, joihin sisältyy vauhditon pituushyppy, vatsalihakset sekä punnerrukset.
Ei hypätty altaaseen. Tosin tässäkin lienee tyyli vapaa. I/09 palvelin niin on vähän muistot tolta päivältä hukassa. Kylmää vettä siä ainakin oli.
RUK > Kirkkojärven marssi vuonna x > joukkueessa nainen > ei halua juosta eikä suostu luovuttamaan > pilasi kaikkien suorituksen Vihaan naisia nykyään.
http://www.hs.fi/kotimaa/a1418183505029 >Puolustusvoimat harkitsee kirjeen lähettämistä kaikille asevelvollisille <Tavoitteena on lähentää reserviläisten ja Puolustusvoimien suhdetta. niin varmaan.
Miksi vitussa sitten kestää 1-2 viikkoa korjata sähköt kun puita kaatuilee myrksyn aikana?
Kuvauksen perusteella putkikauluri. Todellä hyvä kapine ja löytyy halvalla kevyitä keinokuituisia sekä paksumpia villaisia. T. eri
Hinnat tietysti vaihtelee aika paljon, mutta nuo on nopeasti selattuna toteutuneista kaupoista. Käytettynähän noita on osteltu huomattavasti halvemmalla viime aikoina, mutta niitä ei ole aina saatavilla ja jatkossa varmaan vielä vähemmän.
Onkos ajokortista mitään hyötyä tuolla? Mennyt aikoja sitten vanhaksi väliaikainen, kannattaisko hoitaa kuntoo enne inttiä?
Totta tai ei/Liioittelua tai ei, niin miksi te kerrotte näitä salaisuuksia?: DDD
ketään 1/13 johtajia paikalla? Vieläkö Ylik. P polttaa sätkää niin perkeleesti ja kirvaa :D ps. LapItr nevöföget
Lopeta nyt se kitinä. Ei se elämä kenellekkään helppoa ole ollut ja samanlaisia kokemuksia / tuntoja on läjäpäin taustalla, mutta ei se ole ollut este armeijasta suoriutumiselle. Et vain kestänyt henkistä painetta ja jätit leikin kesken, mutta ei se mitään, olet vain yksi niistä monista muista naisista jotka tekivät näin myös. Voit ainakin ylpeillä sillä että yritit, vaikket kotiutunutkaan reservin vänrikkinä (:D) Asepalvelus pitäisi tehdä myös naisille pakolliseksi, haluaisin nähdä kuinka suuri iso osa kaikista naisista jättää leikin kesken jos ne kaikkein motivoituneimmat ja parhaassa kunnossa olevat eivät pärjää modernissa armeijassa.
Mikä saa monnin leijumaan internetissä elämänsä ensimmäistä ylennystä? t. reservin jääkäri
>puolustusmenojen budjetti tulisi siirtää ulkomaan kehitysapuun >ulkomaan kehitysapuun >ulkomaan Mitä helvetin vittua? Mistä lähtien tämä valtio on kylpenyt niin vitullisessa rahamäärässä, että sitä pitää kärrätä rajoilta ulos?
Ei ainakaan mihinkään hommaan jossa ollaan tiiviisti ajoneuvojen, aseiden tai kalliiden laitteiden kanssa tekemisissä. Jos nyt välttämättä haluat sen intin mennä suorittamaan kirjuriksi tai sukkavarastolle niin mikäs siinä, varmaan onnistuu kun lääkärin ja aluetoimiston kanssa keskustelet.
Onko sitä kuuluisaa Sinko Videota vielä netissä? Tuntuu että ei löydy, youtubesta poistettu. Ja kyseessä siis se mitenpäin se sinko sulla nyt on? SEIS! :D Jos jollain vielä koneella ni vois uppia ettei pääse katoomaa internetin helmet :)
Itsehän istuin leirit nimenomaan lämmitetyssä kontissa lurkaten ja välillä painellen paria nappulaa. Mitä helvettiä, sehän on ihan parhautta.
On siellä kuule sellaisetkin tytyt pettäneet, jotka olleet yhdessä 8 vuotta jonkun kanssa. Tuo muutama vuosi ei meinaa yhtään mitään siellä. Sanon vaan että nyt voi olla niin jotta kuvittelet ettei tuo voi olla mitenkään mahdollista, mutta sitten kun olet ollut siellä jonkun aikaa, niin tuntemukset voi olla hyvin erilaisia. On toki kaunista puhua, miten asia teoriassa menisi, mutta käytäntö usein eroaa radikaalisesti. >> 32680831 Tällä nyymillä oli hyviä pointteja, varsinkin tuohon veksiin liittyen. Itse jouduin E-kaudella ensimmäisen ja ainoan kerran veksissä vierailemaan 40 asteen kuumeen takia (Oman lähtöni jälkeen sinne alkoi tulemaan muitakin varusmiehiä samaisen korkean kuumeen takia, omasta tuvasta lähti 3 taistelijaa osastolle kuumeen takia kun itse sieltä palasin eli vissiin joku pieni epidemia oli liikenteessä) Sieltä sitten osastolle pariksi päiväksi ja takaisin palvelukseen. Näin siellä kaksi tytyä, jotka puhuivat keskenään, miten olivat viettäneet siellä osastolla ihan helvetin pitkään jo ja ihmettelivät, miksi heitä ei ole viellä heitetty pihalle (siis koko intistä) Ehkä naurettavin juttu tässä oli se, että molemmat oli viellä aukissa. En edes ymmärrä, miten kukaan voi viihtyä osastolla niin pitkiä aikoja. Kyllästyin kyseiseen paikkaan jo päivässä ja olisin jo mielellään palannut takaisin sykkimään. Enkä ollut mikään noheva taistelija, vaan ihan neutraalilla asenteella varustettu, silti kummasti alkoi sekin sykkiminen kiinnostamaan kun makasin osastolla tyhjän panttina. Pitää olla aika paskalla asenteella varustettu yksilö jos oikeasti viihtyy siellä osastolla pitkiä aikoja, ehkä se kertoo että kyseistä henkilöä ei koko intti kiinnosta pätkääkään. Tuohon seksuaalisuuteen lisäisin sen verran, että älä kuitenkaan ala miksikään rekkalesboksi, joka vittuilee miehille. Molemmat ääripäät on perseestä, yritä siis olla mahdollisimman neutraali. Eli jos miehet jotain juttelee, niin et flirttaile, vaan juttelet normaalisti. Mutta toisaalta et myöskään ala tiuskimaan koska se vasta saakin monen vitutuskäyrän nousemaan.
Aselajihonor taisi ainakin ottaa pahan kolauksen, kun joku rohkeni epäillä, että ehkä niillä tunnin iltavahvareilla ei oikeasti ollut mitään muuta virkaa, kun antaa johtajien vähän tyydyttää kiusaushimoaan monneihin.
Jalkaväenaseita ja ammuksia saa maailmanmarkkinoilta helpoiten. Tarvittaessa vaikka se hirvikivääri riittää. Eniten rauhan aikana pitää hankkia sellaisia aseita, joita paskan osuessa tuulettimeen ei enää kukaan halua myydä, ja joiden kouluttaminen osaksi kokonaisuutta vaatii runsaasti aikaa. Panssarintorjuntaa, ilmatorjuntaa, epäsuoraa tulta.
Hyi helvetti kun tuli havukokeen elämykset mieleen.... JOS AUTO NÄKEE TEIDÄT TIELLÄ, NIIN SE KIIHDYTTÄÄ JA YRITTÄÄ AJAA TEIDÄN YLI Yliluutnantti H
Niistä on jotenkin hankala saada hintoja selville. Harvoin ilmoitetaan mitä on myyty ja mihin hintaan. Johtamisjärjestelmät on myös asia josta on hankala saada otetta, eikä aihe ole seksikäs. Hävittäjät kiinnostavat joitakin autisteja ja he postaavatkin paljon yhteenvetoja, jolloin on helpompi päästä kärryille mistä puhutaan. Itse lykkäsin yhdessä listassa viesti ja muun kilkkeen johtamisjärjestelmien alle ja allokoin sille 190 meur. Olisi kyllä mielenkiintoista tietää lisää näiden järjestelmien hinnoista ja hyödyistä t.
>kilahtelijat ovat ihan oma joukkonsa Jos argumentti puoltaa minkä tahansa fyysisen esineen kieltämistä, niin se on yleensä paska. >Hän oli entinen erikoisjoukkojen jäsen Ai oikee spessölvoorsin jäsen?
Mielenkiinnolla odotan itse tuota ensimmäistä päivää. Helposti yli 2 vuotta edellisestä kassuaamusta, ja oikeastaan kaikki inttiin liittyvä unohtunut. Silti pitäisi suoraan AUKkiin ja ei myöskään helpota siirtyminen Maavoimista Merivoimiin. Ebin tunnistelu. Tosin tuskinpa kukaan.
Eikös ne pkm:ät tullu kylkiäisinä vaunukaupoissa? Sitten hoksattiin niitten olevan hyviä ja ostettiin lisää?
Kyllä saa taas rasahdella näiden nojatuolikenraalien myydään hävittäjät ja ostetaan taikaohjuksia - puheille. Puolustusvoimien johto ja kaikki asiantuntijat ovat täysin yksimielisiä siitä, että ilma-ase on välttämätön uskottavan puolustuksen kannalta. Mikään puolen vuoden viestimies-koulutuksen perusteella ei voi lähteä tätä kyseenalaistamaan. Jätän vain tämän tähän, jos se avaisi hieman silmiä: https://ammattisotilas.wordpress.com/2012/08/22/ilmasodan-lyhyt-oppimaara/ >ja kun omat vähäiset hävittäjät on nopeasti poissa pelistä niin ollaan täysin kusessa Meillä on kohtuullinen määrä hävittäjiä, jotka eivät todellakaan ole nopeasti poissa pelistä >Kaikki hävittäjiin laitettu raha on poissa ilmatorjunnasta, jolloin se jää puutteelliseksi Hävittäjät ja ilmatorjunta tukevat toisiaan. Ilmatorjunnalla ei voida peittää koko Suomea. >Ja kun tämä huolto häiriintyy, esimerkiksi lentokenttien tuhoamisella, ei lentokoneista ole enää mitään hyötyä. Tiedätkö kuinka monta lentokenttää, korpikenttää, varalaskupaikkaa ja yli 600 metrin pitkää suoraa tienpätkää Suomesta löytyy? Hävittäjät hajautetaan harmaan vaiheen aikana hyvissä ajoin. >Tää. Stingereitä ja vitusti. Stingereillä voi tiputtaa lähinnä helikoptereita ja matalalla lentäviä rynnäkkökoneita. Huutonaurua mielikuvalle, jossa metsässä kykkivät Stinger-miehet tiputtelevat kymmenessä kilometrissä lenteleviä keltaisen valtion hävittäjiä. >Toki muutamia toimintakykyisiä hävittäjiä täytyy aina olla saatavilla tunnistuslentoihin jne Eli rakennamme/säilytämme koulutus- ja huolto-organisaation ilma-aseelle, mutta vain muutamaa konetta varten? Joko hävittäjiä ei ole yhtään, tai sitten kohtuullinen määrä. >suomella ole varaa taistella ilmaherruudesta lentokonein Kenen mukaan? Suomella ei ainakaan ole varaa antaa ilmaherruuta hyökkäävälle valtiolle. Ilmatorjunnalla ei myöskään säilytetä ilmaherruutta. >No, joku tietysti viisastelee, että ei tollasia ohjuksia oo olemassa, mutta jos sellaisia tehtäisiin, niin sitten olisi. Sellaisia ohjuksia ei ole olemassa, koska ne eivät ole mahdollisia. Jos ne olisivat mahdollisia, niitä olisi jo tehty. Jotta ohjus kantaisi kymmeneen kilometriin, on sen oltava aivan jäätävän kokoinen, mikä tarkoittaa sitä, ettei se ole helposti liikuteltava. >Tietysti todella korkealla lentävät lentokoneet olisivat haaste, koska niitä ei voi ihmisaistein havaita, on vaikea laukaista sitä ohjusta niitä kohti. Pitäisi siis pientä koordinointia harrastaa jo olemassa olevien tutka-asemien kanssa, tai ympätä ohjusmiesten mukaan myös pienet tutkat, tai muut havaintovälineet. Korkealla lentävän koneen havaitseminen ja seuraaminen vaatii ihan kunnon tutkaa, jota ei fantasioidesi metsämiehet kykene mukanaan kantamaan.
Eiköhän tuo nyt ole aika selvä, jos toinen väki tulee vapaaehtoisena ja toisesta taas noin puolet vastahakoisesti pakotettuna.
Itsekin olen hakemuksen laittanut. Teinkö muuten jotain väärin, kun kirjoitin siihen kielitaito kohtaan englanti ruotsi. Olisko siihen pitäny niitä todistuksiakin yrittää kirjoittaa, vai riittääkö ne muutenkin vaaditut koulutodistukset, jotka on liitteenä. Niissähän näkyy kuitenkin englannin ja ruotsin numero?
<P-kausi kestää ~8 viikkoa ja sisältää sotilaskoulutuksen perusteet. Opit siis peruskiväärimies-seiskaksi. Vähän liikuntaa, pari harjoitusta, yksi ampumaharjoitus. <P-kauden lopussa tehdään valinnat joissa halukkuuttasi kysytään mutta valtion tarve ja sopivuutesi tarjolla oleviin tehtäviin ratkaisee. <Helpoimpiin en ota sinällään kantaa. Spadeja, kuskeja, ym. huollon hommia pidetään usein fyysisesti kevyinä. <Aukkiin voi vaikuttaa etenkin jos haluat sinne. Halukkuus, kyvykkyys ja ennen kaikkea, valtion tarve. < Kunhan jaksat kantaa itsesi ja kamasi, olet ok. Yleensä mennään vähintään toiseksi heikoimman lenkin mukaan. <Et todennäköisesti joudu kuperkeikkailemaan erityisen paljon, sota ei ole Syphon-Filtteriä. <Leirejä on varmaan joku 50-100 päivää, riippuen oletko vuoden vai puolen. < selviät. T. super erikei
Joo itse kanssa lahesta tuun, kiinnostais tietää mikä on helpoin keino päästä Säkylään.
Minkälainen normaalin päivän aikataulu on? Eli siis mitä nyt päivittäin tehdään.
>merivoimat Öbiksestä tulee ehkä harhaisimmat varusmiehet. Vetelät larppaamassa Delta Forcea normivaruskunnassa >ne tutkii ihmisten painoindeksit, harrastukset, saavutukset....
>Etkö sä oo lukenu iltasanomista hei et se karjalan varuskunnan lakkautus tarkottaa koko itäsuomen jättämistä ilman puolustusta. Unohdin, että suomen puolustus on kiinni vain ja ainoastaan varuskuntien toiminnasta ja jo yksi lakkautettu varuskunta voi tappaa.. >20mm tekee jäljellä olevasta orgaanisesta materiasta jauhelihaa. Tämä, ja jos jostain syystä tämä kone tiputetaan alas, niin siinä on toinen kone varmistamassa, ettei ne 60 jannua pääse perille asti vaan tipahtaa märkänä/palavana sateena alas taivaalta
S-siis mitä vittua. Feministinen ulkopolitiikka? Kaikki logiikka on lentänyt ikkunasta ulos, en tiennyt että Ruotsissa menee noinkin huonosti. Luin molemmat artikkelit, mutten löytänyt päätä tai häntää miksi ja miten. Nyt rasahti, toivottavasti Venäjä julistaa sodan Ruotsin femakoille.
Nyt oli asia tekstiä. Itse tiedän sen verran omasta sijoituksesta että kuulun HAJPTJ jossain päin Itä-Suomea ja kuulemma käytetään Paseja (jos ja kun niitä saadaan liikkeelle). Tarkkaan en kerro koska kuumotus. Samaa olen itsekkin miettinyt, että minkä helvetin takia juuri minun pitää uhrata oma henki tällaisen maan takia. Mutta toisaalta isoukin jääkärihonour raatteentiet ja lapin sodat verissä joten ihan sama mulle joudunko sotimaan hamassa tulevaisuudessa.
>Niin, ja piekseehän M92S yhä reserviläiskilpailuissa systemaattisesti kaiken maailman AR-15: a joita siellä näkyy.
Nyt netti vittuilee miljoonan jonnen voimalla. Joku pistää sposti osotteen ja laitan kuvan kepistä ja timestampista tulemaan. Saa kysyinen nyymi välittää sitten tänne.
Suosittelen että käyt intin ensin. Itsekin olin jo suunnitellut uran laskuvarjojääkäristä kenraaliksi ennen kuin edes tiesin intistä mitään. Mieli muuttu sen verran että oli puoli vuotta intissä, tosin pidin ajasta mutta takaisin en lähtisi.
Saatiinpa sinusta tänne myös se jokaisen langan ilmiselvyyksiä toteava metakommentaattori, jolla ei ole mitään tarjottavaa varsinaiseen keskusteluun.
>AKEtuksesta mitään? Nimenomaan.. Siihen ei muistaakseni liitttynyt että sekopäissään tulitetaan seinää koko arsenaalilla, varsinkaan kun tarkoitus ei ole antaa edes suojatulta. Myöskin melko hazardit ampumapaikat kun takana oleva kaveri tulittaa 30cm pään vierestä sarjatulella.
Tämä. Itse 4kk aikana opin siellä lähinnä sitomaan kengännauhat, syömään kymmenen munkkia yhden päivän aikana ja vittuilemaan johtajille. Sitten sain E paperit ja muutama viikko sitten kävin lääkäriltä hakemassa puollon C-papereille (perus masennus syillä) ja ei kyllä kaduta yhtään, tammikuussa kouluun. Tääkin on hauska asia, kuva liittyy. Itse olen elävässä elämässä huomannut (kun asia on omallakin kohdalla toistaiseksi vielä ajankohtainen), että jokaista tuollaista muh intti honor kyl se on ainutlaatuinen vuosi kohden on ainakin kaksi miestä jotka lyttäävät koko lafkan pystyyn todeten vain vittu mitä paskaa alusta loppuun. viimeisenäkin päivänä vitutti niin saatanasti. Todennäköisesti koulutushaarasta, ja niin monesta eri asiasta johtuva tekijä mutta yleisellä tasolla voidaan kuvitella että armeija koetaan pääsääntöisesti enemmän negatiivisena kuin positiivisena tekijänä. Mutta yksilötasolla toki on vaikea sanoa, ei sitä voi tietää ennen kuin kokeilee. Itse liityn tuohon pystyyn haukkujien joukkoon, osaan sitoa nyt kengännauhat, pitää takin nepparit kiinni ja paidat housussa ilman valvontaakin.
Vähän sama asia kuin kilpatanssin opettelu yksinään. Vaikka osaisi kaikki askeleet itekseen, hajoaa pakka kun tilanteeseen tuodaan mukaan toinen ihminen. Tärkeintä itsepuolustusharjoittelussa on soveltavat tilanteet ja erilainen sparraus; pystyottelu, paini ja mattopaini. Tottakai voi kotona mielikuvaharjoitella ja hahmotella tekniikoiden liikeratoja, jonka jälkeen voikin lähteä hakemaan sparrikaveria läheisen nakkikiskan jonosta. Voi tulla vaan joltain taholta sanomista.
eli pelkästään suun avaaminen asiasta ja sen ihmetteleminen faktojen ja todellisten suoritusten ja niiden vertailun pohjalta riittää narsistiksi leimaamiseen? et voi olla tosissasi :D on vissiin ihan perisynti kyseenalaistaa asioita vaikka perustelut löytyisikin. varmaan se galileiki oli ihan vitun narsisti ku uskals olla eri mieltä kirkon kans tai jotain.
Vitut. Alokas->tykkimies ei ole kummoinen ylennys, ja tykäristä oppilaaksi putoaa pahnan pohjimmaiseksi alokastakin alemmas. Oppilaskorpraali jossain oppilaan ja alokkaan välimaastossa.
Sanot tuon kuin se olisi itsestäänselvyys mikäli isompi varuskunta. Sodiksessa tai Rollossa ei ole mitään uimaopeja
Nyt Joni-Petteri pois interwebistä. En edes omista sopivaa reaktio kuvaa tähän...
Rasahtelee rusinat kuinka vitun huomiohakuista tuo kirjoitus on, ei jumalauta, ei helvetti. Miten tuolla on noin paljon naisia? Kahdessakin riitti kapernaumissa kestämistä t. 243
Kun nyt olet nähnyt ja kokenut kovatasoisen ammattiarmeijan toimintaa, niin onko suomen varusmieskoulutuksen taso hypetyksensä veroista?
No se tietysti. Ehkä tämä paineventtiili pitää olla.
Ite nään kans about 1-4 kertaa per kuukausi jotain aivan vitun sekoja inttiaiheisia unia. Kotiuduin kesäkuussa 2013. Unet tyyliin tätä luokkaa; > Ole kassulla > Jotain vitun lumipukujen hakemista varusvarastolta > Tankkeja keskellä kassua > Väistele tankkien ammuksia paluumatkalla varusvarastolta yksikköön > Suddenly it's talvi > Kadota lumipuku > Joku homo johtaja melkein hirttää kun olen pihalla ilman lumipukua vaikka lunta > Jne jne... Tai sit; > Joudu syystä x takaisin armeijaan > Kuule että joudut suorittamaan koko vitun paskan alusta eli TJ kelataan takaisin alkuun > Hajoa ihan vitusti sinne koska niin epäreilua ja epäinhimillistä paskaa > Hajoa vielä lisää siihen faktaan että et kotiudu koskaan Noista on aina mukava herätä kun jotenkin se tuntuu niin todelliselta unessa jossa on aivan toivoton meininki ja sit herättyään tajuaa että vittu ohi on.
Omasta mielestä taas huonoin vaihtoehto, koska tulee Venäjältä. Näitä olen miettinyt kanssa: - Paino? - Hinta? Toteutuneista kaupoista. - Jääkö lukko taakse lippaan loputtua?
Tottakai on. Koska sorretut rättipäät. Todellisuudessa jokainen taistelija joka huutaa taukoamatta allahu akbaria, joka välissä on oikeasti se vihollinen.
>tahtoo god-tier B:stä shit tier A:n TTETT Pidä B: t. Vaikka nyt olisit motivoitunut, on hyvinkin mahdollista että hajoat armeijan paskaan. Jos vielä intissä B-paperit ovat este esimerkiksi haluamallesi koulutuslinjalle, saat palvelusluokastasi helposti A: n. Toisin päin eli A:sta B ei välttömättä onnistu jos laihdut intin aikana. B-babers on oikotie parhaisiin choco hommiin jos homma ei kiinostakkaan. T. God-tier bemari
Saksalaisen Patherin ja jenkkitankkien välinen taistelu Kölnin keskustassa sodan loppuvaiheilla. Todella erinomaista taistelumateriaalia.
http://www.mtv.fi/uutiset/kotimaa/artikkeli/kadonnut-rynnakkokivaari-hetken-herpaantuminen-aiheutti-paivien-etsinnat/4579936 >kadonnut rynnäkkökivääri on kuvassa näkyvän aseen kaltainen RK 95
>Minua kyrsi se/kyrsii edelleen, että siellä kun joku asia opetetaan, niin oppiminen tapahtuu lähinnä idiootiksi, paskaksi ynnä muuksi haukkumisen kera <Kasvata itsetunto, samanlaista se on myös jokaiselle muulle. Vituttaa, mutta toivottavasti edes tuon välttäminen motivoi joitain asennevammaisia. Ja koluttaja kohtainen asia, eivät kaikki näin käyttäydy. >Se kyrsi, että ei annettu syödä=annetiin ruokailuaikaa hyvin usein P-kauden alussa joku 4 minuuttia (tietämättömille siis tiedoksi, että siinä ajassa on jo oltava takaisin yksikössä).. Osa porukasta siis vain juoksi muonituskeskuksen läpi, ja saattoi päivän aikana sen vuoksi jättää syömättä sekä lounaan että päivällisen <lopeta liioittelu, 10min joku voi uskoa mutta alle 5min ei mene läpi. Ellet ole sattunut käymään inttiä ennen silkkihansikas käsittely kulttuuria >Se kyrsi, että yksikössä, jossa aluksi olin ennen PST:hon siirtymistäni, lähes jokaiseen ruokailuun siirryttäessä juoksutettiin lumisella, jäisellä kentällä tätä kuuluisaa Saharan koivua ympäri kauheassa pakkasessa.. Sitten kun sotilashan ei saa hengittää suun kautta ja, kun tuntuu, että tukehtuu siihen paikkaan. <En näe ongelmaksi pientä reippailua enen ruokailua. Tuskin vemppamuotoa sitä puuta ympäri on juoksutettu. Siinä haetaan henkistä kanttia kun pistetään tekemään kaikkea hajottavaa. >Se kyrsi, että vemppoja kävelytettiin leirillä kepit kädessä ja taisteluvarustus täydellisenä ihan samalla tavalla maastossa, kuin terveitäkin. <Minkäs tasoisia vemppoja? VMTL varmasti mahdollista, mutta VPO, VPU, VP ovat sisällä/kassulla. Omassa yksikössä VMTL jampat seuras sivusta henk.koht tavarat mukana muiden koulutusta (sillä materiaalivastuu), jos jollain NKV, viereinen VMTL-taistelija kantoi tämän tavarat (poilukien rynkyn, joka pysyi mukana vapautuksesta riippumatta) >Se kyrsi, että valitettiin siitä (esim. kun harjoiteltiin taistelijan tutkintoon) kun joku asia on opetettu aikaisemmassa yksikössä hieman eri tavalla kuin nykyisessä.. ja kun sen tekee niin kuin on oppinut, seuraa siitä hirveää huutoa ja mollaamista <mikäli kouluttajan mielestä teet väärin, he tekevät asian selväksi. >Se kyrsi, että jos joku tunsi itsensä kuumeiseksi ja meni hakemaan lämäriltä kuumemittarin, mittari oli aina rikki ja näytti ettei ole kuumetta, eikä sitä voitu täten todistaa <ei tullut mieleen sanoa lämärille, että se on epäkunnossa ja pyytänyt vaihtamaan toimivaan? Lisäksi asiasta olisi voinut olla yhteydessä vaikka vääpeliin/päällikköön/veksiin >Se kyrsi, että tuvan ovi täytyi olla juuri ja juuri 90 asteen kulmassa auki, eikä tuvan roskakorissa (kun sellainen kerran oli) saanut olla koskaan roskia <Mitä vikaa 90:n asteen kulmassa on. Intissä löytyy paljon sellaisia asioita, jotka tuntuvat hieman tyhmiltä, mutta liittyvt olennaisesti sotilaalliseen käytökseen. Pinkat ovat särmiä, kaappi on särmä, ovi on särmästi 90:ssä asteessa. Omassa yksikössä naisilla oli lupa pitää ovi kiinni jopa palvelus aikana. >Se kyrsi, että kun alikessu tuli tekemään siivoustarkastuksen tupaan, nousi hän kuraisilla kengillään sängyn päälle kokeilemaan, onko kaapin yläpuoli pyyhitty <Nykyään tuosta tulisi skappareilta sanomista. Mutta ei mitenkään erityisen poikkeavaa. >Se kyrsi, että eräällä leirillä, kun koin, että minulla on tarve päästä tarpeilleni jonnekkiin läheiseen metsikköön (mutta eiväthän naiset saa käydä miesten kusipuulla, joka on siinä mukavan likellä), jouduin menemään melkein kilometrin päähän jonnekkin umpihankeen, koska olen nainen <alle kilometrin säteeltä ei löytynyt sopivaa paikkaa? Tässä saat syyttää itseäsi. En tavannut kertaakaan tilannetta, että puskaan tehdessä tarpeita olisi sanottu, että minkä puun juureen en tehdään. >Se kyrsi, että aina vähäteltiin, jos joku oli sairastunut (oliko vaiva enemmän henkistä vai fyysistä) <Oma kokemukseni sanoo, että noin 50% vapautuksen saaneista pystyisi suorittamaan kyseisen päivän palveluksen (siis movettavat). Kolektiivinen vastuu, miehet vähenevät, hommat eivät. Ja tämän jälkeen ihmettelet, että sotakuta kyrsii, että porukkaa on vapautuksessa? >Se kyrsi, että eräällä ampumaradalla kouluttaja huusi naama punaisena ja haukkui jokaisen ampujan (tuli vain mieleen, että kannattaakohan ampuma-aseita käsitellessä mennä tahallaan suututtamaan ketään, kun ei tiedä, mitä sitä aina kenenkin päässä liikkuu.. saattaa sillä toiminnallaan vaarantaa vaikka oman ja muidenkin turvallisuuden?) <Ei siellä intissä niitä henkisesti riskihenkilöitä enää ole, tai lähtevät kotiin ennen ensimmäisiä ammuntoja. Ja taikasana, vihanhallinta >Se kyrsi, että B-ajo-oikeus kurssilla muistutettiin jatkuvasti siitä, että meidän ajokorttimme on repäisty suoraan Timo-Tiikerin muropaketista, eikä osata ajaa lainkaan <todellisuushan on, että ajo-oikeus kurssilla ketään ei opi ajamaan. Yleensä B kuskeilla alla vain B-kortti ja vähän ajokokemusta. - > ei todellisuudessa osaa ajaa. Lisäksi PV:n ajo-oikeudet ja ajokortit voivat lähteä helpommin kuin luulet (naama vituttaa väärää henkilöä, ja töppäät hieman = kortti hyllyllä). Yksi skappari uhkasi heittää mut ulos kurssilata, kun puhuin vähän päälle. >Se kyrsi, että sinä päivänä, kun menin kertomaan lopettamispäätöksestäni kyseisen yksikön päällikölle (johtuen yllämainituista syistä ja lukuisista muista, joita en jaksa luetella tai en enää muista) minut käännytettiin kolme kertaa ovelta, vaikka menin aivan asianmukaisesti asioimaan sinne <Yllättääkö, ettei skappari pidä luovuttajia minään? Ja oletko varma, että toimisto käyttäytyminen meni niin kuin piti? >Se kyrsi, että kun sitten paperit saatuani pakkailin tavaroitani ja puhdistin viimeistä kertaa rynkkyäni korpraali ohi kävellessän tokaisi: Loppuko tytön pyssyleikit siihen? <Ei niistä luovuttajista todellisuudessa miehistökään pidä, ja heille vittuillaa. Ja erityisesti, jos olet mennyt olen vahva ja itsenäinen nainen. Menen RUK:hon asenteella ja luovutat, voit odottaan tavallista suurempaa vittuilua. Miltäs tuntuu, kun kohdellaan kuin miestä? >Ja mitä isompi herra, sitä vähemmän se siellä mittään tekkee.. Kesken leirinki lähtevät sotkuun autolla kahville.. Ja teltassa makailivat retkisängyillä ja oli oikein kahvipöytäkin siellä =D <Kyseiset jampat ovat töissä ja nimen omaan valvomassa/kouluttamassa varusmiehiä. Ei heidän toimeen kuvaan kuulu samat hommat mitä varusmiehille. Ja mikä estää heitä ottamasta retki sänkyä mukaan? Itsehän pystytin skappareiden majoitusteltan joka harjoituksessa, koska se kuului ryhmäni hommiin. Lisäksi joka päivä klo. 20.00 piti olla termari ja pannu täynnä tuoretta kahvia skappareiden päivittäistä palaveria varten, ja tietenkin kyseisessä teltasssa oli pöytä. (ja ei ollut skappareiden majoitusteltta). Etkä edes näe mitä isot herrat todellisuudessa tekevät.
Kyllä vain. Leireillä täydessä taisteluvarustuksessa rk-95:n ja omien god-tier saappaiden kera. >komentopaikan kamina ei syty koska joku töhö asialla >superkapteeni marssii kirveen kanssa hangessa etsimässä tervaskantoa >viiden minuutin päästä kaikki hyvin
Puolet tulevista alikeista jo oikeastaan gonahtaneet eikä johtajakausi kiinnosta paskaakaan.
>mitä on kollektiivinen vastuunjako Lähinnä mitä itseltä jäi mieleen näistä movettajista oli että omaa napaa pidemmälle ei näkö riittänyt. Oli heille mahdotonta ymmärtää että sen heidän työpanoksensa joutuu suorittamaan joku muu. Tai sitten ymmärsivät tämän eivätkä välittäneet, koska minäminäminäminäminä. Kassupalveluksessa ei paljoa haitannut, mutta leireillä kyllä sapetti kun aina samat jannut puuttuu.
Täs pitäis nyt kaikkien ymmärtää ettei nimitys ja ylennys ole sama asia.
Ai sun elämä olis ollu merkittävästi parempaa ilman inttiä? :D Eiköhän noi sun elämän ongelmat johdu ihan susta itestäs, eikä mistään Puolustusvoimien salaliitosta, jossa ne on päättäny kusta JUURI SUN elämän :D
Elikkä itellä inssiin pitäis mennä tammikuussa - 16. Koska ne hakupaperit pitäis pistää menemään? Oliko tyhmä veto ottaa tammikuu?
Valitettavasti me tiedustelijat ollaan jo kärjen eellä. Kahen piston tiedustelutehtävä kokoontumispiste kolomosen kautta määrättyyn kohteeseen.
Olin aivan vitun huonossa kunnossa, ylipainoa aika raakasti ja takana pidempi tervehtyminen sairaalassa. Muutenkin särmyyden antiteesi, en tiedä sitten oliko niin paha miesvaje mutta en päässyt esihuoltoon, vaikka ystävällisesti pyysin esitietolomakkeessa ja kysymässä parikin kertaa vääpeliltä/kapteenilta. Sain kyllä sen kirjurin nakin P-kauden jälkeen kun halusivat pitää mielellään A-miehen siinäkin hommassa (pieni yksikkö joka meni kiinni kun oli majohajoja, ylimääräistä säätöä olisi ollut bemarien kanssa), mutta jouduin sykkimään ainakin leireillä ja koulutuksissa. Vitutti olla muiden taakkana ja poikkeuksetta se komppanian paskin kaikessa, olisin mieluummin ollut sitä näkymätöntä massaa jossain ns. helpommassa tehtävässä ja helpommassa komppaniassa. Sain kiitettävän yleisarvioinnin ja SA-sijoituksen jostain oudosta syystä, vaikka nuokin varmaan lototaan niiden viimeisen parin päivän aikana. Mutta meni ihan vitusti ohi. Niillä henkilökohtaisilla toiveilla ei ole paskankaan merkitystä, PV:n tiet ovat tutkimattomat ja tekee palvelusajallasi mitä lystää ja mitä vain haluaa omien tarpeidensa mukaan. Saa toivoa ja jos sattuu käymään yhteen PV:n tarpeiden kanssa niin hyvä näin, omalle kohdalle ei näin käynyt. >sisihönör :DddDdd sisihönör :DdDDdDdd SISIHÖNÖÖR :DDDddD, olisi pitänyt mennä vaan sivariin
Valmiusjoukkoihin on kyllä haettava kunhan nyt joskus jaksaisi inttiin lähteä! =D
>Aaa, vittu legendaarinen harmaa vaihe, joka on niin helppo määrittää. Sitä nimenomaan ei ole helppo määrittää. Parempi laittaa ilmatila kiinni liian aikaisin kuin liian myöhään. Suoritetaanhan liikekannallepanokin jo hyvissä ajoin ja SE vasta maksaakin paljon. >No mites sitten? Kun ilmatila on julistettu suljetuksi, niin kaikki sinne eksyvä ammutaan alas. Kaikki, ilman varoitusta. En enää tiedä miten yksinkertaisemmin osaisin selittää. >Tiedätkö kuinka paljon (toimintakykyistä) ilmaherruushävittäjää Venäjällä on ja kuinka montaa niistä voidaan arvioida sijoitettavaksi Suomea vastaan? Joo tottakai tiedän Venäjän salaiset sotasuunnitelmat ja todelliset kalustomäärät. Kaikki tiedot löytyy Wikipediasta. >Lähdettä? Analyysit esim. Venäjän-Georgian sodasta. Paperillahan tietysti huollon hajauttaminen käy varmasti kuin sormia napsauttamalla, mutta käytännössä tulee olemaan pahoja ongelmia. >Ja niitä koptereita ja rynnäkkökoneita on helpoin havaita ja tiputella hävittäjillä. Ehkä mielummin kuitenkin maajoukkojen omilla it-aseilla. Hävittäjillä olisi jo enemmän kuin täysi työ ilmaherruuden kanssa. >Suomella on tällä hetkellä kohtuullinen määrä koneita. Rahat eivät ole menossa hukkaan, vaan ovat ehkäpä paras sijoitus maanpuolustuksen kannalta. Ei nyt edelleenkään ole selvinnyt mikä se kohtuullinen määrä on? Miten se lasketaan? >Aikaa vievin vaihe on saada huolto (ensisijaisesti polttoaine ja aseistus, myöhemmin varaosat) siirrettyä ennalta määrätyille varakentille. Tuohon lentotoiminta juuri tulee todennäköisesti kaatumaan. Kannattaa tutustua Venäjän-Georgian sodan ilmatoimintaan. Kaikki Venäjän tappiot aiheutuivat ainoastaan Georgian ilmapuolustuksesta, kun taas Georgian omat koneet pysyivät käytännössä maassa toimettomina. Ja edelleen, monipuolinen ilmapuolustus olisi se kaikkein paras vaihtoehto, mutta nykyisessä rahatilanteessa siihen ei ole varaa. Kannattaisi siis priorisoida.
Tuhlasin puoli vuotta merkityksettömään paskaan, olisin senkin ajan voinut käyttää tehokkaasti opiskellen. Ja ei intti tai mikään muu taho ole kussut elämääni, en vain kokenut sitä hirvittävän hyödyllisenä itselleni tai PV:lle itselleen kun reservin auringossa löhöilee korppi, joka unohti suurimman osan palveluksessa opetetusta paskasta TJ0-päivänä. Ja suurin osa ihmisistä jotka tunnen olisivat myös mieluummin käyttäneet sen puoli vuotta / vuoden opintojen parissa. Ei tarvitse yrittää yli-analysoida.
Meillä piti Sodankylässä olla viimestään tullut lomilta klo 24.00 t. 1/14
Eipä tuota perus jakkejääkärit tee. Sissi/tiedustelu ja oikeat erikoiskoulutukset kyllä, mutta mitkään panssarijääkärit ei ui joessa kesällä tai talvella.
Oliko Suomen intistä mitään etuja? Esim ammunta, kuri, asenne auktoriteettiin jne. Miten menestyit kuntotesteissä? Pääseekö ns.normaali Suomalainen rivimies sisään? Mitä vapaa-ajalla saa tehdä? Onko idiootteja joukossasi (tai muuten ilkeitä/sekasin olevia). Mikä on ikävin kokemus? Entä paras? Super kunnioitus bumb.
Elikkäs nyt olisi kysyttävää movettamisesta armeijassa >kuinka paljon ootte movettanu? >kuinka paljon voi movettaa, ettei potkittaisi pihalle? >mitä kannattaa movettaa? >mitä muut ajattelevat movettamisesta? >kuinka suuri osa ryhmästä on yleensä movettajia?
Oho! tehän olette oikein supersotilaita! huh huh Hauska juttu sinänsä kun nämä henkilöt, jotka eivät kärsi tukholman syndroomasta, kostaisivat sotatilanteessa nuo simputukset ja muun nöyryyttämisen, mitä joutuivat kokemaan varusmiespalveluksen aikana. Näin kävi viime sotienkin aikana, vaikka niistä ei kauheasti huudella. Parempi jättää turhat simputukset ja vittuilut pois, niin sotatilanteessa voi alikitkin turvallisin mielin johtaa joukkojaan pelkäämättä kostoa.
Usko ihan hyvällä syyllä, en olekaan. Miten tämä liittyy asiaan? Mitä edes uhosin?
joku 6 päivää movetin, en kyllä saanu muuta kuin vmtl tai kantovapaus. En osannu tota movettamista
>hur dur derp ihan asiaan liittymätön kysymys T: eri
No Säkylässä ainakin jääkärikomppanioissa voi joutua Pasin taakse hyvinkin yllättäen ja siellä se paha olo vasta helposti tuleekin.
Nykyään yläasteella ei mainita edes hitleristä. Tai niin sisko väitti kun tenttasin ww2 aikaista historiaa.
>eli tekemään varuskuntalääkärin hommia päivärahapalkalla Ainakin 1/13 KaiPr lääkintäkokelaat saivat viimeisiltä kuudelta kuukaudelta samaa palkkaa kuin vakituisissa töissä olleet lääkärit. Lisäksi asuivat kasarmialueen ulkopuolella J-kauden alusta alkaen.
Uusille mosille vinkkinä, kannattaa hakeutua jääkäriksi. Mäen parhaat hommat.
Luin joskus että maakuntajoukkoihin liittyneille suositellaan myös hakeutumaan itse MPK:n kursseille tai jotain. Työssäkäyvänä ylimääräiset kurssit eivät ole mahdollisia. Voiko maakuntajoukoissa olla jos osallistuu vain VEH ja KH toimintaan? Katsotaanko pahalla jos osallistuu vain postilaatikkoon tipahtaneisiin kutsuihin ja käskyihin?
En ymmärtänyt mitä AP oikein selitti, mutta jotenkin huvittava tämä epäonnistunut pelastusyritys. Aika reilu meininki kun Etelä-Afrikkalainen olisi vapautunut tänään, mutta amerikkalainen olisi tapettu. Siispä amerikan erikoisjoukot tekevät epäonnistuneen iskun ja tapattavat molemmat tyypit. Mahtoi etelä-afrikkalaista vituttaa kun amerikkalaiset käytännössä tappoi hänet.
Mitenkäs keliakin kanssa pärjää armeijassa? Palvelukseen astumiseen 25 päivää ja olen alkanut nyt miettimään että kuinka hyvin gluteenitonta ruokavaliota pystyy noudattaaman? Ainakin kutsunnoissa herra isoherra sanoi että gluteenitonta ruokaa saa leireilläkin kunhan muistaa tehdä asian selväksi.
Itse olin 7 kk armeijassa ja lisäksi 4 kk laivastossa yhteensä 11 kk.
Jos sulla on siviilissä kavereita, omaat edes jonkinlaisen itsekurin ja uskallat puhua ihmisille, niin intillä ei ole sinulle oikeasti mitään annettavaa. Lähinnä havumäen aivotoiminnot omistavat ihmiset oikeasti nauttivat intissä olosta/muistelevat inttiaikaa lämmöllä jälkeenpäin. >inb4 inttiin mennään voittamaan itsensä ja kasvamaan mieheksi Vittu missään ei meno ole niin lapsellista kuin intissä, ei edes päiväkodissa. T. Terveisin tj5
1/15 Haminaan, jos en pääse esim. Lämäksi, vaan vaikka tykkimieheksi, olenko lopullisesti ripulia? Meinaan olisi ehkä kiva lähtä rauhanturvaajaksi, mutten kyllä halua mennä istumaan tykinkuulien viereen, vaan auttamaan ja tekemään merkitystä
Tekisi mieli sanoa mistä asioista Haavisto tietää enemmän, mutta en viitsi kun ehkä täällä pitää olla vähän asiallisempi keskustelu kun /b/ puolella.
P-kauden tupatoveri kärsi keliakiasta, pärjäsi yhtä hyvin kuin muutkin. Sai mukessa ne erityisruokansa. Meni jääkäri-auk. Hieno mies.
Leo-miehistöjä koulutetaan vain kesän saapumiserästä ja tänä vuonnakin vain yksi miehistö lähti parolaan koulutettavaksi.
Niksulassa lämäri AUKkiin pääsee vähä-älyisempikin. Perus gonahommaahan tuo, joskus harvoin tulet päivystämään veksissä.
Tassa taisikin olla kyse tilanteesta jossa elektroniset harpattimet ja infra eivat olekaan enaa pelikunnossa.
>Kaupataan ulkomaille Vielä kun suuret länsimaat alkavat painottamaan joukkojaan arktisempaan suuntaan, saattaa erikoismiehet tykästyä johonkin RK:n malliseen toimivaksi todettuun kivääriin.
Fakta on fakta. Tuon episodin jälkeen aliupseerisukeltajat vetivät käden lippaan kun marssivat IT-miehistön ohi. Tälle on kymmeniä silminnäkijöitä
Ilmeesi kun 1) täysin totta 2) Ivalon hommat pääsääntöisesti kovempia entä immolassa t. kolme erikoisrajajääkärikoulutuksen saanutta skapparia t. Sekä Ivalon miesten rajahonoriin että muiden varuskuntien varusveijareiden peppukipuun ja itsepetokseen kyllästynyt 2/13 res. vänrikki
Halusin vain päästä ampumaan ilmaisilla isämmaallisilla luodeilla (joita pääsinkin ampumaan aika perkeleesti verrattuna itse asepalvelukseen), joku skabs tuli kysymään haluanko ylennyksen reservissä. Sanoin, että ihan sama :D Sitten tuli toinen lisää kun SA-sijoitus muuttui sen saman ryhmän sisällä tyypillisestä kirjurin jantterista AU:ksi. En edes tiennyt tämän olevan mahdollista, tupakaveri ainakin melkein tukehtui olueensa kun kerroin natsoista. Sen siitä saa kun on vain nimi paperilla :D >Auk, ruk? Sillä ei ole vittuakaan väliä. Reservissä ne nappulat menee juurikin sinne minne kuuluu, eli ihmisille jotka todetaan siellä muutamalla metsäkeikalla osaaviksi johtajiksi. :DDDDdDDdddDDddDDdDDddDDdDDDdDdDDdDD
Kuvaa kirjeestä tai painu vittuun. Niiden lähettämistä vasta suunnitellaan puolitosissaan.
Jos tämä olisi lista, niin olisin valmis antamaan isäm_maansiivun palkastani. Voisi saunassa vain hymyillä, kun tietää valtiolle annettavan rahan menevän oikeasti johonkin tärkeään. Pääsisi vielä kertauksissa näpertelemään näitä.
Pahoittelen virhettä. Minun on kuitenkin mainittava, ettei ole mitään syytä hermostua ja ryhtyä loukkauksiin pelkän sattumanvaraisen pikku ajatusvirheen vuoksi. Liityn ilmeeseen. Astronauttialiluutnantti ei ole millään lailla erikoinen tai parempi.
>Pelkkiä valheita. Lopeta maalitolppien siirtely. Ensin langassa implikoitiin Venäjän nykyhallinnon ja kansalaisten olevan samanmielisiä kuin edesmenneen Neuvostoliiton edesmenneen diktaattorin alaiset nykyiset isoisät, koska Venäjä tai sinun kanssa keskustelleet venäläiset, eivät ole ilmoittaneet talvisodan olleen väärin. Niistäkin isoisistä suurin osa oli muuten talvisodassa vastoin tahtoaan. Tähän vastasin että Ruotsinkaan nykyhallitus ei ole ilmoittanut suurvalta-aikoinaan suorittamiensa Suomalaisorjien käytön taisteluissa olleen väärin. Avunanto sotatilanteessa ei liity asiaan mitenkään ja sitäpaitsi olihan NL: nkin kanssa YYA-sopimus joka lupasi sotilaallista apua tarvittaessa (joka tietysti oli ihan täyttä paskaa, mutta niin voi olla myös Ruotsin lupaus). Pointtini oli vain se, että Venäjän nykyhallinto tai kansa ei ole mitenkään tulkittavissa Suomen viholliseksi, kuten langassa aikaisemmin mainittiin. Uhaksi kyllä, mutta ei viholliseksi ennenkuin he itse ansaitsevat sen statuksen. >Älä luikertele kotiryssä. Kerro ovatko he ostaneet aseita läheiseltä suurvallalta. En tiedä. >Missään ei ole kuitenkaan todistettu AK:n olevan paras. Ei niin, mutta se pitäisi olla potentiaalisten vaihtoehtojen listalla siinä missä muutkin torrakot. Otetaan sitten se joka itse todetaan parhaaksi.
Paitsi ne, jotka ovat ostaneet kesämökin, talon, metsää, tai liiketilaa täältä. Tai ne, jotka tulevat muuten vaan lomakatkalle, tai valmistelemaan tulevia hyökkäyksiä.
Mustit on ilmeisesti jäämässä eläkkeelle niin korvaajaksi olisi hyvä saada noita carl gustaveja. Cal gustav koska siinä on hyvä liikuteltavuus ja ammuksia löytyy melkein joka tilanteeseen, ja tehoakin löytyy sen verran että nykyaikainenkin MBT miettii pari kertaa kannattaako lähteä etenemään.
Mikäs siinä, vissiin ihan hyvä karvalakkimaihari. Ainoa mikä mua epäilyttää on toi varsi, joka näyttää olevan vain muotoonsa leikattua nahkaa. Pidemmän päälle se reuna hiertää nilkan haavalle. Sun pitää a) hommaa helvetin pitkävartiset sukat tai b) viedä suutarille, joka ompelee siihen pehmusteen
Jos huippu-urheilijanainen suoriutuisi kaikesta kunnialla, vielä parhaiden joukossa, olisinhän sinusta edelleen keskinkertainen, koska on nainen?
Saksalainen ilmatorjuntaristeilijä Niobe uponneena Kotkan satamassa 1944.Neuvostoliittolaiset luulivat alusta miltei samankokoiseksi panssarilaiva Väinämöiseksi ja tekivät sitä vastaan ilmahyökkäyksen. Hyökkäykseen osallistui ennätykselliset 131 pommikonetta ja operaatiota on väitetty Neuvostoliiton Itämeren laivaston suurimmaksi iskuksi yksittäistä kohdetta vastaan. http://fi.wikipedia.org/wiki/Niobe_ (ilmatorjunta-alus)
Ohan ne taisteluhekot vähän turhia sellasia joukkoja vastaan millän oikeasti ilmatorjunta-aseistusta. Eri asia jossain aavikolla möyhyttää allh snackbareja kohdistamattomine ak: neen.
Paha niistä on mitään tietää, kun ainoa mitä tältä foorumilta saa on ad hominem - vyöry ja muualla vastausta saa odottaa vuosia.
Itse en myöskään ymmärrä miksei MD-sarjalaisten asestamista edes harkita...
Mustakin :3 Tavallaan itseänikin, mutta kuitenkin sain runsaasti sekä virallisia arvioita että välitöntä palautetta joten uskon olevani ihan oikeassa käsityksessä muiden mietteistä. Juu kyllä varmasti. Ainoa looginen päätelmä on, että kaikki salaa vihasivat minua, mutta koko vuoden ajan sekä palveluksessa että lomilla teeskentelivät kaveria, valehtelivat kaikki arvioinnit ja kaiken muunkin mitä sanoivat kertaakaan edes sillä hajottavimmalla hetkellä lipsumatta, ja yhä vielä vuosienkin jälkeen pitävät kulissia yllä kertausharjoituksissa, Facebookissa, sattumalta nähtäessä jne. Maken järki. Osa piti vähän hiljaisena, ainakin yhtä vitutti kun olin nainen ja tullut hänen linjalleen pyörimään. Ei kai mua nyt skapparitkaan mitenkään tuhannen auringon voimalla vihanneet, heiltä tuli vaan kautta linjan jonkin verran huonompaa palautetta kuin vertaisilta ja alaisilta. Ihan sellainen keskitason sotilas olin ja sodanajan laitteistoani osaan hivellä ihan hyvin. Tiedän kyllä itse mitä palvelukseni aikana tapahtui.
Kuulostaa kalliilta saavutettuun hyötyyn nähden. Bemareissakin PST- ohjukset oli lähinnä sen takia, että maihinnousuissa kun ajetaan maihinnousualuksesta rantaan, ei ole paksuja vaunuja paikalla niin pakko olla jotain PST- kykyä. Ja siihen ohjukset soveltuu, koska ampuma- ala on rajoittamaton. Sama juttu BMD:n kanssa maahanlaskuissa, paksuja vaunuja ei ole mukana ja jotain on oltava. Mekanisoiduissa joukoissa ohjukset rynnäkkövaunujen päällä olisivat Suomen tapauksessa rahan tuhlausta, niiden integrointi ja hankkiminen maksaisi kerrassaan liikaa. Nykyiselläänhän ryntövaunujen kaverina on aina paksut vaunutkin.
>Tuskin yksikään sissi ottaisi nokkiinsa jos sijoitus tippuisi. Itse tietävät mitä tekevät. Tää on kyllä ihan vitun totta. Omassa tiedustelujoukkueessa sissihonoria viljeli pääasiassa ne kovimmat movettajat ja riippakivet. Havun takia oli kuulemma vähintään teurastettava karhu paljain käsin, uitava Viroon ja takaisin sekä käveltävä Kouvolasta Rovaniemelle ilman taukoja. Porukka, jolle havukoe oli varmaa perussuorittamista ja leiri muiden seassa, ei pääsääntöisesti jaksa keulia vittuakaan tekemisillään. Se rinkan kantaminen jumalan selän taakse selkä hoosiannaa huutaen on kaukana mistään upeasta, vituttaa vaan ja pistää miettimään että mitä helvettiä sitä kuvitteli valintoja tehdessään.
vähän tää. Jos lomilla ei ollut muuta odotetavaa kuin kaverien kanssa ryyppääminen niin ei se niin iso paha ollut jos ei päässyt lomille.
Itsekin olen vakavasti harkinnut vastaavaa, tuli tässä hyvinkin selväksi kuluneen syksyn aikana ettei tämän organisaation puolesta kannata todellakaan haaskata omaa elämäänsä kriisin aikana, tai omaa aikaansa rauhan aikana kertauksissa. Varsinkaan kun en itse saa tekemästäni työstä mitään vastinetta itselleni missään muodossa. t. 1/14 Alik
Pitää muistaa vielä huomioida se seikka, että näitä ilmatilaloukkauksia tapahtuu pari kertaa joka kuukausi, eikä niistä sen enempää pidetä älämölöä. Nyt tietenkin hieman kärjistyneempinä aikoina media ottaa aiheesta kaiken irti, mutta todellisuudessa nämä ilmatilaloukkaukset ovat ihan osa normaalia ulkopolitiikkaa. Uskokaa tai älkää, Suomikin lähettää tiedustelukoneita rajan tuntumalle, ja joskus sen ylikin.
AR-15-pohjaiset kiväärit ovat monimutkaisen rakenteensa vuoksi legopainajaisia, enkä täten näe niiden soveltuvan yleiseksi palvelusaseeksi. Erikoisjoukot ovat sitten toinen juttu. Mitä nämä potentiaaliset aseet mielestäsi olisivat? Itse kannatan Lähi-Idän sinivalkoisen valtion ACE:a.
|/15 edessä ja vähän alkaa kuumottamaan. Enakkoilmoitus lojuu vielä pöydällä ja pohdin kovasti, että minne hakeutuisi. Tosin eihän tuolla niin merkitystä vielä ole, mutta kuitenkin. Minkälaisia kuskin hommat on? BECE kortti kiinnostaa toisaalta, mutta tiedä jaksaako sitä kuitenkaan kun on vuoden homma. B-kortti pohjalla (2-vaihe käyty), joten ei kai tuo varmaa edes ole että saisi bece kortin. Entäs spol hommat? Joutuuko olemaan paljon kiinni viikonloppuja? Jotkut vissiin tykännyt näistä hommista ja jotkut sanoo, että paskaa hommaa. Toki varma 9kk nakki. Tiedustelijan/tarkka-ampujan hommia monet vissiin kehuneet. Tää toki olisi vaan 6kk mikä toisaalta olisi plussaa. Vissiin aika raskasta hommaa? Lihaskunto huono ja cooper kohtuullinen. Sisu ja motivaatio muuten ok jos yhtään hommat jaksaa kiinnostaa.
Mites tää röökipuoli? Pitäiskö varata mukaan useampi kartonki vai voiko sitä käydä ostamassa silloin kun tarvitsee?
Vitut ole. ettehän te ole vielä edes johtaneet ketään. Voin kertoa että kun nousette alimmasta paskasta eli oppilaista johtamaan uusia alokkaita niin olette kuulkaa alkuun niin innokkaitta ettei mitään rajaa.
Mitä mieltä olet FELINistä järjestelmänä? Onko se vain saatanasti hyödytöntä elektroniikkaa, joka virran loppuessa on vain kuumottavan kallista painolastia vai tuoko se oikeasti hintansa verran etua joukon suorituskyvylle?
Tätä yritän hakea ja yrittänyt hakea ties kuinka monta kertaa 35 keskusteluissa. Tällä hetkellä se antaa sen etulyöntiaseman tuolla kapean spektrin häiveellään, mutta entä 20-30 vuoden päästä? Silloin kun tuo seuraava kone on meidän pääkalusto. Se häive kun on noiden laitteiden ainoa kunnollinen etu, häviävät muilla osa-alueilla niin maan perkeleesti. Tämän seurauksena en näe millään ilveellä järkeä laittaa 200miljoonaa pellkkään flyouttiin kappale, koneeseen joka menettäessään tuon yhden etulyöntiaseman, muuttuu harvinaisista maametalleista rakennetuksi kylpyammeeksi kivoilla vilkkuvaloilla
Mistä ne sitten suoriutuvat parhaimpien joukossa? Cooperista? Johtamisen teoriakokeista? No vittu jee. Ei liene sattumaa, ettei naisia näy missään oikeasti vaativassa paikassa. Oliko koko itsenäisen Suomen historiassa peräti kaksi vai yksi naista suorittanut esimerkiksi LJK: n? Uhon perusteella rahkeita kuitenkin olisi, mutta näyttö puuttuu. Iljettäviä egoistisia otuksia kaikki tyynni. Ja turhaan tähän aletaan huutamaan hikkyneitsyttä ja naisvihaajaa, parhaiten te onnistutte nolaamaan mut suoriutumalla intistä hyvin. En tosin aio pidättää hengitystäni :D
Kiitos vastauksista. Vielä yksi kysymys, mikä itsellänikin on ollut se suurin aihe kun mietin tuonne lähtöä: Kuumottaako ajatus siitä, että saatat viiden vuotesi aikana palata Suomeen arkussa? Legioonahan on vieläkin erinäisissä operaatioissa ympäri maailmaa ja joissain näissä tehtävissä on ihan oikea riski saada luodista tai kranaatista. Onko tämä jännitys vain osa sitä seikkailukokemusta ja jännitystä mitä haluat siellä legioonassa kokea, vai oletko edes ajatellut koko asiaa? >POLAMK, kadis tai legioona villinä korttina. Ei vittu, meillä täysin samat! T :
Ei kuumota lainkaan. En pelkää kuolemaa. >let us go where man has gone before Regards, I/15
Korjaus loppuun: Lomilta tullaan siis niin, että 23:00 mennessä yksikössä. Unohdin tuon mainita.
>Rikolliset järjesatäytyy >Konna kolmonen, rosvokompanioiden rosvokompania En näe tässä mitään erikoista
Mulle on itseasiassa ihan sama menikö AP tuonne legioonaan motiivina sitten pyssyleikit, auttaminen tai tekemistä elämään niin silti ohan tuo hieno homma että lähtään vieraaseen maahan rankkaan sotilaalliseen koulutukseen.
Ongelma näiden suurempien asehankintojen (ja oikeastaan kaikkien merkittävien puolustustukseen liittyvien päätöksien) kanssa on melkeinpä aina se, että asioida ei joko voida, tai haluta miettiä kylmän rationaalisesti. Mukana pitää olla lyhytnäköistä politikointia ja korruptiota. Sitten saadaan näitä fantastisen loistavia ideoita että kielletään jalkaväkimiinat ja muuta vastaavaa ihmeellistä paskaa.
Mutta se kirjurina olemanin on helppoo. Mettäaamut väheni roimasti ja muutenkin kaikki komennukset, ei enää veksiaamuja. Ja helpoin tapa saada korpin natsat
pspr TiedJ 1/11 puolen vuoden kumipäätimppa ilmottautuu. PSJK:n mosakausi oli yllättävän rankka, en tiedä miten muilla mutta ainakin me jouduttiin juoksee tst-varustuksessa nasse päässä kassu ympäri pariinkiin kertaan. Rankkaa tossa oli siis lähinnä se nassen käyttö. Mosakauden jälkeen kun alko tiedusteluhommat, niin neljässä kuukaudessa +27 kg. Havumarssin vähän reilu 50 kilometriä sakkokierroksineen kyllä rasautti aika pahasti mutta muuten oli aivan saatanan rentoa ja hauskaa, kehtaan väittää että hakkas kaikki muut yksiköt / joukkueet 100-0 sen perusteella mitä muiden kokemuksia kuunteli. Timpathan saa keittää trangialla mitä safkaa haluaa ja toimitaan muutenkin huomattavasti vapaammin (eli ominpäin ilman kouluttajien ohjausta) mitä muut. Ainakin meillä kouluttajat pyrki puuttumaan toimintaan mahdollisimman vähän
Tää. Alkulämmittely vähentää loukkaantumisen riskiä ja parantaa tuloksia. Tosielämässä kuitenkin usein yksittäinen luutnantti joutuu juoksuttamaan koko yksikön kerralla, jolloin alkulämpöjen vetäminen jää vm-johtajille vaihtelevalla osaamisella. Plus että jotku apinat on ihan vitun huonossa kunnossa.
Kuulemani mukaan Kaiprssa P-kaudella on erillinen tilaisuus jossa tuota radistitimppailua esitellään. Siellä ilmoittautuu halukkaaksi ja sen perusteella testeihin. T. 1/15
Ei tule automaattisesti vaan harkinnan mukaan. Nimim. alik 17 khpv, ei koskaan ylennetty.
>kuinka paljon ootte movettanu? Kertaakaan en movettanut 347 palvelukseni aikana >kuinka paljon voi movettaa, ettei potkittaisi pihalle? Jotain tornareita liikkui tyyliin 4vk rajasta, ei varmaa tietoa. >mitä kannattaa movettaa? Vatsatauti on yksi. Mikäli olet kuski tai vastaava, niin sitten unettomuudella. >mitä muut ajattelevat movettamisesta? Kyllähän se nyt vituttaa suunnattomasti, jos joku velliperseilee itsensä irti kaikesta rankasta ja makailee vain yksikössä, mättäen sibs naamaan. >kuinka suuri osa ryhmästä on yleensä movettajia? Meillä oli se yksi kiintiömove. Ilmeeni myös, kun tuo kiintiömove ylennettiin kuitenkin korpraaliksi, vaikka oli vain makaillut yksikössä noin 50% kaikista harjoituksista. Syynä tähän se, että hän oli ampunut vuonna nakki ja kives näytösammunnoissa hyvin.
Niiranen ja Setälä. Ei oo ikävä! 2/13 Splöö
Ainakin näin oli vielä viitisen vuotta sitten. Nykyään varmaan Sakot alkavat olla sen verran kuluneita että niillä ei enää tarkkuus riitä.
AK-pohjainen ase ei ole paska. Ei tarvitse liiemmin perustella, sillä riittää vain että katsot maailman eri konflikteja. Nyymi ei vain tainnut osata ampua ärkoolla, niin siitä peppukipeys?
Et sä oikeesti oo noin sinisilmäinen :D Kyllä sä tiedät täsmälleen mikä legioonan OIKEE tarkoitus on. Myönnä nyt vaan rehellisesti ettei kiinnosta mitkään nössöt rauhanturvailut ja ihmisten auttaminen, vaan liityit että saisit kunniaa ja pääsisit tappamaan. Kunnon ÄIJJÄseikkailu millä saa takuuvarmasti kaikkien jonnejen ja tyä_ukkojen riispektit ;)
Voi perkeleen vittu! En ollu ees sen alasena ku alokaskauden ja silti se kuumotti. HYI sanon minä
Alun perin Operator termi tarkoitti Operational eli siis toimivia US 1st Special Forces Operational Detachment-Delta (1st SFOD-D):n jäseniä. Tämän Delta Forcena paremmin tunnetun porukan jäsenen täytyi suoriutua hyväksytysti The Operator Training Courcesta voidakseen tulla kutsutuksi Operator-nimellä. Sittemmin operator-termi on levinnyt käsittämään kaikkia vähän erikoisempia sotilaita
Samanlaista turhaa vammailuu ku esim. RUK:n pioneereilla, eli yritetään olla ihan helvetin särmiä että vaikutettais laadukkaammilta ku muut. Kaikki normaalisti käyttäytyvät lähinnä naureskeli tommoselle meiningille, ettenki ku maastossa sitten huomas että tyypit on loppupelissä ihan yhtä turapaskoja ku muutki.
>eli ihmisille jotka todetaan siellä muutamalla metsäkeikalla osaaviksi johtajiksi. Eli ihmisille keillä ei oikeasti ole hirveästi kokemusta siitä sodajan joukkonsa johtamisesta. Olen AP:n kanssa samoilla linjoilla, intin johtajakoulutus (inb4 ulinaa lapsista ja äkäisistä teineistä) on niin paljon tehokkaampi tapa opettaa ja seurata ja arvioida opetettavan kehittymistä johtajana, että on naurettavaa ylentää miehistöä vastaaviin johtajatehtäviin muutaman hassun viikonloppuharjoituksen vuoksi.
>Toinen kysymys on se, onko Kuuban ihmisoikeustilanne huono? Eiköhän se ole parempi kun Yhdysvaltojen. Tietääkseni Kuuban väestöstä ei ole yli 6%: ia vankiloissa (enemmän kuin NL:ssä gulaggien aikaan), se ei kiduta ihmisiä ympäri maailmaa, se ei sodi ympäri maailmaa, se ei suorita salamurhia toisten maiden alueilla, se ei vakoile koko maailmaa tai pidä kehitysmaita rautaisessa talousimperialismin otteessa (=velkaorjuudessa). Onhan tietysti internetin rajoittaminen ikävää mutta jotain perspektiiviä nyt tuohon touhuun. >Lueppa uudestaan tuo linkkaamani Wikipedia. Joo luin. Siinä edelleenkin sanotaan että kylmästä sodasta alkaen suhteita on askel kerrallaan parannettu. Nyt kv-tilanteen kiristettyä kuitenkin otettiin suurempia askeleita ja itse Obamakin sanoi Yhdysvaltojen ottavan uuden asenteen Kuuban suhteissa. Muutos on siis pitkäaikaista, mutta myös uudet tapahtumat ovat todennäköisesti olennaisesti vaikuttaneet Yhdysvaltojen intoon hoitaa homma hanskaan.
Näin minä käsitin, ja siis vieläpä wrx vai mikä vittu se katulaiska nyt on eikä edes oikeita enskoja. Mun muistaakseni niitä oli jo mun palvelusajan lopulla seisomassa siellä ja yks kouluttajakin ajeli mokomalla, vähän arveluttaa että miten lähtee käyntiin ilman kiksiä sit ku ollaan oikein kunnon haistavittupakkasilla jollain leirillä. Se on kyllä vähän mysteeri että minkä takia tonne otetaan noita paskasti varusteltuja katulaiskoja oikeiden enskojen sijaan, huoltotarvetta ei mun mielestä oikein voi pitää valintakriteerinä kun ajattelee millasessa ajossa ne siellä intissä on. Eihän siellä pääse ikinä vetämään urku auki kun panssaritimpatkin ajelee 10 km/h vaunun perässä nielemässä hiekkapölyä.
Tämä on hyvinkin totta. Tuli huomattua, miten moni aina noitui leireille että Voi vittu kun se janipetteri on taas poissa niin joutuu tekemään 2h vuoroa putkeen+ vähintään tunti kipinää sen jälkeen. Alikit viellä usein muistutti että kun on näin vähän porukkaa paikalla, niin joudutte niidenkin edestä olemaan poterossa/kipinässä Kyllä se taistelijoiden puuttuminen näkyy hyvin monessa asiassa, vaikka movettajat ei tätä usein tiedosta.
Itse en uinut intissä kertaakaan. Kerran piti olla se uimataitotestisetti, mutta halli olikin kiinni joten jäi väliin. Sen sijaan kysyttiinkin, että osaako kaikki uida ja mikäli ei osannut laitettiin uimakouluun. T. 2/11 PsPr
Kuulemma eräässä saapumiserässä taistelusukeltajat tuurasivat päivän IT-poikia ja hakeutuivat veksiin vielä samana iltapäivänä. Tämä on fakta.
Mielikuvituksettomia jonnesolvauksia ja hymiö, taisi käydä niin tunteisiin ettet ehtinyt edes ajatella mitä kirjoitit. Mutta eipä minua vituta laisinkaan olla oikeassa! AP kuitenkin pohti tässä vakavissaan Savotan tetsarin hommaamista ja annoin päteviä syitä sille miksi ei kannata. Tee palvelus ja panosta seuraavaan viestiisi.
KarPr 2. VK vääpeli Nuutinen. 150kg vesikauhuiselta pitbullilta näyttävä mansikkanaama. Tykkää juoksuttaa kuskeja ja takavarikoida mosien tavaroita tupakasta kännykköihin ja kaapin lukkoihin. >haaveet kaatuu päivänä tyypillinen aamujen huutelu tuleville kuskeille ja ukilaisille >Nuutinen pamahtaa tupaan > MULLA ON 7000 AAMUA, NYT TURPA KIINNI EI HUVITA KUUNNELLA HUUTELUA! >marssii käytävään > kaikilla kovilla jätkillä on vitusti aamuja! > KIRJURI! > herra vääpeli > MIKSET PRINTANNU NIITÄ PÄIVYSTÄJÄLAPPUJA!? > olin niin kuumessa etten pystynyt herra vääpeli >.... HAISTA VITTU! >Vääpeli Nuutinen päättää soittaa pääportille että saadaan eemelit kulkemaan läpi >portille nakitettu mosa vastaa puhelimeen flegmaattisesti poortti... > JUMALAUTA NÖNNÖNNÖÖ JOS SÄ NUKUT SIELLÄ PORTILLA NIIN MÄ TULEN SINNE, VATKAAN SUT SPERMAKS JA NUSSIN SUT UUDELLEEN! >Selailee hot or notia, tinderiä ja stalkaa teinityttöjä instagramissa. >ryntää tupaan keskellä päivää > EI SAATANA POJAT EI PERKELE, AUTTAKAA POJAT VÄÄPELIÄ > herra vääpeli? > Tykkäsin vahingossa miehestä tinderissä, voiko tän saatana poistaa jotenkin? > ei voi herra vääpeli > voi perkeleen perkeleen perkele saatana >ole Nuutisen kanssa heittämässä pakkisafkaa spolleille >lastaa safkapöntöt pakusta spollejen harjoitusalueelle >spolleja ei näy, vääbel is hungry > mitäs täältä löytyy, ai kappas savuporolasagnea oikein 3 laatikollista t. Nuutinen >katso kun vääpeli vetää 1/3 spollejen safkoista paikan päällä naamaansa Safkapönttöjen ainoista skapparipahvilautasista, röyhtäisee äänekkäästi ja vilauttaa keskisormea spol - au:lle joka sattuu paikan päälle >jatkakaa matkaa >Komppanialla harjoitus menossa, vettä sataa, kamat paskassa, unta ehkä 2h per vuorokausi, kaikkia hajottaa >Vääbel tulee transporterilla harjoitusalueelle, kutsu lähimmän ryhmän luokseen >avaa transporterin takaovet ja menee rötväämään pakussa olevalle sänkypatjalle > onkos pojilla tällaista teltassa? > ei oo herra vääpeli... > hehheh, no ei se mitään, tulkaahan kattoon ku vääpeli selaa hot or notia tässä Voi saatanan nuutinen :D aamuja vaan seuraaville mosille
Vanha kunnon hyvä Ylikersantti Paavola, sekä legendaarinen VOI VITUNVITUNVITUNVITUNVITTU MITÄ SIELLÄ TAPAHTUU 2/12 EK Nyymit tietää ;D
>vielä enemmän nauran jos täällä ei samantien siirretä vaikka niitä saatanan kehitysapuja puolustukseen. <vuosi 1968 <Luulee, että puolustus on rakennettu Venäjän hyökkäyksen varalle Ei se onnistu, kun silloin annettaisiin ymmärtää, että meidän doktriinissa Venäjä on vihollinen. T. Carl Haglund http://areena.yle.fi/tv/2226526
Reservissä yleneminen kertausharjoitusten avulla, onko siinä mitään järkeä? >käy pari kertaa ampumassa janttereita ja kokoamassa telttoja >saa valtuudet johtaa satojen sotilaiden kokoista taistelujoukkoa Jooh, eiköhän Suomen armeijan tulevaisuus ollut sitten tässä
Liikala, Virta ja Hämppis on kaikki 3. Patterissa, Suominen lähti J-kauden aikana majurikouluun Ivaloon
Ja olikos jollain niitä matkakortteja? Joko P-kauden öljytöhöilijä tunnistautuu?
Ainakin oma saapumiserä sai koulutuksen, missä vähemmän paikallaan olevia kohteita ja elettiin tilanteen mukaan. En sitten tiedä miten muiden laita. Meillä oli kyllä kunnon PST-upseeri kouluttajana.
En jaksanut kaikkea ulinaa langasta lukea, mutta pistän silti oman, osittain mutuilun panokseni tänne. Eli intin tarkoitushan on kouluttaa porukalle ainoastaan sotilaan perustaidot, eli toimiminen isommassa porukassa ja ampuminen. Johtajista en osaa tarkalleen sanoa, mutta veikkaisin että johtajakoulutuskin on vain suuntaa antava ja perusteet opettavaa touhua. Kertausharjoituksissa sitten vähän jatketaan tätä intissä saatua koulutusta ja nykyään varsinkin kun noita ei paljoa ole, joten sinne hakeutuu niitä motivoituneempia jamppoja, joista voidaan sitten ne parhaat ylentää tarpeen mukaan. Itse koulutushan hoidetaan harmaan vaiheen aikana, jolloin määrärahoja ollaan nostettu niin perkeleesti ja leireillä/koulutuksessa ollaan jatkuvalla tahdilla. Tällöin opitaan ne sodassa tarvittavat taidot vasta kunnolla, niin pitkälle kuin se ilman tositoimia on mahdollista. Tämä tässä vahvaa mutuilua, mutta myös ihan skabuilta kuultua, joten älkää nyt ainakaan paskahalvausta viestistäni saako.
Mitäpäs tuosta jos saa hyvää halvalla. Eipä paljon tuo lisätuloja moinen hanke Venäjälle, vertaa esim asekauppaa Intian kanssa.
Sen verran voin sanoa että Isänmaa on uhattuna, jälleen kerran. Me emme ole sotaa odottavia, tämä on Putlerin hommaa. Älkää huoliko rakkaat slaavilaiset rakkikoirat, tänään on hyvä päivä tehdä juttuja.
Kiitos. Nojoo, en mä näistä loukkaannu tai ota itseeni :D mua vaan kiinnostaa tietää että jos oikeasti kertoo mistä lähtökohdista ja millä asenteella lähtee, tuleeko silti heitetyksi samaan kategoriakoppaan. Musta on hölmöä, miks naisia pitäisi kohdella eri tavoin kuin miehiä ja antaa jtn etuoikeuksia vain sillä perusteella että ovat naisia. Onhan se nyt epäreilua, kun tulevat kaiken lisäksi vapaaehtoisena sinne ja miehet on pakon edessä. Itse en todellakaan aio tehdä mitään numeroa porttien sisällä itsestäni ja siitä että olen nainen, se nyt olis vielä kirsikka kakun päälle... Ja itse olisin toiminut varmaan aivan samoin kuin sinä, koska tajuan miksi.
Onneksi olin itse intissä niin turha hemmo, että sijoitettiin suoraan varareserviin. Ei ole kertauksista pelkoa edelleenkään.
Hae suoraan spadeks nii pääset helpolla 6:lla kuukaudella.
Joku jo aiemmin kyseli tytyjen perään tässä langassa muttei saanut vastausta. Mikä siis on rennoston tyttöjen taso, onko vinku-iitoja ja huomioanteliaita vai mahtuuko joukkoon noheviakin? t. 1/15
Legioona ei sentään ole mikään joukko murhaajia ja raiskaajia, vaan ihan palkkasotilasarmeija, joka nyt vaan sattumalta toimii pitkälti Ranskan intressien mukaan. Kun legioonaa käytetään oikeasti turvaamaan rauhaa, kuten esim. Kosovossa ja Bosniassa, ei touhussa ole mitään moraalisesti väärää. Toisaalta rauhanturvaoperaatiolla voi olla aika kyseenalaiset motiivit, vaikka sillä olisi YK:n mandaatti. Tästä esimerkkeinä Kongon ja Afganistanin rauhanturvaoperaatiot, jotka ovat käytännössä sekaantumista maiden sisäpolitiikkaan lännen etujen turvaamiseksi. Mutta kun legioonaa käytetään (sattumalta) Ranskan intressien turvaamiseen (sattumalta) entisissä alusmaissa, mennään käytännössä neokolonialismin ja riiston turvaamiseen. Ainoa rauha mitä silloin turvataan on Ranskan ja sille myötämielisten hallitusten rauha jatkaa sortoa ja riistoa maiden eliittien ja Ranskan hyväksi. Et ole vieläkään kertonut omaa teoriaasi siitä miksi ihmiset Afrikassa tarttuvat aseisiin hallintoaan ja teitä vastaan? Miksi esim. Malissa tuaregit ovat toistuvasti nousseet kapinaan keskushallintoa vastaan? Mikä saa ihmiset niin epätoivoisiksi? Miksi yrität larpata jotain rauhanturvaajaa kun kaikki tietävät mikä legioonan TODELLINEN tarkoitus on? Jos oikeasti haluaisit auttaa ihmisiä, niin miksi et liittynyt YK:n rauhanturvaajiin tai johonkin avustusjärjestöön?
Tervetuloo vaan niille jotka ovat parolan kulmille tulossa, varsinkin autokomppaniaan! (Hajotkaa Alik Nisulaan)
Kellään käryä paljon esim. jenkkilässä katoaa aseita vuodessa ja vertauksena ryssien army
>kuvassa mosien ilme kun järjestäytyvät kahdeksatta kertaa ruokailuun Suonpään toimesta >järjestäytyvät <Poliittinen järjestäytyminen on sotilailta kielletty <Armeijassa järjestytään
Oisko vanha kunnon Wild Big, ns. yökiikarit? Tuo nimi saa aina tonninsetelöintiä itsessäni, mikä vitun villi iso? :D
Hyvä lanka AP! Arvostusta siitä että käytät vapaa-aikaasi vastailemalla kysymyksiin. Harmi vain että jouduit tuhlaamaan hyvää vastausaikaa jonneille todisteluun
Eikö uudemmissa versioissa ole enää sitä kummallista häkkyrää joka on kai omatunnuslaitteen antenni?
Juu eli things going to change. Siitähän tulee osa Porin prikaatia, vanha Kuljetuspatteri tulee olemaan kaikkea muuta kuin choco, 3x viikossa sulkeiset, 3x viikossa TST, 3x viikossa liikuntakoulutusta, eli siitäkin tulee armeija. Ja sitte SatTRään tulee 3. Jäätelökomppaniasta Reiska the vääpeli ja Nurmihan siellä jo onkin... Nimim. 2/14 MoTo-AU
Helpostihan se p-kausi ottaa hietaan jos ei ole yhtään tottunut auktoriteettiin. IMO intin just huolettominta ja helpointa aikaa.
Vielä kun semmoisia saisi myydä ilman, että PV alkaa nillittämään asiasta. Noh, ehkä 2016 sitten kun mallisuojat vanhenee...
Olen yrittänyt, fyysinen terveys on erinomainen. >Päällikkö nauraa sinut toimistosta ulos. Vituttaa suomalaisten ahdasmielisyys tässä asiassa. Tietokonepelit ovat olleet jo hyvän aikaa urheilulaji muualla maailmassa, mutta tietysti TÄÄLLÄ tulee vastaan joku talvisodan aikainen muumio, joka ei osaa siirtyä aikojen mukana. Olen varma että hakkaan kunnon puolesta suurimman osan nykyaikaisista varusmiehistä, ei ainakaan taso hätkähdyttänyt velin valatilaisuutta katsellessa. En myöskään ymmärrä, miksi monet aidot urheilijat saavat niin paljon vapaata armeijassa ja sitten tällaiselle harrastusmuodolle nauretaan, vaikka se kunto on melkein samoissa lukemissa. Eipä siinä mitään, jos en järkevää tehtävää saa tai harjoitella ehdi niin otan vaikka E-paperit tai jotain.
AK: ta tuskin pystyy häiritsemään ja siitähän me nyt keskusteltiin.
Nooh halpa ja halpa. Asiat jotka muistettava F22 on ilmaherruushävittäjä. Flyoutti oli sen 200miljoonan paremmalla puolella kun sitä valmistettiin. F35 piti ottaa nuo kaikki muut tehtävät, jotka 22 jäi hoitamatta (yksi syy miksi siitä tuli clusterfuck) huomattavasti halvempaan hintaan, mitä 22 oli (vituiksmän) Noissa pienen spektrin häivekoneissa on myös se piikku ongelma, että niiden teho perustuu täysin tuohon häiveeseen, riisuutaan se pois (joka on miltein varmaa seuraavan 20 vuoden aikana) jäljellä on keskivertitason 4 sukupolven kone.
Rovaniemellä on heti ekoilla viikoilla uimatesti. Muuta uintia on 2-3 kertaa. t. 1/14 lapitr
Frendi selitti yhest oppilaast jolla oli menny selästä jotain ennen valaa, ainakin koko auk1 läpi ilman yhtään täysikuntoista päivää. Sen jälkeen ei näkynyt, sai vissii c/e-paperit. Mainitsi että oli komennettuna eri lääkäreillä enemmän mitä oli leiripäiviä. Ei taida liittyä movetukseen, mutta kyllä meillä ainakin aukissa sanottiin ~15 vapautuspäivää niin lentää dip. jääkäriksi.
Mitähän intressejä on varastaa rynnäkkökivääri? Siviilistä saa paljon helpommin pöllittyä rynkyn siviiliversion. Ainoa ero tuo sarjatuli mutta sillä ei ole merkitystä.
>Eli ihmisille keillä ei oikeasti ole hirveästi kokemusta siitä sodajan joukkonsa johtamisesta. Meinaatko että vain veteraaneja saisi ylentää upseereiksi?
Täällä bingo! Kuumota ei oikeastaan lainkaan, eiköhän sieltä kuitenkin hengissä selvitä. Mites muuten koulutetaanko Säkylässä perus tossutimppoja vai panssaritiedustelijoita, ja kuinka helppo/vaikea kyseisiin hommiin on päästä?
Pärjäisin kunnon perusteella 100% varmasti ja mieluummin nörtti kuin joku läski koulukiusattu hamsteri joka menee armeijaan saadakseen edes kerran elämässään valtaa sen aliupseerikoulun jälkeen :D. Hyödytön leikkikoti muutenkin, veljellä vain tippui kunto ja lihoi asepalveluksen aikana (sotilaspoliisi) Jep jep, tosin olisi kyllä ihanteellinen tilanne jos saisi muutaman kerran viikossa harjoitella kunnolla ettei ruostuisi aivan täysin.
Argumentissa ei ole mitään vikaa. Ei meidän kannata ryssän tuotteita tukea. He ovat meidän vihollisia.
Omassa kertausharjoituksessa (olen vänrikki) herroiteltiin oppitunneilla. Muuten näytti teitittely riittävän kouluttajille (ylil - maj) ja puhuttiin pillu ja ryyppäys juttuja.
>>nönnönnöö mulla on paskaa niin kaikilla muillakin pitää olla Kasvata pallit :D
Vittu mitä kitinää, lopeta nyt se uliseminen ja poistu laudalta. Just sunlaiset pilaa kaikkien naisten maineen. T: inttityty
>Sen ammukset ovat kolme kertaa normaaleja ammuksia paksumpia. Jaa :D
Lisätäämpä tähän lankaan seuraavat lauseet, jotka ovat näyttäneet jääneen epäselviksi. >Alikersantin sotilasarvo ei tarkoita/takaa johtotehtäviä. >Aliupseerikoulua käymättömälle on Alik. korkein saavutettavissa oleva arvo. >Reseviupseerikoulua käymättömälle on Sotilasm. korkein saavutettavissa oleva arvo. Ajatelkaa Alikersantin arvoa pikemminkin Ylikorpraalina, kun puhutaan heistä, jotka eivät AUK:a ole käyneet. Firman sisäisissä papereissa lukee se, mikäli yksilö on johtajakoulutksen saanut. Tämä on määrittelevä tekijä, kun PV määrää miehiä johtotehtäviin. Johtajakoulutusta ilman oleva Alik. ei joudu johtamaan ryhmää, poislukien ne tilanteet, jossa ryhmän todellinen johtaja ja varajohtaja ovat kaatuneet. Tässä tilanteessa astuu vanhimman sääntö peliin. Miehistöalikin lisänatsa kertoo, että tällä on miehistön joukossa eniten kokemusta. Vaikka tämä ei ole saanut koulutusta tehtävään, tuntee hän kuitenkin temput, jos ei loistavasti, niin ainakin nimellisesti paremmin kuin muut elävien kirjoissa olevista. Sama perusjärjestelmä koskee niin Aliupseereja kuin Reserviupseerejakin. En näe onglemaa.
meillä ainakin tarkoituksella about 10 vuotta sitten vekaralla juoksutettiin se pari kilsaa ennenkuin testi alkoi, eli haluttiin saada paskemmat tulokset ensimmäiseen coopperiin jotta voidaan virallisessa propagandassa sitten väittää kunnon kohentuneen kun toista coopperia ei juosta väsynenää / jääkentällä / 30 asteen helteessä juoksutuksen jälkeen
Tulevaisuuden suunnitelmat legioonan suhteen? (Vähän kuin mikä haluaisit olla legioonassa?) Kova tyyppi olet, pakko arvostaa.
Spadet, eli kuninkaalliset ja taistelevat sotilaskeittäjät! Makkarasota, never förget! http://jussina.puheenvuoro.uusisuomi.fi/2009/12/10/makkarasota
Sulla on kyllä peppu kipeytynyt jostain. Alkaako oma tekemättömyys ja selkärangattomuus ahdistaa, että tarvii jo purkaa sitä takkuuntunutta tukkaansa muihinki ja niihin, ketkä oikeesti tekevät elämässään isoja ja merkittäviä päätöksi. Mahtaa alkaa ne yksiön seinät vaan vituttaa, kyllä mää sen ymmärrän.
Urheat (tyhmät?) sankaritarinat WW2 ajoilta saa niin kylmiä väreitä. Esimerkkinä ilmeisesti ihan tositapahtuma missä liittoutuneet olivat piirittäneet Saksalaiset taistelulaivan ja saksalaisille oltiin useampaan otteeseen annettu lupa antautua, mutta eivät suostuneet ja liittoutuneiden ylivoiman alla arvaattekin varmaan mitä kävi, koko paska ammuttiin meren pohjaan ilman että heillä olisi minkään laista realistista mahdollisuutta pärjätä. Osa miehistöstä kyllä selvisi ja nostettiin liittoutuneiden kyytiin mutta niin..
Siviilitavarat saa kuljetettua intin pikkurepussa (joka kuuluu lomavarustukseen) Palveluslaseissa menee sellainen pari viikkoa. Homma menee käytännössä niin, että tulotarkastuksen jälkeen tulee lähete optikolle (jos huono näkö, sinun tapauksessa siis kannattaa pyytää sinne pääsyä kun omistat jo lasit) jonne lähdette myöhemmin saman päivän aikana (lapussa ilmoitettu lähtöaika) Kyllä saa palveluslasit vaikka omistaisit omat, sitä itse asiassa suositellaan vahvasti jotta ei omat lasit rikkoudu siinä tetsauksen timmellyksessä. Kyllä pääsee pääsykokeisiin, meiltä lähti useita henkilöitä ihan jo kesken loppusodankin. Pääasia on että anot ne lomat etukäteen (pätee kaikkiin lomiin, yksikköön tulee aina lomalistat about viikon etukäteen, johon voit anoa niitä lomia) sinulla pitää toki olla KL tai HL lomia jäljellä, joita sitten käytät pääsykokeisiin.
>32842948 Löytyy '92 valmistetut, jolloin niitä ei tietääkseni vielä Virossa valmistettu ja nahka on ihan kohtalaista ja pohjankin valamismenetelmä tuntuu olevan hyvä, koska eivät ole vielä irronneet tai edes repsota mistään. Jyrkkä nousu jalkapöydän päällä ja leveät varret, joten säätömahdollisuutta ei valtavasti ole. Näistä nauhalenkeistä en pidä yhtään, varsinkaan noista avonaisista monolenkeistä, jotka hidastavat pukemista. Kestäneet ovat kyllä nekin. Kumi on kovuudeltaan juuri sopivaa, ei mitään mukavaa päällystetyille pinnoille, mutta hiekalla ja maastossa kestävät todella pitkään.
On tää legioonan hyperfanitus kyllä vähän huvittavaa kun ottaa huomioon että nykyään kyseessä on oikeastaan vaan ihan perus rauhanturvaajaporukka. Koulutus on kyllä selkeesti rankkaa, mut muuten hommissa ei taida olla mitään sen erikoisempaa. Legioonaa ei vissiin ole käytetty oikeassa sodassa sitten Algerian itsenäisyyssodan, muutenkin vastustajina on enimmäkseen ollut jotain kämäsiä kolmannen maailman puskasissijoukkoja ja alkuasukkaita.
mukaan kannattaa ottaa: tarpeeks alusvaatteita ja sukkia kaheksi viikoksi, eli 11 päiväks. eka viikko on kiinni ja intin bokserit/ sukat on aika paskaa, ite en käyttänyt kun ekan 2 viikkoa. Röökiä mukaan ainakin ekaks viikoks, en tiedä miten siellä mut me ei päästy ekalla viikolla sotkuun niin täydennyksistä on turha haaveilla :D Muuta kivaa: Juomarakko on jees tetsatessa, omat hanskat on näppärät (mulla mechanixit mut voi olla vähän kylmät talvella) jotain teknistä kerrosvaatetta (mulla esim haglöfsin fleece. Putkihuivi on käytössä about kokoaika. Yks hieman kyseenalainen on omat maiharit, mulle intin kanootit ei sopinu ollenkaan ja jalat oli paskana about kokoaika. Sain paskasta tarpeekseni ja otin lomilta mukaan omat tohvelit, sen jälkeen ei oo ongelmia ollu. Siellä kuitenki suht tarkkoja ovat varusteitten kanssa niin about ainoo vaihtoehto omaksi kengäks on jalaksen phantom drylock, mm. Varusteleka myy kyseistä härpätintä, hinta jossain 150-160 tuntumissa mutta on kyllä hintansa väärti... (niin ja siihen haixin kalvokentälankkia mukaan jos sellaset ostat) älä pelkää spolleja jotka ottaa prikaatin päässä vastaan, ne on lepposia :) T: SPOL 2/14 niin ja jos haluut helpolla ilman mettää niin mee kommariks tai kirjuriks, puolenvuoden nakki ja taisteluvarustus on tuntematon käsite :D
Sotku olisi kyllä ihan jees mikäli joutuu muutaman tunnin parkkipaikalla odottelemaan.
Onko perusjääkärin hommat minkälaisia Sodankylässä verrattuna muihin erikoisimpiin hommiin kuten SPOL tai KRH? Minkälaisia jääkäri aukki ja rukki ovat?
Ymmärsinkö että legioonassa alokaskausi täyttä helvettiä, sitten sen jälkeen alkaa viralliset legioonalaisen hommat ja kuri on silti jotain intin P-kauden tasoa x2? Eli mitään gonamiehiä siellä vissiin ei katsella? Ja eikös teitä tungeta jatkuvasti eri kursseille, joten sotilaskeittäjästä saattaa olla yhtäkkiä kommandokurssin jäsen.
Ja pidetään ne saatanan kännykät kiinni harjoituksen aikana. Taukoalueella ym. sotkun auton vieressä voi varmaan räplätä mut ei muuten. Aika vitusti dataa saa jo päällä olevasta kännykästä vaikka se olisi vaan taskussa istumassa.
http://en.wikipedia.org/wiki/Charge_of_the_Savoia_Cavalleria_at_Isbuscenskij >Some horses, even though riddled by bullets, would keep galloping for hundreds of meters, squirting blood at every beat, suddenly collapsing only a while after their actual death.
Ei vittu. Meil samat. Eka kerta intin aikana kun ei vituta suunnattomasti palata kassulle.
voinko valita molemmat ps. onnea esapekalle edit: olenkin kultatiliheebo, valitsen siis yhden
Häive ei pelasta vaan auttaa hieman kunnon vastustajaa vastaan (Kiina/Venäjä) joilla modernit tutkat, ELSO: t ym. Ähläm allahu ackbar mig-29: ia pudottelemaan taas on 10/10.
Totuus: AP:lla ei ole mitään sanavaltaa kun otetaan esille moraaliset kysymykset, hän on ensinnäkin ammatiltaan sotilas mikä itsessään on jo joidenkin mielestä paha mutta hän on sotilaana muukalaislegioonassa joka on tunnettu rikollisten tekosyynä päästä tappamaan muita. Kaiken lisäksi AP ei ymmärrä ranskan intressejä vanhoihin siirtomaihinsa vaan uskoo sinisilmäisesti että esim. Malin kansa oikeasti arvostaa vieraanvallan sotilaita bostaamassa heidän kotimaassaan. Että näin hieno lanka ja kaikkee mutta AP:n ei tosiaan kannata huutelemaan mikä on moraalisesti oikein ja mikä väärin vaan suosiolla pitäytyy legioonassa olon kuvailuun.
Tervehdys parahimmat merivoimanyymit! Varusmiespalvelustani en ole vielä suorittanut ja nyt on noussut kiinnostus asiaa kohtaan. Pienen (lue: pienen) taustatutkimuksen myötä olen todennut ettei metsässä rämpiminen ehkä ole minua varten, joten merivoimat nousi varteenotettavaksi vaihtoehdoksi. AUK tai RUK ei juuri kiinnosta ja muutenkin tavoitteena olisi suorittaa varusmiespalvelus melko lyhyessä ajassa. Kysymyksiä: - Millä aloilla on merivoimissa lyhimmät palvelusajat suhteutettuna touhun suklaisuuteen? - Kuinka suuri rooli uimisella on merivoimissa palvelemisessa? Peruskuntoni on muuten hyvää keskitasoa mutta uiminen on aina ollut heikkous.
en epäile, ettei olisi tapahtunut tänäkin vuonna. Mitsi ette kantanut kyseistä muijaa?
Ota Ap kuvia niin perkeleesti reissultasi, tietysti siinä määrin mitä kys. firma antaa luvan. Meinaan noin ihan niin kuin omaksi muistoksi ja tietysti tänne muiden ihailtavaksi.
>mutta lopputuloksen olen nähnyt kun kylää ei oltukaan suojelemassa. Samaa tarinaa kertovat Keski-Afrikan tasavaltaan lähetetyt finskit. Tämä vähämielinen jonne painukoon vittuun kouluttamattomien mielipiteidensä kanssa ja antaa AP:n kertoa stooreja.
Tuskin kukaan on oikeasti ehdottanut kiväärien jakamista joka torppaan. Kertausten moninkertaistaminen ja joku nopeutettu reservin mobilisointisuunnitelma jota harjoiteltaisiin järkevillä intervalleilla saattaisi tuottaa sitä oikeaa maanpuolustusta.
Mutta voithan sinä itsekin pienellä kemian ja tekniikan opiskelulla rakentaa itsellesi moiset välineet. Tai sitten käännyt itä-mafian puoleen. Varmasti ovat halukkaita auttamaan kun vähän käteistä vilauttelet.
Ei varmaan tammikuun saapumiserä mee trikoot päällä tonne hyppimään.
>Pojat, kai tajuatte että tällä välineellä tehdyt epäselvät kommentit tunnistettavista henkilöistä voivat olla rikos. Muh muh, sun nimi taiettiin mainita langassa eikö vaan? :3 Jos sä luulet, että tommosesta pääsee kukaan kakkua lusimaan, niin pakko tuottaa sinulle pettymys. Ei fobbaa nääs kiinnosta sun valitus siitä, että sua ja muita paskoja johtajia on haukuttu julkisesti, päinvastoin: fobba vaan sanois: Jatkakaa, ihan oikein tommosille pölvästeille, saavatpahan miettiä mikä meni johtaessa vikaan! :D Jos sä oikeesti luulit olevas joku isokin kiho intissä, niin kannattaa tehdä vähän itsetutkiskelua, siis ihan oikeesti. Ei sulle aiheetta vittuilla, TTETT! :D
Ei meillä mitään esterataa menty kertaakaan läpi kajaanissa t. I/14
Mitä ihmeen väliä AP:n motiiveilla on? Tän langan tarkotushan on kuvailla Legioonan arkea.
Olen tilanteessa, jossa voin valita menenkö armeijaan vai en. Krooninen kipuni oikeuttaa C-papereihin, mutta voin myös omasta tahdostani mennä armeijaan kipua lievittävän lääkityksen turvin. Nyt kaipaankin mielipiteitä, onko armeija kokemisen arvoinen kokemus, vai jätänkö suosiolla väliin ja käytän kyseisen ajan hyödykseni normaalissa siviilielämässä?
>kuinka paljon ootte movettanu? Kertaakaan en aiheetta avolle lähtenyt, mutta usein liioittelin oireita. >kuinka paljon voi movettaa, ettei potkittaisi pihalle? Päälikkölääkärin puheiden mukaan 30 vapautuspäivää ja e-paperit tulee kouraan. Tosin itsellä taisi olla pikkasen yli 30, eikä mitään sanktiota tullut. >mitä kannattaa movettaa? Kuulemma vatsatauti. >mitä muut ajattelevat movettamisesta? Movettaminen on rintamalta karkaamistakin pahempi rikos. Movettamista demonisoidaan intissä niin paljon, että jopa oikeasti sairaita haukutaan movettajiksi. >kuinka suuri osa ryhmästä on yleensä movettajia? Omassa ryhmässä ei ollut yhtään, mutta joukkueessa oli pari kiintiö movea.
- Lisää MLRS-järjestelmiä ja niihin eri tyyppisiä ammuksia - Korvataan raskaat heittimet amoksilla ja annetaan 120mm korohorot maakuntiin - Lisää CV-vaunuja ja niihin pst-ohjukset - Patria AMW korvaamaan pasit ainakin valmareilla, näitä voisi ottaa myös 20mm konetykillä - nopeampi kuljetuskopteri kuin NH-90, tehokkaalla omasuoja-aseistuksella. jalkaväen iskujoukkojen nopeaan toimintaan. - lisätään jo olemassa olevien tykistöyksikköjen määrää huomattavasti
Tee töitä josta joku maksaa sinulle, harrastelukin on mukavaa.
Millon uudet mortit sitten astuu palvelukseen, ensi maanantainako? Kuvittelin että vasta tammikuun alussa.
AP tosi jännä kyssäri! Onko totta että normaali rivimies ei koskaan koske karttaan ja suunnistus yms on upseerin harteilla? Yhessä dokkarissa näin väitettiin ja kaveri esitti asian totena varmana tietona t. tiedän koska olin vekaran spade.
Onko siis aseiden jakaminen mielestäsi toimenpiteenä sama kuin aikaisemmassa viestissäsi ehdottamasi aseiden valmistamisen laillistaminen? <keskustele elämäm koulun maistereiden kanssa <vastaanota loputonta nulikkamaista maalitolppien potkimista
Pistä Lindberg nyt se kone kii ja mee nukkumaan.
Ilmestyvät tyhjästä ja katoavat kuin pieru saharaan. Turpiin tulee ja kun tajutaan et tuli turpiin niin joukot haihtuivat jonnekkin.
nyt intin harjoituksen vikana päivänä tää meidän nappulansa ansainnut kersantti sitten ampui ryhmällisen omia sotilaita ja tapatti oman ryhmänsä aukealle. ja monta muuta ihan vitun älytöntä asiaa. minähän en niitä kersantin natsoja saa vaikka tekisin työni kuinka hyvin. siinä syy omaan kyllästymiseen ja uskon menettämiseen tähän laitokseen
Eläähän nuo ennakkoluulot ja suvaitsemattomuus sivareita ja totaaleita kohtaan tänäkin päivänä. Hienoja teemoja, joita saa ja pitää käsitellä.
Itse asiassa reservissä ei ole upseerikokelaita. T: eri
Tuliaseman täydennysmies. Leireillä ei tarvi tehdä muuta kuin maata. Ettekä mene muille kuin ampumaleireille.
Nuo slaavilaiset autot on ihan perussettiä. Niitä oli omanakin aikana muutama vuosi sitten. Antennit kädessä tutkivat harjoitusta. Spollet koitti saada kiinni mutteivät onnistuneet. Eikä niille olisi voinut muuta tehdä kuin häätää kauemmaksi, josta olisivat tulleet heti takaisin. Varusmiesten pitäisi olla paremmin tietoisia että tällaista toimintaa oikeasti on jokaikisessä vähänkään isommassa harjoituksessa. Tämän takia esimerkiksi radioissa tiukka kuri eikä sinne höpötetä mitä vaan.
Oon kuullu huhun että rukin päärakennuksen edustalla olevat tykit on myös ladattu varotoimenpiteenä.
Itselläni oli kiinnostusta ja motivaatiota lähtä Ivaloon mutta >vesistöjenylitys ihan sama millä kumiveneellä noi vedeään tai jos edes koko palvelusaikana vedetään ni oisha se helvetti sattunu egolle ja mielelle jos ois tullu tilanne että noniin uidaan tuosta kapean joen yli, ja olet itse silleen joo totanoi, en osaa sit uida
Helsingin yöhön nauttimaan huorista ja kokaiinista. Huomenna laivalle sitten. Tämä paha?
Mites tuo öljynporaus nyt oli emäpaska vertaus? Öljy-yhtithön juurikin riistävät siellä niitä pieniä ihmisiä ja palkkaavat itselleen puolisotilaallisia joukkoja (palkkasotilaita, niitä ihan oikeita). Et vastannut tuohon toteamukseeni tuosta kysymystesi asettelusta, ennakko-odotuksistasi ja päätöksistäsi. Osoitit vain sormellasi toiseen suuntaan, ku toi nii mäkin. Toimivatko sinusta nuo kapinallisryhmittymät tuolla oikein ja he vai kohtelevat kansaa oikeudenmukaisesti ja ystävällisesti? Miksi en ole lukenut esimerkiksi muukalaislegioonan toteuttamista hiluxlahtausreissuista joissa ajetaan kylään, poltetaan talot, raiskataan naiset ja silvotaan miehet? Mielummin virallisen valtion avuksi kutsuma sotilaallisin merkein tunnistautunut, hyväksytty kansainvälinen joukko jolla on ykn mandaatti, kuin joku puskajussien machetekolonna joka jakaa oman käden oikeutta minkä kerkiää samalla varmistaen huumeiden välityksen ja korruption onnistumisen. >> APlle toistan kysymykseni, kun se hautautuu tonne massaan: Onko ukrainan konfilkti näkynt teillä siellä rivimiestaoslla millään tavalla?
>ole nainen armeijassa >jätä ase asekaappiin varmistamattomana >saa runtua: pitää kirjoittaa essee aiheesta miksi aseeni oli varmistamattomana kaapissa >kirjoita vitun pitkä tarina haukkuen kaikki RJ: t Omassa komppaniassa oli tasan 0 naista. Koko jääkäripataljoonassa ei ollut yhden yhtä naista. Silti meillä oli tuon varmistamattoman aseen kanssa sellainen käytäntö, että kun aseen omistaja löydettiin, niin sai kuulla hieman runtua asiasta ja siinä se oli. Mielestäni turhaa perseilyä tuollainen esseen kirjoittaminen, kun tuntui se runtukin menevän hyvin perille kun taisi olla puolen vuoden aikana tasan 4 tällaista varmistamaton ase tapausta, nekin kaikki P-kaudella.
eikä majoitusvälineet, huoltojoukkojen kalusto, lääkintähuolto tai esikuntasektori... Noh, toivon että täällä ei liiku pelkkiä codijonneja, vaan että aihe on otettu kirjaimellisesti vain aseistuksena
Ole hyvää pataa kuskien kanssa, teetä syjokyselyt niillä, nauti ebin tuloksista.
ja vaikket rahanpuutteen takia saisikaan niin muista edes aselupa hakea, säästää vääpelin paperityötä
Yleensä rankaiseminen armeijassa on kollektiivista: yksi mokaa, kaikki pääsevät tekemään, koska yksilön rankaisu on simputusta, joukon taas jotain muuta. Tosin sen mokaajan mielestä olisi varmaan kivempaa kärsiä se rangaistus yksin kuin saattaa kaikki osallisiksi, tässä yhdistyvät kivasti fyysinen ja henkinen puoli rangaistuksesta. Runtu ainakin meillä oli tasoa poistuttaminen, motivaatiomäki, vapaa-ajan evääminen ja listan kärkipäähän joutuminen sarjassa ylimääräiset nakit kuten apupässeily, sotkulähettiys ja muut kivat asiat. Kouluttajatkin tähän osallistuivat välillä, pahinta taisi olla parit rättisulkeiset ja porukan pistäminen telttamajoitukseen parakin ulkopuolelle, mutta mitään videon mukaista? Ei, ampumaradalla sai se tunaroinut yksilö punnertaa jos rikkoi lasersääntöä. Jos et perseile ja yrität parhaasi koulutuksissa, sinua EI rangaista huonoista suorituksista. Joudut silti 100% varmuudella kärsimään jonkun perseilystä, koska elämämkoulu ja vaikka kuuluisit saapumiserään joka tulee tuottamaan vain sodan ylijumalia, te saatte jotain runtua niskaan ja joudutte poistutetuksi / juoksemaan motivaatiomäkeä koska olitte silläkin kertaa niin paskoja jostain tuntemattomasta syystä, kuuluu alokaskauteen. Kai. Vitusti aamuja, t: TJ miinus tonni jotain
RUK:n Pioneerikomppaniassa koulutettavat raivaaja- ja suojelulinjat, joille otetaan naisia, ovat eri asia kuin raskaasti suluttavat ja taistelupioneerit, joihin ei tietääkseni ole toistaiseksi otettu naisia.
Omalle kohdalle sattui sissikakkoselle lähdettäessä Lv217 + vara-akku, putkimiina, kylkkäri ja saha. En tiedä paljonko painoi, mutta riittävästi painoi.
Voiko jostain lukea talvisodassa motitettujen neuvostosotilaiden kirjoittamia kirjeitä läheisilleen, joita ei koskaan toimitettu sattuneesta syystä? Melko paha pyyntö, mutta yritän kuitenkin. Mahtoi olla hankala tilanne nääntyä motissa järkyttävissä pakkasissa.
>Mene intti kesällä >Hae LJK >HSL: t pyörimään >Pääse LJK >HSL pyörii yhä >Aloita LJK >362 +180 ebin :D Näin itse veikkaisin
Väärin arvattu. Sykin huolella, ryhmä oli tehokas ja hoiti hommansa meikäläisen johtamana aina nopeiten. Eipä mitään kiitosta kuulunut, päinvastoin.
Pistäppä lähdettä, nimittäin ainoat mitä pikagooglauksella löysin oli noista yleisiä keskeyttämisprosentteja, jotka eivät huomioi sukupuolta. Että joku laskisi sen tilaston, on siitä oltava informaationa hyötyä oikeasti jollekkin, sen tekeminen kun maksaa, koska se vie oikeasti aikaa. Ei PVllä ole mitään yhtä e xc eltaulukkoa, josta parilla kaavalla tuonkaltaiset tilastot ilmestyvät maagisesti näyttöösi. Joten tuon tilaston tuottamalle informaatiolle pitäisi olla joku hyöty ja se hyöty ei ole mikään ylilaudan mielipiteiden tukeminen.
Oliko teillä alokaskyselyn palautuskuoressa vastaanottajan tiedot valmiina? Itse tyrkkäsin jo innoissani menemään ja jäi kaivelemaan olikohan kuoressa mitään merkintöjä? Pidin asiaa niin virallisena, etten edes ajatellut...
Spolleksi pääsee kuka vaan, ainoat paikat jossa saattaa olla jopa tunkua taitaa olla Säkylä ja Santahamina (jälkimmäinen mutulla), koska näissä paikoissa spolleihin panostetaan ja ovat näissä paikoissa hyviä hommia. Jo pelkkä 9kk palvelus miehistössä ja pelko gineksistä pistää suuren osan karttamaan SPOL-hommia vaikka hommat kinnostaisivatkin enemmän kuin perus nurmiporan.
Näinpä. Mitäs se Mannerheim sanoi sillon aikoinaan pienistä rahallisista säästöistä ja suurista hinnoista jne..
ootkos sä se jälki-rukin vekuna käynyt äiä nukuitteks te vekuna kuusisessa vai missä? onks siellä ihan "kasarmit" ollu? mites iso viirikkö teitä on siellä ollu? t. öbisläinen
Urheiluun liittyviin vapaa-ajan aktiviteetteihin voi tiukimmankin kurin yksiköissä saada komennuksen, eli et menetä edes lomapäiviä. Ts. on helppoa.
Allekirjoitat salassapitovelvollisuussopimukset moneen kertaat, et saa valokuvata mitään ja kuulemma palveluksen ajan ja sen jälkeen nettiä tarkkaillaan. Tiedä sitten mitä tämä tarkoittaa, mutta varmaan jos nettiin ilmestyy paljastavia tekstejä niin aletaan yhdistämään IPeitä ja palvelustietoja. Kovasti luotetaan varusmiehiin, mutta itsekin olen kuullut top secret saunajuttuja erikoisjoukoissa ja hys hys tylsissä, mutta oikeasti valtakunnallisesti tärkeissä tehtävissä palvelleilta kavereilta kun kaikki olemme tällaisia isämmaallisia ja ollaan vain kiinnostuneita toistemme palveluksista. Mitään en vuotaisi nettiin, lukekaa se sticky vielä kerran. Ota C-paperit jos olet tosissasi, urheilukoulussa ei vielä tietokoneluokkia ole.
Taisteleeko legioona muka al-qaidaa tai isisiä vastaan? Ei, vaan hiekkaneekereitä vastaan, joiden aseistus on tasoa kivi ja keppi teihin verrattuna. Se on aika helppoa huudella sodankäynnin reiluudesta sieltä suurvalta-armeijan riveistä. Jos sullekin annettais vaan AK käteen ja pistettäis siirtomaaherroja vastaan niin ihan varmasti sotisit reilusti? Tee kaikille palvelus ja jää sinne homolegioonaas leikkii sotasankaria.
Milläs mielin tulevat mortit tulossa suomen suurimpaan suklaatehtaaseen? Hajotkaa KAIKKI alik tasku Taskiseen ja 1ptri sijoitettavat hajoaa ylik Walliiniin ja vääp Reichardtiin
Argumentoija-pro Lopetan sillä, että mielestäsi joka viides skappari on homo. Piste. Tämä on fakta.
P-kausi - Pakollinen, rästittävä. Tulos määrittää sijoittumista koulutuksiin P-kauden jälkeen. AUK1 - Pakollinen, muistaakseni rästittävä. Tulos määrittää sijoittumista esim. RUKkiin. AUK2 - Pakollinen, ei rästittävä. Ei mitään käytännön merkitystä. Uusi P-kausi - Vapaaehtoinen, ei rästittävä. Tämä coopperi siis tarkoitettu uusille alokkaille. E-kausi - Pakollinen, ei muistaakseni rästittävä. J-kausi - Pakollinen, en muista rästittiinkö. Vaikuttaa loppuarviointiin. Jokaisesta coopperista on mahdollisuus saada kuntsari, jos juoksee 3000m (ekasta 2900m). Siksi pyrin juoksemaan jokaisen. Lisäksi niistä näki hyvin oman kunnon kehittymisen. Jätin E-kaudella juoksematta, koska flunssa. Harmitti lievästi, koska olisin muuten varmaan saanut 3000 rikki. Nyt ennätykseksi jäi 2960. :D Ei tullu kuntsarii ja juoksijan merkkiä. t :
Tai RUK:n t. res. vänr.
Tietenkin ensimmäisenä erikoisjoukot (sukeltajat, erikoisrajajääkärit, lentäjät ja laskuvarjojääkärit). Sen jälkeen tuleekin sitten panssaritorjunta ja tiedustelu. Jääkärit ja pioneerit myös arvostettuja. Krh myös suht fyysistä, mutta kukaan ei edes muista heitä.
Tää, mutta spadet tosin kuuluu tuonne God Tieriin.
Minkä takia rk 62 muuten halutaan poistaa käytöstä? Kyseessähän on täysin toimiva ja hyväksi todettu järjestelmä.
Oon itse ihan samaa mieltä, että suurin osa naisista on tollasia, se nyt vaan on niin. Iso osa menee inttiin jossain haavemaailmoissaan tai muuten vaan typeristä syistä. Itse menen, koska oon vakavasti harkinnut pyrkiväni uralle kyseisessä laitoksessa. Lieko sillä ollut vaikutusta, että isä oli skappari.. Oon jo kävellyt rinkka selässä pitkiä matkoja, joten tuskin mikään puolentoista kilsan siirtyminen ampumaradalle tuottaa ongelmia :D. Johtuneeko urheilu-urasta ehkä, en oo todellakaan mikään luovuttaja. Paikat on menny hajalle ja niveliä leikelty, aina painettu eteenpäin. Henkilökohtasesti vihaan ihmisiä jotka inisee joka hemmetin asiasta heti kun ehtii, jos vituttaa, lähestyn ite mielummin huumorilla asioita ettei pää hajoa. En pyri johtajakoulutukseen koska olen joku feministitöhö joka haluaa pönkittää omaa egoaan komentelemalla miehiä. Ei :D ihan aidosti se ura kiinnostaa. Ja ymmärrän tuon yleistämisen ihan hyvin. Vaikka oon itse nainen, on mun kuva naisista intissä aika samansuuntainen kuin monilla täällä.
Jos nämä tiedot eivät ole peräisin Panssari- lehdestä/ vast julkisesta lähteestä, sinuna poistaisin ne heti.
Juu ei tartte vetää mitään oppituntia ohjuskriisistä eikä Venäjällä ole mitään syytä alkaa offensiiviseksi ydinaseidensa kanssa. Tietääkseni Venäjän ydinasedoktriini on tällä hetkellä nimenomaan puolustukseen painottunut ja nimenomaan taktiseen käyttöön. Tosin en mene takuuseen tästä, tää ei oikein oo sitä mun ydinosaamista (badum-tssh)
Joo mutta miehistö ei halunnut antautua vaikka vaunu oli lojunut jo hetken aikaa linjojen takana. Sitten yrittivät vielä nakella kranaatteja vaunun sisältä..
isis teloitus videoita kaipaisin kovasti, googlesta en löytäny. varmaan poistaneet.
>Ei sarjatuliaseella saavuteta kovin huikeaa etulyöntiasemaa verrattuna puoliautomaattiaseisiin, joita voidaan varastaa ihan tavallisilta metsästäjiltä ja reserviläisiltä. Armeijassakin kehotetaan ampumaan taistelussa yksittäislaukauksia. intissä opetetaan taistelemaan metsässä keskipitkillä etäisyyksillä. liivijengiläiset tai kouluhurmaajat tuskin ampuvat uhrejaan satojen metrien päästä.
Kylläpä oli tyhjäpään oloinen kaveri. Tuskallista lukea vielä noin huonoa englantia + kun sen kirjoittajana on joku ei niin terävä kaveri niin myötähäpeä mittarit märäntyy
Sanoisin, että kaikennäköistä IT-härpäkettä ja PST-vehkeitä. Mieluiten jalkaväelle tarkoitettua, koska vaikeampi tuhota ja tuhovoima kuitenkin sama kuin ajoneuvoilla. Helikoptereita saisi olla enemmän myöskin ja ne Gripenit pikkuhiljaa Hornetien korvaajaksi. Omasta mielestä saataisiin RK: t modernisoida ja hankkia joillekin joukoille esim. HK416/417, jos kerran täytyy joskus hankkia RK:lle seuraajaa. Mutta ensimmäisenä omasta mielestäni nuo IT- ja PST- aseet.
Unohdetaan siis ainakin kuskin hommat, koska ei kiinnosta ottaa riskiä ja saada vuoden nakki ja pelkkä C1E kortti. No vielä tässä on muutama päivä aikaa miettiä..
>mitä tekee esikuntajääkäri Esikunnan nakkihommia >mitä merkitystä on kuvan mukaisilla numerotarroilla Ei mitään sen kummallisempa kuin yksikkötunnuksia
Itse kävin kajaanissa reserviläisenä kaveria moikkaamassa ja aivan jäätävän gonahtanutta spollea ei kiinnostanut muu kuin nimi. Kävin myös töhö & vempan tupakkapaikalla tupakoimassa eikä ketään kiinnostanut eikä kukaan saanut paskaa niskaansa.
>Miten määritellään kohtuullinen määrä? Todennäköisimpään viholliseen verrattuna ainakin tuntuu olevan aika mitätön määrä. Tiedätkö kuinka paljon (toimintakykyistä) ilmaherruushävittäjää Venäjällä on ja kuinka montaa niistä voidaan arvioida sijoitettavaksi Suomea vastaan? >Hävittäjien hajauttaminen ei ole se ongelma, vaan niiden huollon hajauttaminen. Lähdettä? >Vihollisella nimittäin ainakin riittää koptereita ja rynnäkkökoneita. Ja niitä koptereita ja rynnäkkökoneita on helpoin havaita ja tiputella hävittäjillä. >Aivan. Suomella ei ole varaa pitää kohtuullista määrää koneita viholliseen verrattuna. Hukkaan menee rahat. Suomella on tällä hetkellä kohtuullinen määrä koneita. Rahat eivät ole menossa hukkaan, vaan ovat ehkäpä paras sijoitus maanpuolustuksen kannalta. Lennostoissa on aina miehitys jokaiselle koneelle. Aikaa vievin vaihe on saada huolto (ensisijaisesti polttoaine ja aseistus, myöhemmin varaosat) siirrettyä ennalta määrätyille varakentille.
Pohjatyöksi olisi kannattanut lukea ne kymmenet legioonatroolauslangat niin täällä, edesmenneellä Kuvalaudalla, neloskanavalla, Krautchanin /int/issä ja miksipä ei lukemattomilla purkeillakin. Ihan kotimaista kirjallisuuttakin aiheesta löytyy ja perusasioita on hyvin kuvattu ja selitetty. 2/5, uppoaa alaikäisiin ja lähivuosien aikana varusmiespalveluksen suorittaneisiin, parempi onni sitten ensi kerralla.
Ei kinosta PV:n sota salaisuudet huudellaa radioo mitä halutaa :DD T: 6kk viesti mies ei paljoo aamut paina
Meillä taas aketuksessa tuossa keväällä Peltsi ilmoitti, että tämä ei ole sitten mitään ceeäs gouta :D ei siinä, hieno mies t. 1/14 165vrk
Pitääkö ennakkokyselylomakkeen postituksessa käytettävään kirjekuoreen pistää postimerkki? Vai meneekö ilman? Lomakkeen mukana tulleessa valkoisessa kirjekuoressa on valmiiksi merkinnät siitä, mihin kirje on osoitettu.
vaihteleva, ali/upseerikurssien koko vaihtelee j-osastosta, saapumiserän ja Puolustusvoimien tarpeesta riippuen. Oman palveluksen aikana törmäsin tasan yhteen särmään naiseen. Aliupseerikurssinsa priimus ja lopulta oman SA-joukkueensa JJ. RUKissakin ilmeisesti aika kovat pisteet sai, eri linjan kävi kuin allekirjoittanut. Alikersantteina meillä oli kaksi täyttä movettajaa, toinen kikkaili miehistön kanssa ja lähetti tuhmia kuvia heille, toinen oli vemulina ties mistä syystä tahansa. Maaliosastoleirillä jälkimmäinen paskoi nilkkansa kompastuessaan ja jouduin kantamaan hänet JSPlle. AUKissa ollessaan toinen tyty pani neljää vanhan miehistön jäsentä ja yhtä oppilaskaveriaan. Tiedä sitten mitä on kouluttajien huoneessa tapahtunut kun yleni vielä kessuksi. tl ;d r suurin osa naisista tulee vain anteliasamaan inttiä ja pilaavat näin ollen sen pienen promillen, jotka ovat motivoituneita ja hoitavat hommansa paremmin kuin suurin osa miehistä, maineen. Kiintiöiden takia näitä movettajia ja asennevammaisia tytyjä löytyy nykyäänkin reserviupseereiden joukosta, mikä lähinnä on sääli Puolustusvoimille vaikka kuinka halutaan naisia armeijaan. t. res. alil
Nää! Tosin Ylik M. saattaa hajottaa jos johtajaks halajaa. Kapt M. ei koskaan saa pidettyä suutaan kiinni :D
Kuka uskoo? http://yle.fi/uutiset/yhdysvaltain_erikoisjoukkojen_epaonnistuneesta_jemen-operaatiosta_animaatio/7674148 Terroristit joilla aseita ja siten myös räjähteitä. Tunkeudumme sisälle rätätätätä ja pelastamme kaikki. 1. Kumpi pattivangeista haluttiin hengiltä? Oliko vaarana, että hän esim. radikalisoituu saadessaan terroristeilta tietoa? 2. Onko kukaan huomannut miten mahdoton ajatus on päästä sisälle näihin paikkoihin. Esim. Osaman tappaminen tappioitta. Tilanne on todellisuudessa mahdoton ilman jotakin mistä ei puhuta, eikö? On otettava huomioon, että IED laitteet on rättipää maissa opittu pistämään petn piuhojen päähän jo ajat sitten koska sirut valmistetaan nykyään erilaisilla turvalukoilla ja emc herkkyydellä eli kotitekoisetkin lähettimet (kuten kameratkin) ovat paikannettavissa jo matkojen päästä ja mahdollista vikauttaa väliaikaisesti. Organisaatioilla, jotka saavat aseita, on myös helposti resursseja hankkia säilyviä räjähteitä, joista tehdä kiinteitä miinoja toimipisteisiinsä. Alueet on varmasti viritelty täyteen yhtä sun toista. Ennen Afganistanin sotaa voitiin tietysti väitää, ettei paikallisilla ollut koemusta siitä miten nykyaikainen sotilas ei ole juurikaan haavoittuvainen pienen kranaattiläjän räjähdyksessä. Okei okei sanotaan julkisuudessa sitten vastedestkin muuta, mutta käytetään tässä nyt tosiasioita. Terrorstit jakavat tietoja ja osaavat nykyään varmasti miinoittaa kohteet. Eli siis: Tietääkö joku täällä mikä salainen toiminta mahdollistaa tämän alkuunkaan? 3. Jos ei teoriassakaan mahdollista, niin eikö pommi päähän aiheuttaisi saman pelotevaikutuksen kuin to the face maajoukot, jotka maksavat maltaita? Iskujoukkojen käytön pitäisi muutenkin olla mahdotonta, koska omia uhreja pitäisi tulla liikaa. 4. Oliko mitään panttivankeja tai operaatiota ollenkaan? Olenko ihan vaan tyhmä? Missä mättää?
Riippuu ihan paikasta ja sattumasta. Lähtökohta on kuitenkin se, että II/15 erässä on suunnilleen yhtä paljon - 96 ja - 95 syntyneitä. Sitten myös - 94, - 93 syntyneitä tulee olemaan jonkin verran jne. Suurin osa on armeijaan mennessä 19-20 - vuotiaita.
Tämä siis tilanteessa, jossa heko tai ryko on korkealla ja siihen pystyy vaikuttamaan myös 05, 05M ja Hornetit. Lähitorjuntaan kranaattiryöppy nopeammin, kuin ohjus, mihin koko värkki on tarkoitettukin.
Miksi? Unohda mitä täällä laudalla höpistään, kyllä se vaan on ihan miehekästä hommaa, kun jalan hölkkäätte sen kevyen rautaputken + kranaattien kanssa ja annatte kiväärimiehille sen tulituen, joka mahdollistaa näiden kaverien hengissäpysymisen.
Lainailen vähän lankaa! Mutta siis olisi lähtö Santahaminaan II/15 ja tahtoisin kuulla mahdollisuuksista VIP- tai normaalin kuorma-autokuskin hommista? > Millaiset mahdollisuudet kyseisiin hommiin? > VIP-kuskit spolleja? > Kiinnostaa isommat kortit ja ammattipätevyydet siviilielämään. VIP-kuski muuten vaan aika choco? :D
Lusu (ei siis sirpa) levyillä oli muistaakseni 11kg?
Tää paska ei hyödytä teitä A yhtään B mitään joten sen sijaan puhutaan Ranskan tekemistä strategisista virheistä ensimmäisessä maailmansodassa. 5/5
Korostuu erityisesti kokelaissa Erityismaininta I/14 kokelaille 1. Jk:ssa, jokaisella kokelaalla ihan oma uniikki autismin oire. Tai sitten meininki vitun taistelukääpiö..
>kuinka paljon ootte movettanu? 3 kertaa tuli movetettua >kuinka paljon voi movettaa, ettei potkittaisi pihalle? Aika helvetisti >mitä kannattaa movettaa? Perus polvi tai selkä >mitä muut ajattelevat movettamisesta? Muita vituttaa. Valmistaudu vastaanottamaan vittuilua >kuinka suuri osa ryhmästä on yleensä movettajia? Riippuu ryhmästä Tosin kahdesta noista kolmesta kerrasta nousi ihan oikeasti kuume. Ei se vissiin sitte ollu oikeasti movettamista?
Tämä. Noin paljoa ruumiita ei saada mitenkään. Eikös se jotenkin niin mennyt että komppanja on taistelukelvoton jos se menettää n. viidenneksen sotilaistaan eikä uusia saada tilalle. Samoin haavoittuneiden suhde kuolleisiin on aina vähintään kymmenkertainen. Villi veikkaus on että pahimmassakin skenaariossa Suomen sotilasuhrit pyörisivät kymmenissä tuhansissa ennenkuin armeija olisi täysin toimintakyvytön ja maa olisi täydellisesti hävitty vihollisen käsiin. Mahdollisesti muutama tuhat omatoimista sissiä vielä päälle.
Olikohan nyt Hannonen kyseessä, mutta muistan YTH:lta joskus kun piti tehdä parikaapelilla ylitys, sen korkuinen että masi mahtuu ajamaan ali. Jostain syystä meillä ei ollut gandalfin sauvaa mukana, niin muistan kun Hannonen ajatti masin siihen tulevan ylityksen kohdalle, kiipesi masin katolle ja teki sieltä käsin ylityksen. Kova äijä.
Lopeta nyt jo se alokastiedotteen sokea uskominen. Myös spol-joukkue tarvitsee taistelussaan lähettejä. Sen alokastiedotteen mukaan suojausjoukkueessa pärjääminen vaatii hyvää fyysistä kuntoa. Kuvassa ilmeeni kun luin sen.
Ei oo sulatettu t: tietäjä. Osa kiinalaisista hylättiin jo vastaanottotarkastuksissa, ja itäsaksalaisista paskimmat ja neukkumallin sivukiilalla olevat samalla, kun jyrsittyrunkoiset AK47: t. RK56, RK56TP, RK72 ja RK72TP on edelleen ihan sotakamaa, äläkää luopuko toivosta. Paine noiden massahävittämiselle on toki olemassa. 12.7 älliin tuskin vaatisi massiivisia muutoksia ja ammunnnanhallintajärjestelmää, mutta toisi kyvyn tuhota vastustajan ällit, BMP: t ja BMD: t sivusta ja takaa, jos sellaiseen tilanteeseen sattuu. Nyt pitää jalkauttaa/ saada sinkoampuja kattoluukusta ampumaan, siinä ajassa tulee liituun. Huhuja on kuulunut, että poistuvia Sergeitä oltaisiin puuhaamassa ällien katoille. Varmaan tässä juurikin tulee rahoitus vastaan.
No mitä vittua täällä höpistään? Nimet ovat lähteneet eteenpäin vain kännyköistä, sipan aikana ei edelleenkään kukaan liikahdakaan. Ja johtajien iltarunnut lähinnä naurattavat, eihän niistä ole koskaan seurannut mitään oikeaa.
>katsotaan jos itse fobba tulee koti-ovelle Hei hei hei. Nyt kuule. Ei kannata rupee Fobban kanssa leikkimään. :D
Itsellä ainakin yks suurimmista huolenaiheista inttiin mennessä liittyy just muihin naisiin, millasia ne on ja osaako ne käyttäytyä..
Tästähän oli puhetta vuosia sitte, ostivat jotain muuta kivaa TaKo rahoilla
Sturmgewehr44 on edelleen täysin nykyaikainen, kaliiperissa 6.5mm Grendel se olisi jumalten ase.
Toi AP:n postaama kuva kuvaa aika realistisesti sitä. Paitsi että Lääkintämies kuuluu mid teariin. Lisäksi tietysti riippuu hyvin paljon että minkä koulutushaaran edustajalta kysyy.
Ei saatana. Hot or not ja tinder. XD
voin vaan kuvitella sitten saman työelämässä: >pistettiin tällänen töhö tähän työprojektin vetäjäks koska se tykkää pelata työporukan kanssa golfia ja sen lisäks kerto viel tosi hyvän läpän kahvipöydässä. pomo ei halua keskustella aiheesta pyynnöstä huolimatta, etkä saa protestoida ennen eroamistasi koska työilmapiiri vois kärsiä ja jollekki vois tulla paha mieli. ja olisit ihan kauhee narsisti kans joo ymmärrän pointin. mut eipä tätäkään olis tapahtunut ilman peusteetonta huutelua ja vittuilua yksikössä. pistin sitten faktat tiskiin ja kertoa kuinka asiat noinniinku todellisuudessa meni. mut aivan sama, täält pääsee onneks kohta pois eikä tänne onneks tarvii jäädä töihin vaikka sekin joskus kävi mielessä.
Todella harvinaista hupia. Suurinosa itko ampujista ei pääse tuota tekemään sen itko leirin jälkeen.
Välillä mättäälle makoilemaan kiikareilla laskemaan, montako autoa jostain kehän liittymästä tms risteyksestä ajaa mihinkäkin suuntaan.
>sanonpahan vaan että on kyllä vitun hölmöä käydä täydennyspalvelus vaikka olisit vain 165n palveluksen intissä suorittanut. Esim. ideologiset syyt. >Vähän niin kuin helvetin turhaan olet käynyt koko intin, olisit hommannut vapautuksen jos noin nysvä olet. Voi intistä hyviäkin kokemuksia jäädä, kaikki on takana niin se on vaan plussaa. En itse käsitä mitä nysväämistä tässä valinnassa on. >Kertauksista on helvetin helppo kieltäytyä vedoten ties mihinkää eikä suoraa sotaa tule meidän aikana. Niin, no... Ei sitä kuviteltu että talvisotakaan syttyisi. Toisin kävi. >Hauskaa on myös että nää janarit luulee olevansa sitten sodan aikana vapautettuja kaikesta. Te joudutte samoihin hommiin sivareiden kanssa eli toimittamaan murkulaa sotilaille ja naisten kanssa huollon tehtävissä olemaan. Hyviä hommia, hyviä hommia. Ja huollon hommia ei tarvitse kerrata, pelkkää plussaa. Ota isäm maan puollustaja vähän rennommin ennenkuin päästä katkeaa verisuoni, ei sota yhtä miestä kaipaa.
Famas vai isänmaan rk62? Siis kumman valitsisit jollekkin tehtävälle esimerkiksi voisitko myös verrata Famasilla ampumista Rkooseen?
alh länsi, mites menny noin niinku omasta mielestä? yks hävittäny tääl niinisalossa rynkkynsä, kauheet etsinnät käynnissä, yks meiän ryhmistä ajo ojaan, harjotusta varjostanu joukko epäilyttäviä pakuja slaavilaisilla rekkareilla
Onneksi oli 80-luvun puolivälissä vähän parempi opettaja ja ei suinkaan pitänyt judewurstia tapahtuneena tosiasiana. Kehotti lähinnä lähdekriittisyyteen ja siihen kuka mainitut tapahtumat on tallentanut ja todennut ja kuka hyötyy näiden tapahtumien tosiasioina pitämisestä. Venäjän keisarikunnan loppuaikojen venäläistämistoimista, sen työ- ja vankileirijärjestelmästä ja sen eroista bolsevikkien vastaavaan, itä-Karjalan kohtalosta, inkeriläisten ja muiden evakuoinnista ja Neuvostoliiton harjoittamasta pienkansallisuuksien sorrosta muisti kyllä mainita, mutta totesi ettei kaikkia näitäkään (esim. Ukrainan viljavarantojen totaalinen tyhjentäminen) voi riittävän todistusaineiston puutteessa pitää totuutena.
Osaisiko joku auttaa nyymiä, joka astuu palvelukseen 1/15. Nyymiä kiinnostaa jääkärilinja, mutta mihin kaikkeen jääkäri voi erikoistua esim. tekakuski. Tavoitteena olisi ruk tai ainakin auk. Voisiko joku kertoa mahdollisuuksistani?
http://aviationweek.com/defense/opinion-plenty-risk-remains-f-35-program Artikkelissa käsitellään ohjelman poliittisia riskejä, kannattaa lukea.
Voipi olla ettei siinä opi soveltamaan niitä tekniikoita vaikka kuinka mielikuvaharjoittelisi. Tämä siis mutulla, mä en ole eläessäni käyny muuta kuin pari peruskurssia.
Aika erikoista että olisi ulkopuolinen osapuoli kyseessä. Onhan tuo toki mahdollista, mutta aika pirun harvinaista.
Tulispa kutsu; ______; Kotiutunut kesällä 2012, mitkähän on mahollisuudet? Tornaria eräältä skappari tutulta kuulin, että me vaunujoukot oltais tällä hetkellä listan kärkipäässä ketä kertautetaan.
mietit tätä niin että se on naapuri joka heiluttelee kättäsä sun tontin puolelle kokeillen miten reagoit. Toki sulla on oikeus poistaa se naapuri sun tontilt mut et sä saa hirveesti sympatioita jos sä menet ja ammut sitä naapuria siihen sun tonttias loukkaavaan käteen. Vähän mittakaavaa, parikytä kmrajan tuntumassa on hävittäjällä sairaan nopee setti, ei ne lennä jossain Tampereen päällä.
no tällänenhän asenne sitä muille nähtävästi syntyy kun ei ole päämääränä miellyttää ja olla kiltti, vaan suorittaa annettu tehtävä mahdollisimman tehokkaasti ylläpitäen samalla edes jotain vihiä siitä että ollaan armeijassa eikä partiolaisten kesäretkellä. olis vissii pitäny sit olla vaan kiltti ja mukava muille, kantaa telamiinalaatikkoa eikä johtaa toimintaa ja harrastaa rinkirunkkausta paljon ja usein. sit olis vissii pitäny olla ottamatta yhtään vartiovuoroa jotta ryhmäläiset sais nukutta kauemmin, olis pitäny olla siivomatta kasarmilla, olis vissii pitäny olla juuri olla osallistumatta ryhmän teltan kasaamiseen ja aamulla purkamiseen vaan etsiä tavaroita vähintään 40 minuuttia. sit olis vissii kans pitäny sysätä vastuu miinaeste-lomakkeiden täytöstä toiselle vaikka itse kyseisen miinaesteen suunnittelit. sit vissii pitäis olla osaamatta laatia vartiolistaa (ja yrittää viel sysätä vastuuta sen tekemisestä jollekkin alaiselle) tai katsoa koordinaatteja kartasta. myös ryhmän toiminnan johtaminen antamalla yksittäisille miehille tarkkoja käskyjä toiminnan suhteen olis pitäny unohtaa kokonaan ja antaa ryhmän johtaa itse itseään ettei kellekkään tulis paha mieli. niin ja tosiaan, olis vissii pitäny hyökätä aukean läpi omien tykkimiesten asemiin samalla kun vihollispanssarivaunut ampuu päin viereisellä pellolla. olis mul varmaan sit ollu jotain saumaa, ehkä.
>Ei ole hyviä hommia Eikö tämä riipu tekijästä. Itse olin niissä paskimmissa ja haastavimmissa hommissa ja pidin koko vuodesta. Touhuilukin jatkuu vielä reservin puolella. Tuleville varsumiehille tiedoksi, että jos tässä vaiheessa päätätte palveluksen olevan paskaa, niin se sitä myös on. Menkää firmaan avoimin mielin ja ottakaa kaikki 6-12kk kiinni. Ei se palvelus loppu elämää kestä. Kaiken lisäksi saatte intissä kokea kaikkein paskinta ja kuivinta huumoria, jota muistellessa tulee tippa linssiin.
Ne jää vuodeksi jotka ei puolessa vuodessa opi :D T. 2/14 165
Pitää paikkansa. Käytännössä tilaisuuden loputtua voi käydä ilmoittautumassa halukkaaksi, jolloin nimesi lisätään listaan. Jonkun ajan päästä sitten tulee haastattelut, jonka jälkeen odotat vaan valittiinko sinut vai ei.
Se että oliko se nyt sit 20 vai 25% naisista jättää palveluksen kesken, tarkemmin, jättää palveluksen kesken sen niin sanotun katumusajan aikana
Onneksi teikäläisiä ei ole enää kovin paljoa elävien kirjoissa.
Varmaan about tää, mut keskivertolambi luulee et prossat on jotain 100% ja 1%.
Siinä stereotytppinen inttimuija. Armeija ei ollukkaa mikää mukava ja hieno paikka ja tämä ku valkeni, niin itku alko. Hyvä vaan ku lähit ja säästit muut sun kestämiseltä.
http://yle.fi/uutiset/harvinaisen_suuri_sotaharjoitus_pielisen_itapuolella_ensi_kesana/7442003 Monellekkohan kolahtaa kertauskutsu? Jännällä odotella että saanko itse vasta keväällä - 14 kotiutuneena kutsun, kun Paikallisjoukkoihinkin olen liittynyt.
Vittu ihan sama paljonko sitä rahaa laitetaan kun turpaan tulee joka tapauksessa.
Henkistä raiskaamista ja kidutusta. Jälkeenpäin ajatellen ei mikään paha koe ja haluaisin uudestaan käydä. Siinä hetkessä väsymys, epätietoisuus, kouluttajien vittuilu, fyysinen kipu ja kaikki muu paska kasaantuu niin pahasti päällekkäin, että henkinen sietokyky joutuu koetukselle. Mutta se tunne, kun viimeinkin ilmoitetaan paskan päättyneen...
Itse en kovin suurta eroa huomannut. Sillontällöin vaunussa mukava kun saa taitettua perän. 95 helpompi rautatähtäimen korkeudensäätö ja saa perään kiinni poskituen. (optiikan käyttö huomattavasti mukavempaa). 95 perään mahtuu pelkästään putsauspuikko, joten öljypullot sun muut kuljetettava taskuissa/repussa. Kuulemma suuri osa 95 melko loppuunammuttuja ja helposti ruostuvia, itselläni ei kuitenkaan kumpaakaan näistä ollut. Vasenkätiselle 95 ehdottomasti parempi vahitoehto, sillä hihnan saa kiinnitettyä kummalle puolelle asetta haluaa.
Totuus ja se mitä haluat kuulla on aika eri asia. Esimerkiksi Donetskin lentokenttä, jolla ukrainalaiset eivät ole luopuneet asemistaan ja separatistit/venäjä on höykyttänyt rakennusta välillä raskaallakin tykistöllä tulitauosta huolimatta.
>kysele legioonan toiminnan motiiveista <uliuli derailaamista Pitäähän se nyt kunnolla kysyä kun kerranki pääsee kysymään. Eikä kukaan sanonu et pitää esittää vain mukavia kysymyksiä?
Joskus vituttaa tietenkin. Tosin teen semmosia hommia mihin monet ei kykyne edes haaveilemaan ja näen sellaista mitä muualla et näe. Olisko vaikka toi 4-kielinen virkatodistus ulkomaanviranomaisia varten paras. Ei tarvitse virallisella käännättäjällä kääntää. Maksaa 7e. Eli vain ranskankielinen tai virallisen käännättäjän kääntämä kelpaa.
Kutsunnoissa minut määrättiin Kainuun prikaatiin 2/15, jossa haluaisin ehdottomasti tiedustelukomppaniaan. Unohdin kuitenkin mainita tämän kutsunnoissa. Miten nyt menettelen jotta maksimoin mahdollisuuteni päästä tiedustelijaksi?
Jos ei harrasta liikuntaa, vauhtikestävyys on ensimmäinen jossa tulos putoaa. Kehonrakentajilla ja muilla salihirmuilla taas ei välttämättä ole vauhtikestävyyttä tuonkaan vertaa, vaikka kunto olisi muuten hyvä. Cooper on vain yksi testi ja kertoo aika suppean tarinan.
kulkee netissä nimellä hell cannon. Ihan toimivan oloinen diy vehkeeksi.
Harjoituksia, välillä jopa montakertaa vuoteen! Hyviä harjoituksia, Itse ollut kertaamassa 5 kertaa tänävuonna, suurin osa vklp harkkoja mutta todella paljon tullut uutta hommaa mitä ei varusmiespalveluksessa saatu.. menee tosi hyvällä sykkeellä yleensä koska jokainen vapaaehtoiseen maanpuolustukseen ruvennut tietäämitä tehdään!
Haluatko vähän valaista miksi afrikka ei olisi käsittämäsi missio malissa ja keski-afrikan tasavallassa on noin 3000-4000 ranskan armeijan sotilaan läsnäolo ja tappioita tulee 1-2per/kk viholliseen toimesta.
TiedK:n päälliköllä oli huumoria ja antoi poloille kahviliput, jotta toipuisivat henkisestä järkytyksestä.
Onnea vaan naistentupaan. Ei missään ole niin huono joukkuehenki kun siellä. Oman saapumiseräni 2 naisvarumiestä jako tuvan, ja toinen likoista kuulemma itki joka ilta pari viikkoa kunnes keskeytti. Naisalikersantit omassa tuvassaan (3 kpl) inhosi kanssa toisiaan. Toisaalta naisvarusmiehet on niin eristyksissä omissa oloissaan, että miespuolisia kavereitakaan ei oikein ole. Kannattaa siis unohtaa heti alkuunsa toi ylimielinen suhtautuminen toisiin naisiin, koska muuten olet todella yksin. Mistä sitä tietää, ehkä sulle osuukin hyvä tupa. Hyvin se kuitenkin menee. Intti on epäreilu paikka naisille, kuten laudaltakin näkyy. Mutta ei sekään ole hyvä että nöyrästi otat kaiken paskan vastaan miesten suunnalta. Eikä sun nyt helvetti pidä joutua miettimään joittenkin peräkammarinpoikien libidoa siellä, että meneekö nyt ryhmähenki paskaks kun jonkun tekee mieli pildeä.
Kun se kerran nyt tuntuu olevan kaikille niin selvää, miksi minä lähdin armeijasta pois.. Niin että sehän oli jo aivan vesiselvää, etten siellä joka tapauksessa tulisi pärjäämään ja pois tulisin kuitenkin.. Minäpä nyt vähän valasen, ettei jää kenellekään epäselväksi eikä turhille p#skapuheille ja muille arvailuille tilaa: - Minua kyrsi se/kyrsii edelleen, että siellä kun joku asia opetetaan, niin oppiminen tapahtuu lähinnä idiootiksi, paskaksi ynnä muuksi haukkumisen kera - Se kyrsi, että ei annettu syödä=annetiin ruokailuaikaa hyvin usein P-kauden alussa joku 4 minuuttia (tietämättömille siis tiedoksi, että siinä ajassa on jo oltava takaisin yksikössä).. Osa porukasta siis vain juoksi muonituskeskuksen läpi, ja saattoi päivän aikana sen vuoksi jättää syömättä sekä lounaan että päivällisen - Se kyrsi, että yksikössä, jossa aluksi olin ennen PST:hon siirtymistäni, lähes jokaiseen ruokailuun siirryttäessä juoksutettiin lumisella, jäisellä kentällä tätä kuuluisaa Saharan koivua ympäri kauheassa pakkasessa.. Sitten kun sotilashan ei saa hengittää suun kautta ja, kun tuntuu, että tukehtuu siihen paikkaan. - Se kyrsi, että vemppoja kävelytettiin leirillä kepit kädessä ja taisteluvarustus täydellisenä ihan samalla tavalla maastossa, kuin terveitäkin. - Se kyrsi, että valitettiin siitä (esim. kun harjoiteltiin taistelijan tutkintoon) kun joku asia on opetettu aikaisemmassa yksikössä hieman eri tavalla kuin nykyisessä.. ja kun sen tekee niin kuin on oppinut, seuraa siitä hirveää huutoa ja mollaamista - Se kyrsi, että jos joku tunsi itsensä kuumeiseksi ja meni hakemaan lämäriltä kuumemittarin, mittari oli aina rikki ja näytti ettei ole kuumetta, eikä sitä voitu täten todistaa - Se kyrsi, että tuvan ovi täytyi olla juuri ja juuri 90 asteen kulmassa auki, eikä tuvan roskakorissa (kun sellainen kerran oli) saanut olla koskaan roskia - Se kyrsi, että kun alikessu tuli tekemään siivoustarkastuksen tupaan, nousi hän kuraisilla kengillään sängyn päälle kokeilemaan, onko kaapin yläpuoli pyyhitty - Se kyrsi, että eräällä leirillä, kun koin, että minulla on tarve päästä tarpeilleni jonnekkiin läheiseen metsikköön (mutta eiväthän naiset saa käydä miesten kusipuulla, joka on siinä mukavan likellä), jouduin menemään melkein kilometrin päähän jonnekkin umpihankeen, koska olen nainen - Se kyrsi, että aina vähäteltiin, jos joku oli sairastunut (oliko vaiva enemmän henkistä vai fyysistä) - Se kyrsi, että eräällä ampumaradalla kouluttaja huusi naama punaisena ja haukkui jokaisen ampujan (tuli vain mieleen, että kannattaakohan ampuma-aseita käsitellessä mennä tahallaan suututtamaan ketään, kun ei tiedä, mitä sitä aina kenenkin päässä liikkuu.. saattaa sillä toiminnallaan vaarantaa vaikka oman ja muidenkin turvallisuuden?) - Se kyrsi, että B-ajo-oikeus kurssilla muistutettiin jatkuvasti siitä, että meidän ajokorttimme on repäisty suoraan Timo-Tiikerin muropaketista, eikä osata ajaa lainkaan - Se kyrsi, että sinä päivänä, kun menin kertomaan lopettamispäätöksestäni kyseisen yksikön päällikölle (johtuen yllämainituista syistä ja lukuisista muista, joita en jaksa luetella tai en enää muista) minut käännytettiin kolme kertaa ovelta, vaikka menin aivan asianmukaisesti asioimaan sinne - Se kyrsi, että kun sitten paperit saatuani pakkailin tavaroitani ja puhdistin viimeistä kertaa rynkkyäni korpraali ohi kävellessän tokaisi: Loppuko tytön pyssyleikit siihen? Ja mitä isompi herra, sitä vähemmän se siellä mittään tekkee.. Kesken leirinki lähtevät sotkuun autolla kahville.. Ja teltassa makailivat retkisängyillä ja oli oikein kahvipöytäkin siellä =D - Tässä muutama syy, toivottavasti ei jäänyt kenellekään epäselväksi!
>Te nojatuolivänskät voitte pitää suunne supussa selkeästi asioista, joista ette tiedä ettekä ymmärrä pätkääkään. Arvasin, että joltain palaa pyllykarvat tuosta viestistäni. Huonot johtajat sikseen, mutta etkö todellakaan pidä hupsuna, että nämä kaksi asetetaan samalle linjalle: >10 kk johtajakoulutusta varusmiehenä joista 4 kk intensiivisesti oman sodanajan ryhmänsä johdossa lukuisissa isommissa ja pienemmissä harjoituksissa, kokoajan kouluttajien valvovan ja arvioivan silmän alla. >Miehistökoulutus varusmiehenä, ei kokemusta tai koulutusta ryhmän johdosta tai siihen liittyvistä isomman kokonaiskuvan touhuista. Ja huom. nyt ei vedetä niitä poikkeustumpeloita tähän mukaan. Se, että joku ottaa dominoivan roolin jostain satunnaisesta ressuporukasta ei tarkoita, että mies olisi saman tien valmis toimimaan joukon X sodanajan johtajana, useimmissa johtajatehtävissä kun on kyse hurjan monen muun jutun osaamisesta kuin pelkästä käskyttämisestä. Ei sillä, etteikö se komentaminen olisi oleellinen osa johtajuutta, mutta silti se on vain pieni pala kokonaisuutta. Kuvitellaan, että nyt tulee SA tilanne ja pojat kutsutaan aseisiin, siellä on reservissä parin eväsretken perusteella sotamiehestä alikersantiksi ylennetty mies johtamassa ryhmää. Hän ei ole ikinä ennen johtanut ryhmää, ei tunne johtajien välistä viestintää yms. Kuinka hyvin tämä pala sopii palapeliin? Ei kauhean hyvin ei, verrattuna muihin jotka ovat harjaantuneet siinä SA kokoonpanossa jo varusmiespalveluksessa.
Niin minkä koulutuksen? Auk, ruk? Sillä ei ole vittuakaan väliä. Reservissä ne nappulat menee juurikin sinne minne kuuluu, eli ihmisille jotka todetaan siellä muutamalla metsäkeikalla osaaviksi johtajiksi.
Kyllä asepalvelus auttanut esim sormikuri aseenkäsittelyssä, turvallinen aseenkäsittely, joskus nyt vaan tehään näin kun käsketään menttaliteetin omaksuminen. Kunto on mallia kato pelastusopiston hakukriteerit ja täydetpisteet kuntotestistä. En oo apilasta kantanu täällä. Sen sijaan ruotsalainen AT4 on tullu riittävän tutuksi olkapäillä. Kansalaisuudet on jotakuinkin 40% slaaveja, 30% afrikan ja eteläamerikan tummia poikia ja 20% länsimaalaisia. Kyllä tänne sekaan kaikenlaista vatipäätä mahtuu, mutta paljon se on itsestäkin kiinni miten pärjää.
Huomaa että on taas uusi saapumiserä lähestymässä kun /sota/ täyttyy jostain sniper/medic-jutuista. Oletko edes perehtynyt palveluspaikkasi tarjontaan?
